Chương 1371: Thất thần làm gì, về nhà nha!

Chương 1371: Thất thần làm gì, về nhà nha!

Tiểu Tam Nhi luyện hóa Ba Kỳ vị này Trùng tộc Hoàng tộc linh hồn, lại lần nữa cho nó mang đến biến hóa cực lớn.

Đó chính là thuộc về một đời vô tướng thuật gấp bội tăng cường.

Hắn hiện tại, liền xem như Thông Thiên cảnh, thậm chí Bán Tổ cảnh nhìn mình, cũng đồng dạng không nhớ được hình dạng.

Điện thú dung hợp thành một thể, đồng dạng trước đó chín cái điện thú riêng phần mình có thiên phú cũng khéo diệu từ Tiểu Tam Nhi một cái nắm trong tay.

Mỗi lần luyện hóa Trùng tộc Hoàng tộc linh hồn, đều sẽ ngẫu nhiên tăng cường một cái nào đó thiên phú.

Tựa như Ô Thác, Thiết Mộc cùng Thú Vu cái này ba cái, liền phân biệt để Tiểu Tam Nhi giải tỏa cao cấp cấm chế, oa tể không gian cùng đời bốn độc tố đồng bộ tăng cường.

Xem ra, săn giết Hoàng tộc đối với hắn và Tiểu Tam Nhi mà nói, đều là có chỗ tốt cực lớn.

Đồng dạng, giờ khắc này ở hắn Thần Phủ bên trong, sớm tại cứu vớt kia mười mấy vạn trăm họ lúc, liền lại thêm ra tới hai cây kim sắc cây cột, giống như lần trước.

"Công tử!" Nhìn thấy Lý Đán tỉnh táo lại, mấy người tranh thủ thời gian xúm lại tới.

Chân Cổ thì hướng bên cạnh nhìn một chút, hắn rất hiếu kì Ba Kỳ bất tử linh hồn bị phong ấn ở chỗ nào?

Hưu

Nơi xa phụ trách trinh sát Trịnh Trá trở về.

"Công tử, toàn bộ Hỗn Thế Lĩnh bên này, đến nay không còn gì khác Trùng tộc mà đến!"

Mấy ngày nay tất cả mọi người phân công minh xác, Sở Chính Phong ba người thủ hộ công tử, mà hắn thì làm mình am hiểu trinh sát, lấy bảo đảm mọi người có thể tùy thời đạt được hữu dụng tin tức.

Lý Đán gật gật đầu.

Lần này liên minh báo thù đánh lén Thiên Lan thành thủ vệ, mang đi hai mươi mấy vạn trăm họ.

Tại một tôn Thông Thiên cảnh Ba Kỳ triệu hoán dưới, chung quanh rất nhiều cứ điểm, mười mấy vạn cô tộc đều đến Hỗn Thế Lĩnh tiêu diệt bọn này đọa tiên nhân tộc.

Mà những này cô tộc bây giờ tất cả đều chết rồi, thời gian ngắn đâu còn có cái khác Trùng tộc mà tới.

Tựa như lúc trước Tứ Tượng thành Thiết Mộc, một cái cứ điểm tổng cộng mới hai ngàn người tới, đều bị Lý Đán lặng yên thanh trừ sạch sẽ, nghĩ cách cứu viện muốn tại bảo khố tìm đan dược Sở Chính Phong.

"Vậy là tốt rồi, nếu như thế, trước hết để bọn hắn về nhà đi!"

Không có nỗi lo về sau, Lý Đán lại nhìn một chút bốn phía bị oanh tạc qua đi hình thành bình nguyên, một tay nhấn trên mặt đất, lập tức lôi đình lan tràn.

Ngay sau đó, cái này đến cái khác nhân tộc bắt đầu xuất hiện.

Bọn hắn có đứng đấy, có ngồi dưới đất, có xì xào bàn tán.

Đương phát hiện cảnh vật chung quanh đột nhiên thay đổi, tất cả đều vô ý thức hướng ở giữa nhích lại gần.

Lý Đán gặp đây, tay vừa lộn, hai cây kim sắc cây cột xuất hiện ở lòng bàn tay.

Sau đó lâm không bay lên.

Nhìn xem đen nghịt đầu người nhốn nháo, Lý Đán thở dài một hơi.

Tổng cộng chỉ có không đến mười một hơn vạn nhân tộc, còn lại tất cả đều bị một đường làm cạm bẫy mà tàn nhẫn giết chết.

"Mọi người đừng hốt hoảng, chúng ta là tới cứu các ngươi!" Lý Đán mở miệng, thanh âm quanh quẩn tại tất cả mọi người bên tai.

Theo câu nói này rơi xuống, kia bất an bầu không khí theo một chút xíu đè ép, chậm rãi tiêu tán.

Mọi người thấy đứng trên không trung, mang theo mặt nạ Lý Đán.

"Tất cả Trùng tộc đều bị chúng ta giết chết, hiện tại các ngươi an toàn, đồng thời, chúng ta muốn đưa các ngươi trở về Nhân tộc khu, trở lại cái kia vô ưu vô lự, chỉ có chúng ta nhân tộc thánh địa!" Lý Đán lên tiếng lần nữa.

Lập tức, mười một vạn trăm họ trong hai mắt, chậm rãi ngưng tụ ra một chút xíu ánh sáng.

Giờ phút này sau lưng Lý Đán, Sở Chính Phong cùng Hồng Anh lại nhìn thấy trong tay hắn kim sắc cây cột lúc, liền đã hiểu rõ ra.

Vốn cho là bực này hi hữu chi vật đã không có, không nghĩ tới Thiếu soái còn có.

Có kinh nghiệm lần trước, như vậy lần này những người này vẫn như cũ có thể thuận lợi trở lại Nhân tộc ta khu.

Mà Chân Cổ cùng Trịnh Trá hai cái, thì cảm thấy rất ngờ vực.

Chẳng lẽ lại muốn để chúng ta hộ tống những người này trở về Nhân tộc khu?

Đây cũng quá không thực tế đi.

Nhất là Chân Cổ, hắn còn có người chuẩn bị muốn cứu đâu.

Mà mười mấy vạn phổ thông bách tính giờ phút này từng cái kích động không thôi, bắt đầu như là giống như thủy triều, hướng về Lý Đán quỳ xuống.

"Đa tạ tiên sư!"

"Đa tạ tiên sư!"

"Đa tạ tiên sư!"

. . .

Cỗ này cảm kích âm thanh càng lúc càng lớn, cho dù là giả, tại thời khắc này, bọn hắn cũng nguyện ý tin tưởng là thật.

Mà giờ khắc này, ở trong mắt Lý Đán, từng sợi khí lưu màu trắng từ đám bọn hắn trên thân mà ra, trực tiếp chui được trong cơ thể mình.

Bất quá không có lần trước nhiều, nhưng vẫn là rất không tệ.

Đám nhân tộc này muốn so lần trước tại Tứ Tượng thành còn có chết lặng rất nhiều, mà lại bọn hắn một đường tới, càng là nhìn thấy liên minh báo thù dùng như thế nào bọn hắn làm mồi nhử, làm sao xua đuổi, làm sao một câu một cái khao ăn kêu.

Muốn cho bọn hắn hoàn toàn tín nhiệm, căn bản là không thể nào.

Bởi vì bọn hắn một mực cho kỳ vọng cao Nhân tộc cường giả, đả thương lòng của bọn hắn.

Lý Đán cũng không nói thêm cái gì, dù sao lần này tự hạn chế nhiệm vụ thời gian mười năm đâu.

Luân hãm khu nhiều nhất chính là nhân tộc, điểm ấy là không sợ.

Huống hồ, những này tín ngưỡng cảm kích chi lực vẫn là rất nhiều, hắn có thể cảm giác được, mình trước đó không lâu mới đột phá Trật Tự cảnh trung kỳ, lại bắt đầu chậm rãi thôi động.

Một mực chờ đến đi tiếp đại khái bốn mươi phần trăm, mới ngừng lại.

Cái này đã phi thường tốt.

Coi như mỗi lần hiệu quả lại chênh lệch, lại đến hai lần, đoán chừng liền có thể đột phá đến Trật Tự cảnh hậu kỳ.

Phải biết, liền xem như Chân Cổ dạng này cường giả, từ năm đó bản thân thiên phú siêu quần, đến Ảnh Tử Quân hủy diệt, lại đến hôm nay, cũng mới Trật Tự cảnh hậu kỳ mà thôi.

Về sau mỗi một tầng đột phá, chân chính khó như lên trời.

Người phải học sẽ thỏa mãn!

Dưới mặt nạ Lý Đán rất là vui vẻ, sau đó hướng trong tay kim sắc cây cột bên trong rót vào linh lực, đợi kích hoạt sau hướng nơi xa ném đi.

Hai cây kim sắc cây cột sau khi hạ xuống, ầm vang biến lớn.

Giữa hai bên càng là tương hỗ liên lụy, chậm rãi tạo thành một tầng màu trắng sương mù.

Sương mù chậm rãi trở nên trong suốt, cho đến cái này phiến cùng loại to lớn cổng vòm phía sau, xuất hiện một mảnh đường phố phồn hoa.

Ở chỗ này, người đến người đi.

Có tiểu phiến gọi.

Có tiểu hài chạy chơi đùa.

Có nóng hôi hổi bánh bao.

Có cầm dù giấy chậm rãi hành tẩu tú nữ.

. . .

Đám người mở to hai mắt nhìn, tràn đầy không thể tin được.

Liên tiếp Lý Đán cũng là nhìn lại.

Nguyên lai mỗi lần mang đến đều là không giống địa phương, lần trước tựa như là một thà Tĩnh Sơn trong thôn.

Chân Cổ cùng Trịnh Trá hai người, thì tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Đây là ảo giác a?

Lý Đán thì đến đến truyền tống môn trước, la lớn: "Còn đứng ngây đó làm gì, về nhà a!"

Chỉ là chần chờ mấy giây, lập tức quỳ gối người phía trước tộc trực tiếp mặt mũi tràn đầy hưng phấn đứng dậy, liền hướng về trong này vọt vào.

Cho dù là trước khi chết ảo giác, hắn cũng nguyện ý tin tưởng.

Có người đầu tiên dẫn đầu, cũng nhìn xem hắn đi vào, người ở bên trong cũng kỳ quái nhìn về phía hắn về sau, mọi người đều biết đây là sự thật.

Sau đó như ong vỡ tổ giống như bắt đầu điên cuồng tràn vào.

Không đến hai canh giờ, tất cả mọi người tiến vào.

Chân Cổ cùng Trịnh Trá nhìn xem bên trong vui đến phát khóc, sau đó tất cả đều xoay người lại, hướng về bọn hắn quỳ lạy bóng người, rốt cuộc minh bạch đây là sự thật.

Nhưng khi hắn nhóm nếm thử đi thử xem lúc, lại phát hiện căn bản vào không được.

"Đây là, chỉ đối với người bình thường hữu hiệu?" Chân Cổ hỏi.

Lý Đán gật gật đầu.

Răng rắc ——

Sau một khắc, hai bên kim sắc cây cột bắt đầu xuất hiện vết rạn, sau đó ầm vang vỡ vụn.

Hết thảy cảnh tượng cũng biến mất không thấy gì nữa.

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó nhìn về phía khí tức càng thêm không ổn định Trịnh Trá.

Vung tay lên, mặt đất trực tiếp xuất hiện hai mươi vạn Thần Linh Thạch.

"Trật Tự cảnh thời cơ đột phá cực kỳ khó được, cùng đốn ngộ, cắt không thể áp chế, nếu không lần sau đụng phải có trời mới biết tới khi nào, những vật này ngươi cầm, hi vọng có thể đến giúp ngươi." Lý Đán đối Trịnh Trá nói.

Lần này Hỗn Thế Lĩnh chuyến đi, cơ bản là thuộc Lý Đán kiếm nhiều nhất.

Gần như mười mấy vạn cô tộc còn có liên minh báo thù nhân tộc sau khi chết, Thần Phủ bên trong bắn nổ đồ vật đều bị hắn cùng Tiểu Tam Nhi lấy đi.

Khỏi cần phải nói, chỉ là Thần Linh Thạch liền đã có hơn ba trăm vạn.

Mấu chốt là, bởi vì « Bất Tử Quyển » nguyên nhân, những vật này hắn căn bản không dùng được.

Nhưng đối với người khác mà nói, đây chính là cực kì khan hiếm đồ tốt.

Trịnh Trá sững sờ nhìn xem những vật này, con mắt đỏ lên.

Phù phù một tiếng, đối Lý Đán quỳ xuống. . .

(tấu chương xong).