Chương 1372: Ngươi đến cùng là ai?

Chương 1372: Ngươi đến cùng là ai?

Từ khi mảnh này rộng lớn thổ địa trở thành luân hãm khu về sau, Trịnh Trá vẫn tại lang thang.

Không nhà để về lang thang!

Bởi vì tự thân chỗ tông môn sớm đã bị Trùng tộc thôn phệ.

Ngơ ngơ ngác ngác, trải qua vô số nguy hiểm, cho đến đụng phải ngày xưa hảo hữu Hà Đông Lâm.

Thật không nghĩ đến, đó chính là một cái khôi lỗi.

Ngẫm lại thời gian mười vạn năm làm bạn, mỗi cái ban đêm hắn như cái hai đồ đần giống như hướng hắn nói đủ loại tâm sự.

Sau đó mượn nhờ mình nhạy cảm trinh sát năng lực, tìm tới tản mát nhân tộc đoàn thể.

Sau đó không lâu, liền tao ngộ Trùng tộc công kích, hai người bọn hắn cái may mắn lại may mắn đào thoát.

Đúng là mỉa mai.

Từ đầu đến cuối, là mình hại bọn hắn.

Mà lần này tự tay giết chết ngày xưa hảo hữu, để hắn đường đường chính chính chết đi, càng là tại Quỷ Môn quan đi một vòng.

Hắn một lần nữa trở nên lang thang.

Cho đến trước mắt cái này, hắn ngay cả tính danh cũng không biết công tử, có thể hi sinh hai cái Thập phẩm đan dược cứu hắn.

Có thể giống quan tâm người nhà đồng dạng cho hắn đồ vật.

Hắn thật không thể báo đáp!

Cỗ này đã lâu cảm giác, thật rất lâu rất lâu, không có có được qua.

"Công tử. . ." Trịnh Trá quỳ về sau, chính là cho Lý Đán ba cái khấu đầu.

Lý Đán gặp này mau tới trước đỡ lên hắn.

"Đều là huynh đệ, mà lại con người của ta không thích người khác một mực quỳ xuống, quỳ nhiều, đầu gối dễ dàng mềm, ngươi hiểu chưa?" Lý Đán nhìn xem hắn.

Trịnh Trá hai mắt đẫm lệ, trùng điệp gật gật đầu: "Ta minh bạch!"

"Đem những vật này thu, tiếp xuống chúng ta muốn đuổi đường, ngươi ngay tại bên trong vùng không gian kia chậm rãi luyện hóa, đợi cho muốn đột phá thời điểm hô một tiếng là được!" Lý Đán dặn dò.

Trịnh Trá không tiếp tục cự tuyệt.

Bởi vì lại cự tuyệt chính là lạnh nhạt, công tử không phải mới vừa nói sao, coi hắn làm huynh đệ đâu.

Dù sao từ nay về sau, hắn liền theo công tử.

Lên núi đao xuống biển lửa, ta Trịnh Trá lông mày đều không mang theo nhíu một cái.

Theo Trịnh Trá đem tất cả Thần Linh Thạch thu về sau, không còn kháng cự, bị Lý Đán thu vào đến oa tể trong không gian.

Sau đó, Lý Đán nhìn về phía ba người.

"Chân Cổ huynh đệ, trong khoảng thời gian này ngươi có hay không thấy qua người này?" Lý Đán vung tay lên, Vũ Cửu Linh hình tượng lấy linh lực huyễn hóa mà ra.

Chân Cổ nhìn xem cái này mặt mũi tràn đầy sát khí đại hán, lắc đầu: "Không có."

Lý Đán một trận thất vọng.

Hồng Anh cũng không nhận ra người này, nhưng Sở Chính Phong lại là nhãn tình sáng lên.

Hắn là quân đoàn thứ bảy tham tướng, mà người này tựa hồ gọi Vũ Cửu Linh, là quân đoàn thứ tám tham tướng.

Bởi vì thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám đại nguyên soái là thân huynh đệ, cho nên hai cái quân đoàn người có đôi khi sẽ liên hợp làm một chút nhiệm vụ.

Không sai, hắn chính là Vũ Cửu Linh.

Thiếu soái tìm hắn làm gì?

Chẳng lẽ hắn còn chưa có chết?

Gia hỏa này năm đó tựa hồ rất mạnh, chí ít đạt tới Thông Thiên cảnh tu vi.

Chớ nhìn hắn cùng Vũ Cửu Linh đều là tham tướng, nhưng thực lực chênh lệch xa.

Chính mình chỉ là một cái không có thiên phú Thất phẩm luyện đan sư, có cái thân phận này toàn bộ nhờ sư tôn Đan Diễm Tử tại quân đoàn thứ bảy thân phận.

Mà Vũ Cửu Linh, thuần túy là dựa vào một quyền của mình đầu một đấm đánh lên đi.

"Vậy cái này đâu?" Rất nhanh, Tứ hoàng tử Ân Đình tướng mạo huyễn hóa ra tới.

Chân Cổ tròng mắt hơi híp.

Người này hắn nhận biết, Đại Tần Thí Đế Tứ nhi tử.

Càng là Thiếu soái biểu đệ.

Bất quá bọn hắn không phải a dua nịnh hót người, mà lại bởi vì một chút nguyên nhân, người này cùng Ảnh Tử Quân gặp nhau cũng rất ít.

"Nhận biết, nhưng lần trước nhìn thấy đã là trăm vạn năm trước." Chân Cổ chi tiết nói.

Lý Đán nghe xong, liền biết thời gian đối với bên trên không.

"Hắn đâu?" Linh Chiêu trưởng lão tướng mạo xuất hiện.

Khi thấy Linh Chiêu dáng vẻ lúc, Chân Cổ lần này rốt cục trên mặt ngưng trọng nhìn về phía Lý Đán.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Hắn không phải người ngu, tựa hồ từ vừa mới bắt đầu, hắn vẫn tại khảo nghiệm chính mình.

Mang đến cho hắn phiền phức hắn cũng không giận.

Còn mang theo mình đi vào Lão Đồng Thụ truyền thừa chi địa.

Hỏi thăm hắn muốn cứu huynh đệ cũng là Ảnh Tử Quân thành viên lúc, hắn trực tiếp nói thẳng sẽ cứu vớt, còn tự an ủi mình.

Tứ hoàng tử Ân Đình cùng Ảnh Tử Quân có quan hệ.

Linh Chiêu trưởng lão đồng dạng là.

Tiên di tộc trưởng lão đoàn, Linh Chiêu trưởng lão thế nhưng là có hết sức quan trọng tác dụng, càng là thường xuyên theo bọn hắn Ảnh Tử Quân chấp hành nhiệm vụ.

Bọn hắn cũng thích cười hì hì kêu một tiếng chiêu lão đầu.

Lần kia Ảnh Tử Quân tao ngộ mai phục, mọi người tử thương hầu như không còn, Linh Chiêu trưởng lão cũng tại.

Đồng thời, Thiếu soái vì cứu hắn, còn ngạnh sinh sinh tao ngộ Trùng tộc trọng thương công kích.

Hắn là từng nhóm phá vòng vây.

Sau đó chỉ biết là Thiếu soái chết rồi.

Hắn hiện tại muốn cứu Gia Luật Linh càng là tận mắt thấy qua, Thiếu soái bị phanh thây, liên tiếp linh hồn đều bị vị kia Trùng tộc Hoàng tộc cho diệt sát đi.

Về phần Linh Chiêu trưởng lão thì bị Trùng tộc mang đi, bị hai lần Hoàng tộc trứng trùng ký sinh.

Bất quá giống như lại bị Đại Tần quân đoàn thứ tám đại nguyên soái Lý Tuyên, từ Trùng tộc cứ điểm cứu ra, về sau liền không có tung tích.

Nhiều năm như vậy, đoán chừng đã sớm chết.

Dù sao bị Trùng tộc Hoàng tộc ký sinh, sống không được.

Giờ phút này đối mặt Chân Cổ hỏi thăm, Sở Chính Phong cùng Hồng Anh khẩn trương nhìn lại.

Lý Đán đồng dạng nhìn xem hắn, biết đại khái hắn chưa thấy qua Linh Chiêu.

Về phần một đời ba người cùng Nguyên Ương Giới Giới Chủ Chu U, mình thì càng lười nhác quản.

"Quên đi, ngươi vị kia huynh đệ ở nơi nào, chúng ta đi cứu hắn!"

Lý Đán đột nhiên suy nghĩ minh bạch, không muốn bại lộ thân phận của mình.

Không phải hắn không tin Chân Cổ, chỉ là sợ hãi có một ngày hắn khoan khoái miệng.

Từ lần này Lão Đồng Thụ nhắn lại cũng có thể thấy được, năm đó phát sinh sự tình thật không đơn giản.

Hắn cần lấy một loại khác không muốn người biết thân phận, hảo hảo điều tra một chút.

Chân Cổ nhìn xem Lý Đán cũng không trả lời hắn vấn đề, nhìn nhìn lại Sở Chính Phong cùng Hồng Anh.

Trong lòng kỳ thật đã có một cái suy đoán.

Người này, năm đó cùng Ảnh Tử Quân tuyệt đối có nguồn gốc.

Đã người ta không nguyện ý trả lời, hắn cũng không tốt cưỡng ép bức bách.

Dù sao chiến lực của hắn mình nhìn qua, rất mạnh!

"Ta đã rất nhiều năm chưa thấy qua Linh Chiêu trưởng lão, đoán chừng đã chết, bởi vì hắn bị Trùng tộc Hoàng tộc ký sinh, ta vị kia huynh đệ, ta có thể dẫn ngươi đi, ngươi, là muốn cho nàng luyện chế Thập phẩm đan dược sao?" Chân Cổ do dự một chút nói.

Lý Đán cười: "Ta nói qua  bất kỳ cái gì Thập phẩm đan dược đối với hắn đều là vô hiệu, ta tự có những biện pháp khác."

Chân Cổ nhất thời không biết nên nói cái gì.

Có thể có biện pháp nào?

Trên đời này từ xưa đến nay, vô số kỷ nguyên không ai có biện pháp.

Rất nhanh, thuộc về Đao Phong Chiến Hoàng cỡ nhỏ phi thuyền lần nữa ra, mấy người nhảy vọt mà lên.

"Lần này liền để Chân Cổ huynh đệ cầm lái đi." Lý Đán nói.

Chân Cổ gật gật đầu, dù sao địa điểm ẩn núp chỉ có hắn biết.

Rất nhanh, chiếc này phi thuyền bay thẳng rời  Hỗn Thế Lĩnh, hướng về càng xa xôi phương hướng mà đi. . .

Cùng lúc đó, tại một tòa bình nguyên bên trên, khắp nơi trên đất tử thi, mùi máu tươi trùng thiên.

Những thi thể này không phải nhân tộc, mà là Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ.

Mà tại trong thi thể, có một cái cầm trong tay trường thương đại hán, từ từ nhắm hai mắt không nhúc nhích.

Hắn tóc đen bay lên, quanh thân khí thế không ngừng tăng cường.

Tu vi ngay tại thuế biến.

Không, phải nói là đang khôi phục, quần áo phần phật, khí tức cường đại tràn ngập, huyết khí cuồn cuộn, không ngừng tẩm bổ cùng chữa trị thân thể.

Mà tại cách đó không xa, có Thông Thiên cảnh hậu kỳ Tôn Vô Kỵ, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

"Liền biết ngươi nha muốn tại giữa sinh tử mới có thể khôi phục tu vi, xem ra, hẳn là có thể khôi phục lại năm đó Thông Thiên cảnh trung kỳ đi, bất quá so ra kém ta, dù sao ngươi từng chém rụng qua ký ức, càng bị Chí cường giả áp chế qua tu vi, gần trăm vạn năm chưa từng lại tu luyện qua!"

Theo hắn tự lẩm bẩm rơi xuống, Vũ Cửu Linh quanh thân khí thế lại lần nữa đột nhiên tăng cường.

Rất nhanh sau lưng hắn, một cái mọc ra to lớn thịt viên, toàn thân có tráng kiện bắp thịt thân ảnh vàng óng chậm chạp ngưng hiện.

Nó ngửa mặt lên trời gào thét, vuốt lồng ngực, phảng phất trống trận đang vang vọng.

Càng là tại phóng thích nhiều năm trước tới nay kiềm chế.

"Sư ~ ma ~ ba ~ "

Nổ thật to từ kim sắc sư tử trong miệng mà ra, để Tôn Vô Kỵ vô ý thức đưa tay ngăn trở.

Nhưng mặc dù như thế, cường đại uy áp hòa phong khí trực tiếp để hắn liên tiếp lui về phía sau.

"Thật là lợi hại khế linh!" Tôn Vô Kỵ hai mắt sáng lên.

(tấu chương xong).