Chương 1373: Nàng có phải hay không có cái gì thể chất đặc thù?

Chương 1373: Nàng có phải hay không có cái gì thể chất đặc thù?

Mà giờ khắc này Vũ Cửu Linh bỗng nhiên mở mắt ra, phía sau hắn khế linh cũng đang phát tiết xong, chậm chạp tiêu tán.

"Khôi phục rồi?" Tôn Vô Kỵ vội vàng mà tới.

Vũ Cửu Linh gật gật đầu, nắm chặt lại nắm đấm, cảm thụ được trong kinh mạch nhấp nhô lực lượng.

"Ừm, Thông Thiên cảnh trung kỳ, tiếp xuống chúng ta tìm Thiếu soái hẳn là sẽ dễ dàng rất nhiều!" Vũ Cửu Linh nói.

Tôn Vô Kỵ nghe xong, nhìn xem khắp nơi trên đất tử thi.

"Ngươi nói, chúng ta đều xâm nhập xa như vậy, cũng tìm chút thời gian, căn bản không có ——" Tôn Vô Kỵ muốn nói lại thôi.

Hắn làm quân đoàn thứ bảy người, hiện tại cũng là không nhà để về tại lang thang.

Nếu như có thể tìm tới Thiếu soái, đối với mình đáy lòng cũng là một cái an ủi cùng bàn giao.

Làm quân nhân, dù là tự thân là Thông Thiên cảnh hậu kỳ, luôn cảm thấy đỉnh đầu có một cái tín ngưỡng cùng có thể mới thôi cố gắng đồ vật, tóm lại là tốt.

Đơn đả độc đấu nhiều năm như vậy, là một điểm ý tứ đều không có.

Vũ Cửu Linh cũng nhìn ra Tôn Vô Kỵ có chút nản lòng thoái chí, tới an ủi nói: "Thiếu soái là không có việc gì, mà lại vừa rồi trận kia đối chiến, ta không phải tay xé một cái Trật Tự cảnh Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ sao, ngươi đoán ta vội vàng tại linh hồn hắn bên trong nhìn thấy cái gì?"

"Cái gì?" Tôn Vô Kỵ lúc này hứng thú.

"Tứ hoàng tử Ân Đình cùng Linh Chiêu trưởng lão!" Vũ Cửu Linh hưng phấn nói.

Tôn Vô Kỵ một chút trừng lớn hai mắt: "Bọn hắn bây giờ ở nơi nào?"

"Trong trí nhớ, là hai người bọn họ liên thủ diệt đi một chút Trùng tộc cứ điểm, Trùng tộc bên này ngay tại lần theo manh mối bắt bọn hắn, tựa hồ khoảng cách nơi đây cũng không xa, ta dự định tìm được trước bọn hắn, cùng bọn hắn tụ hợp."

Vũ Cửu Linh nói ra tính toán của mình.

"Sau đó chúng ta liền có thể để Linh Chiêu trưởng lão thôi diễn Thiếu soái có phải hay không? Dù sao người ta thế nhưng là thực sự Tiên di tộc trưởng lão đâu!" Tôn Vô Kỵ hưng phấn nói.

Vũ Cửu Linh gật gật đầu: "Không sai, bất quá Tiên di tộc phe phái hỗn loạn, trước đó ta đều không có hỏi qua hắn có hay không thức tỉnh tiên tri năng lực!"

"Đi đi đi, đi mau, quản hắn có hay không thức tỉnh, tìm được trước lại nói, gia hỏa này hiện tại thế nhưng là bánh trái thơm ngon, đoán chừng là chúng ta nhân tộc bên này duy nhất không có đầu nhập vào Trùng tộc Tiên di tộc, vẫn là trưởng lão đoàn cấp bậc đại nhân vật."

Tôn Vô Kỵ lôi kéo Vũ Cửu Linh liền đi.

"Ai, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ngươi cho hãy nói một chút ngươi cùng Thiếu soái những năm này sự tình thôi, một cái tiểu thế giới bị phong ấn sự tình ta thế nào không biết. . ."

. . .

Một tháng sau!

Thuộc về Đao Phong Chiến Hoàng cỡ nhỏ phi thuyền bên trên, Lý Đán không thể tin được nhìn xem cầm lái Chân Cổ.

"Ngươi nha thật đúng là có thể chạy a, đem ngươi huynh đệ ném khỏi đây a xa, liền không sợ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn?" Lý Đán nói.

Chân Cổ một trận cười khổ: "Ta cũng không nghĩ tới mơ mơ hồ hồ sẽ chạy xa như vậy, nhưng tại luân hãm chi địa, tài nguyên quá khan hiếm, chớ nói chi là Thập phẩm đan dược những thứ này, nhân tộc đang tìm, Trùng tộc đang tìm, đây là chuyện không có cách nào khác."

"Vẫn còn rất xa, Trịnh Trá gia hỏa này hiện tại cũng nhanh đột phá Trật Tự cảnh trung kỳ!" Lý Đán hỏi.

Chân Cổ nói: "Nhanh nhanh, lại có năm ngày. . . Không, ba ngày còn kém không nhiều đến."

Chân Cổ vừa nói vừa tăng nhanh phi thuyền tốc độ tiến lên.

Lý Đán nhìn xem sắc mặt hắn đỏ lên cùng dáng vẻ quẫn bách, luôn cảm thấy hắn đang gạt người.

Bất quá không quan trọng, hắn không kém điểm ấy thời gian.

Nhìn một chút một bên khác, Sở Chính Phong cùng Hồng Anh riêng phần mình ngồi xếp bằng, tại một chút xíu tu luyện.

Đoạn thời gian trước, Lý Đán lại cho bọn hắn một người mười vạn Thần Linh Thạch.

Lần trước đột phá Trật Tự cảnh lúc, bọn hắn đem trên người mình tất cả Thần Linh Thạch đều cho hắn, đây coi như là đền bù đi.

Cứ như vậy, nhoáng một cái lại là thời gian nửa tháng lặng yên mà qua.

"Đến, ngay tại hạ. . . Không được!" Chân Cổ vừa nói nơi đây, đột nhiên biến sắc, trực tiếp vứt bỏ thuyền cấp tốc mà xuống.

Lý Đán cũng là đứng dậy, vội vàng nhìn xuống dưới.

Giờ khắc này ở phía dưới vị trí, là một mảnh liên miên bất tuyệt thành trì.

Bất quá hoang phế thật lâu, khắp nơi bò đầy lục thực, rêu xanh cùng cổ thụ.

Nhìn quy mô, trước đó hẳn là rất phồn hoa.

Nhưng mấy chục vạn năm hoang phế xuống tới, lại bù không được thương hải tang điền.

Mà giờ khắc này ở phía dưới vị trí, có một cái cự đại hình cung kết cấu, phía trên còn mơ hồ viết 【  vạn kim phòng đấu giá 】 chữ.

Đương nhiên, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, có gần ngàn con Trùng tộc ngay tại phía dưới tìm kiếm lấy cái gì.

Lục Sí Thiên Tàm!

Đây là một đám Lục Sí Thiên Tàm!

Chân Cổ đã rống giận đi xuống, đông đảo Trùng tộc gặp đây, lập tức phản kích.

"Hỗ trợ!" Lý Đán nói.

"Rõ!" Sở Chính Phong cùng Hồng Anh tranh thủ thời gian mà xuống, một trận chiến đấu trong khoảnh khắc triển khai.

Cũng may đây là một đám chỉ có Thần Tiêu cảnh Trùng tộc tiểu đội, hẳn là thuộc về loại kia thu thập vật liệu.

Tựa như lúc trước Tứ Tượng thành Thiết Mộc như vậy, thu tập được về sau, đưa đến cứ điểm, sau đó định kỳ hướng về tổng bộ vận chuyển.

Xem ra chung quanh hẳn là có cứ điểm.

Trận chiến đấu này kết thúc rất nhanh, Lý Đán cũng không có hỗ trợ.

Tại săn giết Hà Đông Lâm cùng Hỗn Thế Lĩnh cấm chế phía dưới kia hai cái Lục Sí Thiên Tàm về sau, Lý Đán nhìn có chút không dậy nổi bọn này Trùng tộc.

Tùy tiện giết một con Trật Tự cảnh, có thể đỉnh một hai vạn.

Mà sau khi chiến đấu kết thúc, Chân Cổ tranh thủ thời gian hướng về trong phòng đấu giá ương mà đi.

Lý Đán cũng thu phi hành thuyền gót lấy mà xuống.

Trải qua tầng tầng mật thất, rốt cục đi tới một chỗ trước hành lang.

Nơi này ngổn ngang lộn xộn nằm mười mấy bộ Lục Sí Thiên Tàm thi thể, bất quá xem ra phải chết có một đoạn thời gian.

"Gia Luật Linh!"

Chân Cổ lo lắng hô, vội vàng mà vào.

Răng rắc ——

Sau một khắc, tại một chỗ ngóc ngách bên trong, một cái sắc mặt trắng bệch, khóe miệng chảy máu, mặc màu đen váy áo nữ tử nhô đầu ra.

"Chân đại ca ——" tại nhìn thấy là Chân Cổ lúc, con mắt của nàng một mê ly, như vậy ngã xoạch xuống.

Chân Cổ một cái thuấn di đã đến trước gót chân nàng, vội vàng ôm lấy.

Nhìn thấy nàng không có việc gì, lúc này Chân Cổ mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Đều là mình chủ quan, trước kia 【  vạn kim phòng đấu giá 】 thế nhưng là phồn thịnh vô cùng, phía dưới mật thất cũng bí ẩn nhiều.

Vốn cho là nơi này an toàn, lại tòa thành này đã sớm hoang phế.

Không nghĩ tới bọn này Trùng tộc còn có thể đến lại lục soát một lần.

Sau lưng Lý Đán nhìn xem nữ tử này, trực tiếp sửng sốt.

Lại là nữ?

Đã nói xong huynh đệ. . . Hình như cũng đúng a, nữ cũng là huynh đệ.

"Sở Chính Phong, Hồng Anh, các ngươi ở chỗ này trông coi!" Lý Đán phân phó nói.

Hai người lập tức tại mật thất chỗ cửa hang ẩn nấp thủ hộ.

"Đem nàng mang vào!" Lý Đán đi tới đối Chân Cổ nói.

Chân Cổ gật gật đầu, sau đó đẩy ra tối sầm lại cửa phòng.

Bên trong còn có yếu ớt Nguyệt Quang Thạch, cùng đơn giản một chút giường bị.

Xem ra trước đó cái này gọi Gia Luật Linh ngay ở chỗ này một mực đợi.

Chân Cổ thì đưa nàng cẩn thận từng li từng tí buông ra, nhìn xem nàng trắng nõn cổ cùng trên cổ tay, kia bại lộ gân xanh cùng vết trảo, con mắt đỏ lên.

"Trong cơ thể nàng bị Trùng tộc Hoàng tộc ký sinh, mà lại phát dục cực nhanh, cần thiết huyết khí, linh hồn xé rách các loại, muốn so phổ thông Trùng tộc nhiều hơn nhiều, nàng vẫn muốn tìm chết, không muốn thống khổ còn sống, cũng không muốn để cái này đáng chết Trùng tộc ra.

Tự sát không biết bao nhiêu lần, ta một mực tại trấn an nàng, thậm chí ra ngoài tìm thuốc cũng tại phong ấn, lần này không nghĩ tới Trùng tộc sẽ tìm đến, càng không có nghĩ tới nàng còn tại kiên trì, đại sư, cầu ngươi giúp ta mau cứu nàng, trên đời này, để lại cho ta thân nhân không có mấy người."

Chân Cổ nói nơi đây, trực tiếp đối Lý Đán một gối quỳ xuống.

"Kiểm Trắc Kính!" Lý Đán không dư thừa nói nhảm, trực tiếp mở miệng.

Chân Cổ tranh thủ thời gian lấy ra một mặt gương đồng cho Lý Đán.

Lý Đán đưa nó bóp tại Gia Luật Linh trên tay, trợ giúp đưa vào linh lực.

Rất nhanh Kiểm Trắc Kính bên trên, một cái đã phát dục sắp thành thục Lục Sí Thiên Tàm ngưng hiện ra.

"Thật nhanh a, nàng có phải hay không có cái gì thể chất đặc thù?" Lý Đán quay đầu hỏi hướng Chân Cổ.

Chân Cổ chỉ là ngắn ngủi do dự một chút, liền gật gật đầu.

Dù sao lúc trước có thể vào Ảnh Tử Quân, không có một cái nào đơn giản.

"Nguyên Linh thể!"

Cảm tạ ta 【  soạt một 】 đại lão lần nữa 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài!

(tấu chương xong).