Chương 1374: Đẳng cấp cao hơn trùng tổ

Chương 1374: Đẳng cấp cao hơn trùng tổ

Nguyên Linh thể, trời sinh thân cận thiên địa linh lực một loại thân hòa thể chất.

Loại thể chất này có thể mượn thiên địa tinh khí vì đó sở dụng, càng là có thể khống chế tinh khí bản nguyên.

Loại thể chất này thế nhưng là cực kỳ hiếm thấy, một khi bị phát hiện, nếu không cung cấp bên trên, hoặc là cưỡng ép cướp đoạt.

Có lẽ chính là bởi vì dạng này, Trùng tộc Hoàng tộc mới có thể tự mình chọn lựa trồng lên mình ấu trứng, để phát dục.

Xác suất thành công cực lớn, mà lại phát dục cũng nhanh.

Nghe xong Chân Cổ sau khi giải thích, Lý Đán cuối cùng là minh bạch.

"Kỳ thật ta rất hiếu kì, nàng là thế nào bị trồng lên?" Lý Đán nghi hoặc.

Nàng này hiện tại thân thể có chút suy yếu, cưỡng ép trừ sâu có lẽ sẽ cho nàng mang đến thương tích, trước được cho nàng bổ sung.

Lý Đán bên cạnh hỏi bên cạnh móc ra đại lượng Thần Linh Thạch, bắt đầu thôi động bên trong năng lượng tiến vào trong cơ thể nàng.

Đối mặt Lý Đán tra hỏi, Chân Cổ nói: "Trước mắt căn cứ chúng ta nhân tộc khu bên này điều tra, phổ thông nhân tộc tại sinh dục sau khi xuống tới, thần bí trùng mẫu liền sẽ dùng nó kỳ dị thiên phú tuyển chọn, có thể tu luyện sẽ bị lần đầu ký sinh, làm bạn sinh trưởng, không có chính là người bình thường.

Mà chúng ta từ khi nghiên cứu ra trừ sâu máy móc về sau, chờ bọn nhỏ dài đến nhất định tuổi tác, có thể chống cự trừ sâu đau đớn lúc, liền sẽ bị thống nhất thanh trừ.

Mà ký sinh Trùng tộc Hoàng tộc, đối phương có hai loại.

Một loại chính là những cái kia Trùng tộc Hoàng tộc, bọn hắn có nghịch thiên bất tử bất diệt hồn, nhưng nhược điểm lại là sinh dục cực kì khó khăn, ấu trứng phát dục chậm, dễ dàng chết yểu các loại hệ liệt.

Cho nên bọn hắn tìm tới chúng ta nhân tộc, mượn nhờ chúng ta ôn hòa thể chất phát dục.

Tựa như Thí Đế vị kia Tứ hoàng tử Ân Đình, cũng chính là ngươi cho ta nhìn bức họa kia, chính là có Trùng tộc Hoàng tộc lặng yên chui vào hoàng cung, mang theo phôi trứng cho hắn cắm vào, khóa chặt hắn cả đời."

Lý Đán bên cạnh thôi động linh lực  vừa nghe Chân Cổ nói.

"Còn có một loại đâu?"

Chân Cổ nói: "Còn có một loại, trước mắt còn không có tìm được chứng minh, tựa như trước mắt Gia Luật Linh, nàng không tiếp xúc qua Trùng tộc Hoàng tộc, đối phương đã cho nàng trồng phôi trứng, liền biết thể chất của nàng, xác suất thành công gần như trăm phần trăm, nhất định sẽ buộc đi để phát dục trưởng thành.

Giống nàng loại này ký sinh, trước đó có Tiên di tộc suy đoán, còn có một loại Trùng tộc, địa vị cao hơn phổ thông trùng mẫu, chúng ta xưng là trùng tổ, tác dụng của nó liền cùng những cái kia trùng mẫu, lựa chọn lặng yên ký sinh, bất quá ký sinh lại là Trùng tộc Hoàng tộc ấu trứng.

Bốn loại Trùng tộc, hẳn là có bốn loại trùng tổ.

Mà những cái kia phổ thông trùng mẫu, có lẽ cũng là nó đản sinh, đương nhiên, những này là Tiên di tộc trưởng lão đoàn sớm mấy năm nói ra, cụ thể đến bây giờ không có chứng thực đâu, dù sao chúng ta ngay cả những cái kia xuất quỷ nhập thần trùng mẫu đều chưa thấy qua đâu."

Chân Cổ bất đắc dĩ đem hắn biết nói cho Lý Đán.

Lý Đán nhíu mày: "Trùng mẫu, trùng tổ?"

Kỳ thật cái này lý luận lúc trước hắn cũng từng nghĩ đến.

Dù sao trùng mẫu hắn đã thấy qua, đồng thời còn săn giết bốn cái.

Tiên di tộc những này não đại động mở người, thật đúng là lợi hại, chỉ tiếc ——

Ừm

Đúng lúc này, nằm Gia Luật Linh đột nhiên một ưm, sau đó chau mày lấy đôi mi thanh tú chậm rãi mở mắt ra.

Con mắt thứ nhất nhìn thấy được mang theo mặt nạ Lý Đán, đột nhiên theo bản năng về sau co rụt lại.

Nhưng rất nhanh thân thể mềm nhũn.

"Ngươi là ai?" Gia Luật Linh thanh âm mang theo uy hiếp chất vấn.

Chân Cổ gặp đây, mau tới trước: "Linh Nhi muội muội, buông lỏng, buông lỏng, đây là ta chuyên môn tìm đến đại sư, người một nhà."

Nhìn thấy Chân Cổ ở một bên, Gia Luật Linh lúc này mới yên tâm lại, tùy theo mà đến thì là một trận kịch liệt ho khan.

Lý Đán thì đứng dậy: "Ngươi bây giờ thân thể thái hư, không dễ chữa thương, đã tỉnh liền tự hành luyện hóa những này Thần Linh Thạch, hơi khôi phục một điểm, ta cho ngươi trừ sâu!"

Nghe được người đeo mặt nạ này nói Trừ sâu, Gia Luật Linh một trận cười khổ.

Trừ sâu?

Diệt trừ thể nội Hoàng tộc trứng trùng?

Tất cả mọi người là người trưởng thành rồi, sao phải nói loại này an ủi người.

Cho dù là Chân Cổ đại ca, cũng chỉ là nói tận lực tìm Thập phẩm đan dược cho nàng làm dịu đau đớn mà thôi.

Nàng đã sớm muốn chết, chủ yếu chính là sợ liên lụy Chân Cổ đại ca.

Bởi vì nàng có thể cảm giác được thể nội trứng trùng phát dục tốc độ.

Mà lại vừa đến hậu kỳ, Trùng tộc Hoàng tộc bên kia liền sẽ sinh lòng cảm ứng, tới đây mở ra triệu hoán, nghênh đón bọn hắn tộc nhân trở về.

Đến lúc đó, vẫn là vừa chết.

Nhất là Chân Cổ đại ca còn tại bên người, càng làm cho hắn không ngại cực khổ bên ngoài bôn ba, cho nàng tìm thuốc.

Thế nhưng là, Chân Cổ đại ca lại nói, mình một khi chết rồi, Ảnh Tử Quân liền chỉ còn lại một mình hắn.

Hắn cô đơn.

Người sống mới là thống khổ nhất.

Cũng là bởi vì câu nói này, nàng một mực tại kiên trì.

Đương không kiên trì nổi thời điểm, nàng sẽ lặng lẽ rời đi, kết thúc cuộc đời của mình.

Nàng sẽ không cho phép trong tương lai trên chiến trường, có một con bất tử bất diệt Trùng tộc, là mượn nhờ nàng thể xác phát dục ra.

Chân Cổ giờ phút này vội vàng nói: "Đúng nha đúng nha, Linh Nhi muội muội, lần này ra ngoài chúng ta tìm được thật nhiều tài nguyên, những này Thần Linh Thạch ngươi thấy được đi, cứ việc dùng, không có đại sư còn có."

Lý Đán một trận ha ha.

Bất quá hoàn toàn chính xác hắn còn nhiều.

Gia Luật Linh nhìn xem chung quanh Thần Linh Thạch, do dự một chút nói: "Chân Cổ đại ca, không cần lãng phí, lần này Lục Sí Thiên Tàm tìm đến, ta kỳ thật đã có đoán trước, bởi vì bọn chúng cảm ứng được ta tồn tại."

Chân Cổ sững sờ: "Ai?"

"Lục Sí Thiên Tàm Hoàng tộc!" Gia Luật Linh nói.

Chân Cổ sắc mặt trắng nhợt.

Lý Đán sắc mặt vui mừng.

"Kỳ thật ta lần này sở dĩ không đi, chính là vì chờ ngươi, gặp lại ngươi một lần, nhưng không nghĩ tới nhóm thứ hai Trùng tộc lại nhanh như vậy tìm đến, đoán chừng nhóm thứ ba cũng sắp, bọn hắn sẽ từ từ khóa chặt vị trí của ta. . ."

Gia Luật Linh nói nơi đây, chậm rãi cúi đầu.

Kỳ thật, tất cả mọi người minh bạch.

Lý Đán lại mở miệng: "Bên ngoài những cái kia đã bị dọn dẹp sạch sẽ, đối phương đại khái lúc nào sẽ đến?"

Gia Luật Linh nghe được, nghi hoặc ngẩng đầu.

Do dự một chút nói: "Đoán chừng ngay tại cái này mười ngày qua đi."

"Đại khái tu vi gì?" Lý Đán lại hỏi.

Gia Luật Linh nhắm mắt, sau một lúc lâu nói: "Đại khái Trật Tự cảnh đại viên mãn!"

Lý Đán cười.

Hắn đã hấp thu Hà Đông Lâm hai cái Trật Tự cảnh, tôn này Trùng tộc Hoàng tộc lại đến, nếu như mang nhiều điểm thủ hạ, nhiệm vụ của hắn cũng chỉ thiếu kém mười vạn Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ.

"Tốt, cho ngươi một đêm thời gian khôi phục, buổi sáng ngày mai ta cho ngươi trừ sâu, Chân Cổ, ngươi ra!" Lý Đán đẩy ra thạch thất cửa mà ra.

Chân Cổ thì đối Gia Luật Linh cười một tiếng, sau đó chỉ chỉ chung quanh Thần Linh Thạch, liền đi theo đi ra.

Nhìn xem Chân Cổ như thế nghe người này lời nói, Gia Luật Linh hơi nghi hoặc một chút.

Chân Cổ đại ca như thế kiêu ngạo không tuần người, ngoại trừ vị kia bên ngoài, ngay cả Đại Tần Thí Đế đều không mang theo chim.

Bất quá nhìn xem chung quanh Thần Linh Thạch, Gia Luật Linh cắn răng một cái, bắt đầu tự hành hấp thu.

Coi như muốn rời khỏi, cũng phải có nhất định thể lực mới được.

. . .

Theo Chân Cổ đi theo Lý Đán ra, Lý Đán vừa muốn há miệng, lại là đột nhiên nhãn tình sáng lên.

Ngay sau đó, một sợi lôi đình xuất hiện, ngưng tụ ra Trịnh Trá dáng vẻ.

Giờ phút này hắn khoanh chân ngồi dưới đất, khí tức quanh người bất ổn, sắp đột phá Trật Tự cảnh trung kỳ.

Mở mắt ra, lộ ra rất hưng phấn.

"Công tử —— "

"Ta thấy được, Chân Cổ, còn có mật thất sao?" Lý Đán hỏi hướng Chân Cổ.

Chân Cổ gật gật đầu, cách đó không xa có mấy cái.

Lý Đán lại lần nữa từ Thần Phủ bên trong lấy ra mười vạn Thần Linh Thạch.

"Thu đi, chờ ngươi đột phá tin tức tốt, tiếp xuống chúng ta khả năng có một trận chiến muốn đánh!" Lý Đán mong ước nói.

Nhìn xem một màn này, Trịnh Trá tràn đầy cảm động, gập cong hành lễ: "Đa tạ công tử, thuộc hạ nhất định không phụ sự mong đợi của mọi người!"

Theo Trịnh Trá sau khi rời đi, Lý Đán gọi Sở Chính Phong cùng Hồng Anh, đem Gia Luật Linh cảm giác tình huống nói.

"Ý của công tử là, chúng ta chính là ở đây, bố trí cạm bẫy  chờ đối phương tới cửa?" Sở Chính Phong hai mắt sáng lên.

Tứ Tượng thành Đao Phong Chiến Hoàng Thiết Mộc, cùng đến đây trợ giúp Thú Vu cùng Phong Man, đều là Trật Tự cảnh đại viên mãn.

Sớm đã bị bọn hắn liên thủ đánh ngã!

(tấu chương xong).