Chương 1375: Người ta thích là Thiếu soái, cho nên ngươi không đùa!

Chương 1375: Người ta thích là Thiếu soái, cho nên ngươi không đùa!

Không sai!

Lý Đán tiếp xuống dự định, chính là hảo hảo phục kích một thanh Lục Sí Thiên Tàm chờ Trùng tộc!

Trọng yếu nhất chính là hoàn thành thuộc về mình tự hạn chế nhiệm vụ.

Thời gian phương diện cũng không thể vượt qua, nếu không cỡ nhỏ trừ sâu máy móc liền không có.

"Đúng rồi, cái này Gia Luật Linh ——" Lý Đán nhìn về phía Chân Cổ.

Chân Cổ nói: "Nàng là Ảnh Tử Quân thất thập nhị địa sát Địa Tuệ Tinh, bản thân bởi vì Nguyên Linh thể nguyên nhân, hẳn là xếp tại Thiên Cương cấp bậc, nhưng nàng làm người điệu thấp, chủ động xin xếp tại Địa Sát cấp bậc."

"Mà lại tự thân tu vi là Trật Tự cảnh trung kỳ, nếu như không phải kia Hoàng tộc trứng trùng những năm này bối rối cùng hấp thu, chỉ sợ nàng đã sớm đột phá đến Trật Tự cảnh hậu kỳ, thậm chí đại viên mãn."

Nghe đến đó, Lý Đán trong lòng cuối cùng có so đo.

Nếu như hết thảy thuận lợi, ngày mai là có thể cho nàng trừ sâu, khôi phục lại mấy ngày, phía bên mình liền sẽ thêm ra đến một tôn Trật Tự cảnh trung kỳ.

Trịnh Trá hiện tại cũng đến lằn ranh đột phá, đến lúc đó lặng lẽ cho hắn làm chút thời gian khối không khí, tại đại chiến tiến đến lúc, cũng có thể đến trung kỳ.

Như vậy thì có thể tạm thời tổng kết.

Trịnh Trá, Gia Luật Linh, Hồng Anh, bao quát mình bốn người vì Trật Tự cảnh trung kỳ.

Sở Chính Phong, Chân Cổ hai vị vì Trật Tự cảnh hậu kỳ!

Lấy hắn trong khoảng thời gian này quét dọn chiến trường lấy được những cái kia bảo vật, bố trí một trận trước nay chưa từng có sát trận hẳn là dễ như trở bàn tay.

Trận chiến đấu này, hẳn là không cái gì lo lắng.

"Vậy là tốt rồi, các ngươi theo ta ra ngoài, hảo hảo xác định một chút cảnh vật chung quanh, ta cho các ngươi một vài thứ  dựa theo ta nói bố trí là được, liền để chúng ta đưa bọn hắn một phần lễ vật đi!" Lý Đán lộ ra rất hưng phấn, chắp tay sau lưng thuận đường hành lang mà ra.

Ba người đi theo ra. . .

Ngày thứ hai, Lý Đán lần nữa đi tới Gia Luật Linh trong mật thất.

Giờ phút này nàng đầu đầy mồ hôi, trắng nõn trên cổ nổi gân xanh, tựa hồ ngay tại vừa mới, kinh lịch một trận không người biết được hình phạt.

"Không có sao chứ?" Lý Đán liền vội vàng hỏi.

Gia Luật Linh bờ môi đều thoát một lớp da, sắc mặt trắng bệch.

Nàng một trận cười khổ: "Không có việc gì, đều quen thuộc."

Lý Đán nhìn xem cái này kiên cường cô nương, trong thoáng chốc, ký ức tựa hồ lại trở lại Đọa Thần Sơn dưới, thuộc về quân đoàn thứ tám mười ba tên Hắc Diễm Quân.

Lý Tuyên đại nguyên soái không nỡ bọn hắn chết đi, lấy đặc thù bí pháp đem nó phong ấn.

Để những cái kia Trùng tộc Hoàng tộc ấu trứng coi như thành thục, cũng vô pháp bị đẳng cấp cao Trùng tộc cảm ứng được.

Lại thêm gạch men lão đầu tước đoạt, phong ấn tiểu thế giới, là không cách nào xuất hiện Bỉ Ngạn cảnh phía trên, thì càng không thể trách.

Bọn hắn chỉ có thể bị trói, không ngừng tiếp nhận khó có thể tưởng tượng thống khổ.

Dù là thọ nguyên đều tiêu hao hết, người đều thành thây khô, vẫn như cũ sống không bằng chết còn sống.

Còn có ban đầu ở Kim Tự Tháp hạ nhìn thấy Ân Đình cùng Linh Chiêu hai người, căn bản là bộ xương đi ra.

Nếu không phải dùng Thập phẩm 【  Tam Thanh Hỗn Độn Đan 】 cho bọn hắn gia tăng thọ nguyên, coi như diệt trừ thể nội trứng trùng, khôi phục khỏe mạnh về sau, cũng sẽ trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Từ một loại ý nghĩa khác đi lên nói, kỳ thật bọn hắn đã sớm chết.

Còn có thể sống được toàn bộ nhờ kia Hoàng tộc trứng trùng.

Cũng may hiện tại Gia Luật Linh tự thân thọ nguyên sung túc, hoàn toàn nhưng trừ sâu.

"Còn có Thần Linh Thạch sao?" Lý Đán hỏi.

Nhìn xem người mang mặt nạ này ôn nhu tra hỏi, Gia Luật Linh gật gật đầu: "Có."

"Có liền hơi khôi phục một chút, ta cho ngươi trừ sâu!" Lý Đán nói.

Lần nữa nghe được Trừ sâu như vậy, không biết vì cái gì, Gia Luật Linh muốn cười.

Bởi vì đây vốn chính là chuyện tiếu lâm.

Nhưng là nàng lại cười không ra.

Không biết vì cái gì, đối mặt người này nói chuyện, trong nội tâm nàng luôn có một loại trước nay chưa từng có yên ổn.

Quá kì quái.

"Ta có thể cảm nhận được, ngươi rất quan tâm ta, chúng ta quen biết sao?" Gia Luật Linh do dự một chút, vẫn là dò hỏi.

Lý Đán đương nhiên không biết Gia Luật Linh, có quan hệ chuyện cũ trước kia, hắn dù sao quên mất không còn một mảnh.

Nhưng tự thân vẫn là từ nơi sâu xa cảm thấy, là mình đem bọn hắn tập hợp, hợp thành một đoàn thể.

Bây giờ đời trước của hắn bỏ gánh không làm, nhưng đám người này vẫn tại kiên trì, thậm chí rơi vào như thế cái hạ tràng, luôn có điểm tâm sinh áy náy.

"Không biết, nhưng nam nhân quan tâm nữ hài thế nhưng là trời sinh bản tính a!" Lý Đán cười ha ha lấy nói đùa.

Vẫn như cũ người mặc màu đen váy Gia Luật Linh, cũng không cảm thấy đây là một cái buông lỏng cười lạnh, mà là nghiêm túc nói: "Ta có người thích."

Lý Đán: ". . ."

Ta đi, ngươi cái này đầu bên trong nghĩ gì thế?

Ngươi cảm thấy ta đối với ngươi có mưu đồ khác?

"Ta nghe Chân Cổ đại ca nói, ngươi là Thập phẩm luyện đan sư, điểm ấy rất lợi hại, ta cũng rất bội phục, nhưng ngươi so ra kém Thiếu soái!" Gia Luật Linh lại bổ sung một câu.

Dưới mặt nạ Lý Đán da mặt một trận rút rút.

Khá lắm, tình cảm ngươi thích người là chính mình.

Bất quá là trước đó chính mình.

Lý Đán lập tức hứng thú, dứt khoát ngồi xuống: "Ảnh Tử Quân Thiếu soái, đến cùng là một người thế nào?"

Hỏi cái đề tài này, Gia Luật Linh mặt tái nhợt bên trên, tựa hồ hiện ra một vòng hồi ức: "Một cái không thể bắt bẻ nam nhân, chỉ tiếc —— "

Gia Luật Linh nghĩ đến Thiếu soái thanh mai trúc mã, cái kia nghĩa vô phản cố, vì Thiếu soái chết thảm Tiên di tộc nữ hài.

Trước kia nàng là xem thường, nhưng này sự kiện về sau, nàng là thật tâm bội phục nàng.

Toàn bộ Ảnh Tử Quân nữ đều thích Thiếu soái.

Bao quát Thiên Vi tinh, trời xảo tinh, địa nhanh tinh cùng địa xấu tinh.

Tất cả mọi người lấy Thiếu soái vì mô bản tìm nam nhân, lại phát hiện thế gian này căn bản không ai so ra mà vượt Thiếu soái.

Cho dù là Ảnh Tử Quân nội bộ những thiên tài kia yêu nghiệt.

Nghe Gia Luật Linh thật đơn giản một câu ca ngợi lời nói, còn có nàng ánh mắt sùng bái, Lý Đán ngược lại là mặt đỏ lên.

Mình xuất sắc như vậy sao?

"Ngươi trước đừng hoa si. . . Không phải, cái kia ngươi bên cạnh khôi phục chúng ta bên cạnh nói chuyện phiếm, vậy ngươi cùng vị kia Thiếu soái là thế nào nhận biết?" Lý Đán tới Bát Quái.

Gia Luật Linh lập tức nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán vội vàng giải thích nói: "Ngươi đừng hiểu lầm, ta chỉ là thật tò mò, mà lại ta cũng là Đại Tần người, đối với hắn bội phục rất, càng là hắn fan hâm mộ, chỉ là cho tới nay, các ngươi Ảnh Tử Quân rất thần bí, bây giờ chúng ta đều thân ở luân hãm chi địa, hắn lại. . ."

Gia Luật Linh nghe được người trước mắt cũng là Thiếu soái fan hâm mộ về sau, trong lòng thoáng buông xuống một tia đề phòng.

Mà lại những này Thần Linh Thạch lại là hắn cho, còn nữa nói, cái này lại không phải dính đến cái gì kinh thiên đại bí.

Nàng bên cạnh khôi phục vừa nói: "Ta cũng là Đại Tần người, mà lại là Đại Tần quản hạt dưới, một cái tên là Linh Tịch Động môn nhân, đúng, Chân Cổ đại ca cũng đã nói với ngươi thể chất của ta a?"

Lý Đán gật đầu: "Nguyên Linh thể!"

Gia Luật Linh lại là một trận tự giễu mà cười: "Đúng nha, cỡ nào để cho người ta hâm mộ thể chất, đây là ta tại đột phá Thần Tiêu cảnh thời điểm đột nhiên thức tỉnh, lúc ấy toàn bộ Linh Tịch Động trưởng bối đều là khiếp sợ, thậm chí lập tức phong tỏa tông môn, nhưng ngươi biết bọn hắn phong tỏa về sau là vì làm gì sao?"

Lý Đán vô ý thức nói: "Đương nhiên là cho ngươi vô hạn tài nguyên, hảo hảo bồi dưỡng ngươi, sau đó để ngươi mang theo nhà mình tông môn, đi đến nhân sinh đỉnh phong."

Gia Luật Linh lại tại giờ phút này cười lên ha hả, cười cười nước mắt đều xuống tới, hai tay bên trong Thần Linh Thạch trực tiếp bị bóp nát.

Lý Đán gặp đây, trong lòng máy động.

Không có đáp lời, mà là lẳng lặng chờ đợi.

Chỉ là một hồi về sau, Gia Luật Linh hai mắt đỏ lên, nhìn xem Lý Đán.

"Ngươi biết Nguyên Linh thể ngoại trừ thân cận thiên địa linh lực, mượn thiên địa tinh khí vì đó sở dụng, khống chế tinh khí bản nguyên bên ngoài, còn có thể làm gì sao?"

Lý Đán trực tiếp lắc đầu.

"Còn có thể song tu giúp người đột phá, nhất là đối phương là một loại khác cao thâm thể chất, mà lúc đó, ta Linh Tịch Động một vị sắp thọ nguyên tiêu hao hết lão tổ, Thông Thiên cảnh đỉnh phong, lại có được Quảng Hàn linh thể, ngươi hiểu không?"

Gia Luật Linh thanh âm đột nhiên trở nên băng lãnh, gằn từng chữ.

(tấu chương xong).