Chương 1376: Ta hôn mê, ngươi muốn đối ta làm cái gì?

Chương 1376: Ta hôn mê, ngươi muốn đối ta làm cái gì?

Nhìn xem vị này địa sao chổi Gia Luật Linh dáng vẻ, nghe nàng run rẩy lời nói, Lý Đán trong lúc mơ hồ đã có chỗ suy đoán.

Sau đó, quả thật là như vậy.

Chỉ cần Gia Luật Linh cùng tông môn lão tổ song tu, chẳng những có thể lấy kéo dài lão tổ tuổi thọ, còn có tỉ lệ để lão tổ đột phá đến Bán Tổ cảnh.

Đến lúc đó, tông môn đại thịnh.

Ngươi nói Gia Luật Linh Nguyên Linh thể?

Kia phải đợi tới khi nào đi?

Lúc này mới mới từ Bỉ Ngạn cảnh đột phá đến Thần Tiêu cảnh, về sau còn có Trật Tự cảnh cùng Thông Thiên cảnh.

Cho dù có loại thể chất này, là yêu nghiệt thiên tài.

Không nói trước đạt tới Bán Tổ cảnh tỉ lệ lớn không lớn, chỉ riêng tu luyện năm tháng đều là mấy chục vạn năm.

Tại đoạn này lâu dài thời gian bên trong, cái gì đều có thể phát sinh.

Tỉ như phản bội chạy trốn tông môn.

Tỉ như coi trọng ngoại tông nam tử, chạy theo.

Tỉ như bị những tông môn khác đạt được manh mối ám hại.

Tỉ như tự hành chết yểu.

Tỉ như tương lai tông môn bị tông môn khác chiếm hữu.

Cái gì cũng có khả năng, cùng chờ mong tương lai, không bằng thỏa mãn hiện trạng.

Đây chính là hiện thực!

"Ta là không đồng ý, dựa vào cái gì muốn hy sinh hết hạnh phúc của ta mà thỏa mãn người khác, lão tổ này vẫn là ta Da Luật gia trực hệ lão tổ, cho nên ta bị trói gô lên, liền đợi đến vị lão tổ kia khôi phục thân thể, sau đó Hưởng dụng ta.

Ta nhớ rõ, tại ta cuống họng đều hảm ách cái kia buổi tối, cha mẹ ta, còn có đệ đệ ta cả người là máu xông vào, đồng thời cho ta một cái truyền tống quyển trục, để cho ta chạy, vĩnh viễn đừng quay đầu.

Ta còn chưa kịp tạm biệt, liền bị truyền tống ra ngoài  chờ qua hai tháng, ta được đến tin tức là, toàn bộ Linh Tịch Động người đều đang lặng lẽ tìm ta, mà cha mẹ ta cùng em ta đầu người, liền treo ở tông môn bên ngoài.

Thậm chí còn có thả ra tin tức, dẫn dụ ta đi đoạt trở về chuyên môn tiểu đội.

Ta hận a, vì cái gì ta muốn thức tỉnh loại thể chất này.

Nó để cho ta không có nhà!"

Gia Luật Linh nói tới chỗ này, gương mặt rơi lệ, hai tay nắm cạc cạc rung động.

Một bên Lý Đán đồng dạng tức giận không thôi, không nghĩ tới còn có dạng này hoang đường sự tình.

Bất quá, đột nhiên có chút hối hận mình hỏi ra như thế Bát Quái sự tình tới.

Quả thực là tại bóc người ta vết sẹo.

Mà đợi một hồi, bình phục tâm tình Gia Luật Linh, trong hai mắt dần dần lộ ra quang mang: "Cũng là vào lúc đó, ta đụng phải Thiếu soái, đồng thời gia nhập vào trong bọn họ, mà biết được tình huống của ta về sau, chính là hắn, mang theo rất nhiều huynh đệ, mang theo ta, đạp bằng Linh Tịch Động, để cho ta tự tay báo thù rửa hận!"

Nghe được câu nói sau cùng, Lý Đán có thể cảm nhận được Gia Luật Linh hả giận.

"Cái này Thiếu soái, là cái gia môn!" Lý Đán vỗ đùi nói.

Gia Luật Linh thì bay sượt nước mắt, rốt cục cười: "Cái này còn cần ngươi nói, tứ đại tiên triều người đều biết, mà lại Ảnh Tử Quân ba mươi sáu Thiên Cương, thất thập nhị địa sát, mỗi người đều cùng hắn có một đoạn không muốn người biết sự tình, lại đều bị trên người hắn nhân cách mị lực chiết phục."

Lý Đán nghe được một trận chột dạ.

"Được rồi được rồi không nói, chỉ có thể nói trời cao đố kỵ anh tài, tranh thủ thời gian khôi phục, ta giúp ngươi trừ sâu, cái đồ chơi này là cá thể lực sống, ngươi cái này lại ở vào giai đoạn đại thành, lần thứ nhất trừ Hoàng tộc trứng trùng, tuyệt đối có chút đau nhức, đến nhẫn một chút.

Chờ qua về sau, toàn thân dễ chịu, để ngươi trở về ngày xưa mỹ hảo thân thể, thế nào!"

Lý Đán cười ha ha nói.

Gia Luật Linh thì một lần nữa lấy ra Thần Linh Thạch, nhìn xem hai tay chống nạnh, ở một bên cười ngây ngô người.

Nghe thanh âm rất trẻ trung, nhưng mang theo mặt nạ nhìn không thấu trên mặt hắn bộ dáng.

Duy nhất hốc mắt nhìn về sau, tổng hoảng hốt, vĩnh viễn không nhớ được, không biết một giây sau ánh mắt của hắn.

Thật sự là thật kỳ diệu.

"Đại sư, ta làm như thế nào xưng hô ngài?" Gia Luật Linh hỏi.

Lý Đán tiếng cười im bặt mà dừng, đột nhiên cảm giác mình có chút ngốc.

"Ngươi có thể gọi ta thiếu gia!" Lý Đán nói.

Trán

"Được, vậy ta liền cùng Chân Cổ đại ca, xưng hô ngươi là công tử." Gia Luật Linh mới không muốn làm nha hoàn.

Lý Đán thì khoát khoát tay: "Đều được, danh tự vốn là chỉ là một cái xưng hô mà thôi."

"Vậy ngươi muốn làm sao trừ sâu? Ta có phải hay không sẽ hôn mê?" Gia Luật Linh lại hỏi.

Lý Đán gãi gãi đầu: "Vấn đề này  bình thường tới nói. . ."

"Ta không biết ngươi muốn làm sao cho ta trị, nhưng ta nghĩ mời Chân Cổ đại ca ở một bên thủ hộ ta." Gia Luật Linh trực tiếp đưa ra một cái yêu cầu.

Diệt trừ Hoàng tộc trứng trùng sự tình, vốn là cái không thực tế.

Mà lại ngay tại vừa mới, nàng còn cùng người trước mắt thản lộ, mình Nguyên Linh thể là tuyệt hảo song tu đối tượng.

Là có thể trợ giúp người đột phá tu vi.

Mình thầm mến người là Thiếu soái, dù là đến bây giờ, thân thể còn tại bảo lưu lấy.

Nàng không muốn mơ mơ hồ hồ đã hôn mê.

Mà lại từ đầu đến cuối ta cũng không nhận ra ngươi, luân hãm chi địa cơ bản đã không có nàng người có thể tin được.

Cũng không thể tuỳ tiện tín nhiệm người khác.

Nhất là luyện đan sư.

Đạt tới thập phẩm luyện đan sư, đó là dùng cả đời tại nghiên cứu cái này một yêu thích, không có công phu làm cái khác.

Hắn nhược điểm thì là tu vi đột phá gian nan.

Tu vi không đột phá nổi, thọ nguyên liền giảm bớt.

Không ai nguyện ý, tựa như nàng Linh Tịch Động vị lão tổ kia.

"Linh Nhi cô nương, kỳ thật trị liệu rất thuận tiện, không cần hôn mê, ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, ta đã có đạo lữ, mà lại luận tuổi tác tới nói, ta khả năng ngay cả ngươi số lẻ cũng không sánh nổi, đây là sự thực, ai bảo ta là thiên tài tu luyện đâu."

Lý Đán tựa hồ minh bạch nàng ý tứ, để Chân Cổ ở một bên, đơn giản chính là không tin chính mình.

Đây cũng là nhân chi thường tình.

Gia Luật Linh thì không nói, nắm chặt hấp thu.

Đại khái một canh giờ sau, Lý Đán xác định khí tức của nàng, rốt cục mở miệng: "Có thể, toàn thân buông lỏng là được!"

"Ta còn là muốn cho. . ." Nàng vừa mở miệng, lập tức cảm giác có đồ vật gì đột nhiên chui được trong cơ thể mình, lập tức mặt biến đổi.

"Khác thủ bản tâm, đến lúc đó gân mạch khả năng có đau một chút, ngươi tĩnh tâm vận chuyển linh lực thư giãn là được, còn lại yên tâm, có ta đây!" Lý Đán nói.

Sau đó lui lại mấy bước, ngồi xếp bằng.

Nhìn thấy như thế, Gia Luật Linh cũng không tốt nói cái gì, tranh thủ thời gian tuân theo hắn, bắt đầu vận chuyển lại. . .

...

Thạch thất bên ngoài, Chân Cổ lo lắng đi tới đi lui.

Sở Chính Phong cùng Hồng Anh thì tại trò chuyện cái gì.

"Đừng lung lay, thật không có việc gì, ngươi có thể không tin chúng ta bất kỳ người nào, nhưng hắn, ngươi không nên hoài nghi!" Sở Chính Phong dụi dụi mắt, bất đắc dĩ mở miệng.

Chân Cổ đột nhiên dừng lại: "Hắn muốn làm chính là diệt trừ Trùng tộc Hoàng tộc trứng phôi."

"Chúng ta biết!" Sở Chính Phong nói.

"Kỳ thật ta tìm hắn đến chỉ là thuận tiện luyện chế một viên Thập phẩm đan dược, thứ này so cái gọi là trừ sâu kỳ thật đáng tin hơn rất nhiều!" Chân Cổ vẫn là cầm thái độ hoài nghi.

Hồng Anh thì tiến lên một bước, do dự một chút nói: "Dù sao kết thúc về sau, ngươi hẳn là sẽ biết công tử thủ đoạn, ta hiện tại có thể nói cho ngươi, Hỗn Thế Lĩnh Ba Kỳ không có bị phong ấn."

Chân Cổ sững sờ, có chút không có kịp phản ứng: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Hắn chết, vĩnh viễn chết rồi, sẽ không lại sống lại, công tử làm, ta nói như vậy ngươi minh bạch?" Sở Chính Phong cười ha hả nói.

Chân Cổ lập tức vung tay lên: "Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!"

Sở Chính Phong hai người thì nhìn nhau cười một tiếng, nhún vai: "Vô luận ngươi có tin hay không, đây đều là sự thật, đến lúc đó ngươi liền hiểu, được rồi, ngươi ở chỗ này trông coi, chúng ta đi xem một chút Trịnh Trá, thuận tiện lại kiểm tra một chút những cái kia trận pháp thế nào."

Hai người không tiếp tục để ý Chân Cổ, mà là vừa nói vừa cười rời đi.

Chân Cổ cái này nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, lại nhìn xem cấm đoán cửa đá.

Luôn cảm giác mình không để ý đến thứ gì!

Cứ như vậy, lại qua sau hai canh giờ, cửa đá bị mở ra.

Lý Đán đầu đầy mồ hôi đi ra: "Trong này thật đúng là nóng a, a, ngươi tại a, yên tâm đi, hết thảy đều kết thúc, giải phẫu. . . Không phải, trừ sâu rất thuận lợi, nàng đã hoàn toàn tốt."

Chân Cổ nháy mắt mấy cái.

Luôn cảm thấy quái chỗ nào quái.

(tấu chương xong).