Chương 1377: Hai lần ký sinh lý luận cùng vượt thời đại người

Chương 1377: Hai lần ký sinh lý luận cùng vượt thời đại người

Lý Đán rời đi, Chân Cổ thì tranh thủ thời gian xông đi vào.

Lúc này mới phát hiện, Gia Luật Linh sắc mặt càng thêm trắng bệch, nhưng một đôi mắt thì trừng lão đại, nháy mắt cũng không nháy mắt.

Tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Linh Nhi muội tử, ngươi, không có sao chứ?" Chân Cổ cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Gia Luật Linh đột nhiên bị từ khiếp sợ trạng thái bên trong bừng tỉnh, cứ như vậy nhìn xem Chân Cổ.

"Hắn, đến cùng là ai?" Gia Luật Linh thanh âm khàn khàn hỏi.

Chân Cổ vừa muốn há miệng, lại nhất thời sửng sốt.

Đúng nha, từ đầu đến cuối mình ngay cả hắn họ gì, kêu cái gì cũng không biết.

Chỉ là vô ý thức đi theo gọi công tử đâu.

Hết thảy bắt nguồn từ mình đối với hắn suy đoán.

Đó chính là tuyệt đối cùng ngày xưa Ảnh Tử Quân có nguồn gốc.

Người ta là Thập phẩm luyện đan sư, mang theo hắn nhập Lão Đồng Thụ truyền thừa chi địa, người cũng cực kì trượng nghĩa.

Cho Trịnh Trá, Sở Chính Phong cùng Hồng Anh, Thần Linh Thạch dạng này khan hiếm tài nguyên, tùy tiện đưa.

Ngươi nhìn vừa thấy mặt, không phải cũng cho Gia Luật Linh một nhóm lớn Thần Linh Thạch à.

Thủ đoạn càng là thần bí khó lường, mười mấy vạn phổ thông bách tính, nói đưa đến nhân tộc khu liền nhân tộc khu.

Còn mang theo cùng chỉ huy bọn hắn tiêu diệt một tôn thụ thương Thông Thiên cảnh cường giả.

Không đợi Chân Cổ làm rõ suy nghĩ, làm như thế nào giải thích lúc, Gia Luật Linh mở miệng.

"Trừ đi!"

"Cái gì?"

"Trong cơ thể ta thuộc về Lục Sí Thiên Tàm Hoàng tộc trứng trùng, trừ đi, ta có thể cảm nhận được, thật không có." Gia Luật Linh thân thể run rẩy, trực tiếp đứng dậy, nhìn xem hai tay của mình nói một mình.

Chân Cổ cũng ngây ngẩn cả người, dần dần trừng to mắt, hô hấp cũng biến thành dồn dập lên.

"Ngươi, ngươi xác định? Nhưng cái này sao có thể, không nói Hoàng tộc trứng trùng, coi như phổ thông trứng trùng, cho dù là Thí Đế dạng này cấp độ người, cũng vô pháp tại thể nội tìm tới, chớ nói chi là ra trừ đi, có phải hay không ảo giác?"

Chân Cổ ngay cả mình đều không có phát giác được, hắn nói chuyện bắt đầu run rẩy.

Nếu như là, ngươi biết cái này đem gây nên như thế nào oanh động sao?

Trùng tộc đối vị đại sư kia mà nói, lại đều sẽ khai thác như thế nào thủ đoạn.

Không, đừng nói Trùng tộc, chỉ sợ nhân tộc bên này đều sẽ có hành động.

Hắn tranh thủ thời gian tay run run móc ra Kiểm Trắc Kính đưa cho Gia Luật Linh.

Gia Luật Linh cũng cầm qua, đưa vào linh lực.

Rất nhanh, Kiểm Trắc Kính bên trên quang hoa lóe lên, sau đó trống rỗng.

Điều này đại biểu lấy không có bất kỳ cái gì trứng trùng ký sinh.

Là một cái bình thường không thể lại người bình thường.

Chân Cổ một cái lảo đảo, hai mắt không dám tin.

Hắn nghĩ tới ngay tại vừa mới, Sở Chính Phong cùng Hồng Anh nói với hắn.

Vị kia Thông Thiên cảnh Ba Kỳ Hoàng tộc, công tử không có hắn cho rằng phong ấn, mà là triệt để giết chết.

Từ phía trên vùng thế giới này vĩnh cửu xóa đi.

"Hắn đến cùng là ai?" Gia Luật Linh hỏi lần nữa.

Chân Cổ giờ phút này chỉ cảm thấy hai tai ông ông tác hưởng, trong thoáng chốc tựa hồ nhìn thấy, vô số kỷ nguyên đến nay, một trận thuộc về người trùng ở giữa cách cục, muốn phát sinh cải biến.

Lại có thể nói.

Trời, muốn thay đổi!

...

Lý Đán cách một chỗ mật thất, nhìn xem bế quan Trịnh Trá, sau đó chân khẽ động, một sợi màu hồng thiểm điện tiếp cận, sau đó lặng yên tại chung quanh hắn, hình thành thời gian khối không khí.

Làm xong đây hết thảy về sau, liền chắp tay sau lưng, ngâm nga bài hát mà hướng ra phía ngoài chậm ung dung đi đến.

Về phần Tiểu Tam Nhi, lại hấp thu hết một Trùng tộc Hoàng tộc tinh khí thần, ngay tại phát sinh thuế biến.

Cũng không biết lần này có thể tăng cường một bộ nào phân.

Tốt nhất là ngày xưa đời thứ hai Lạc Bạch Y a, thiên cơ thuật che lấp cường độ tăng cường.

Cứ như vậy, vô luận là tại cái này luân hãm chi địa luyện đan, hoặc là che giấu tung tích các loại, đều có thể đạt tới tốt nhất.

Theo Lý Đán một trận trầm ngâm, vừa ra ngoài liền đụng phải tuần tra trở về Sở Chính Phong cùng Hồng Anh hai người.

"Công tử ——" nhìn thấy Lý Đán ra, hai người vội vàng mà tới.

"Các ngươi là đi?" Lý Đán hỏi thăm.

Hai người nói: "Ra ngoài lại đem những cái kia trận pháp kiểm tra một chút, công tử biết, hai chúng ta đều là trong quân người, làm việc nghiêm cẩn là cho tới nay thói quen, cũng may hết thảy vận hành đều rất trôi chảy, ngài bên này —— "

"A, rất thuận lợi, nàng đã không sao." Lý Đán nói.

Hai người dù là đã biết, nhưng giờ phút này từ Lý Đán miệng bên trong lại lần nữa nghe ra, vẫn cảm thấy không thể tin được.

Diệt sát Trùng tộc Hoàng tộc, bây giờ càng là có thể từ thể nội thanh trừ.

Cho tới nay bối rối cả Nhân tộc nan đề, cứ như vậy giải quyết.

Thật bất khả tư nghị.

"Xem ra tiểu đội chúng ta lại lại muốn thêm một trận chiến lực, công tử, ngài lúc nào. . ." Sở Chính Phong muốn nói lại thôi.

Lý Đán biết hắn muốn nói gì.

"Thân phận của ta tạm thời không muốn công khai, người biết càng ít càng tốt, tương lai ta còn có rất nhiều chuyện muốn dò xét." Lý Đán nói.

Hai người tỏ ra hiểu rõ.

"Vậy công tử, ngươi một mực nói chúng ta cái đoàn thể này, là chuẩn bị một lần nữa gọi một cái, vẫn là khôi phục ngài trước đó Ảnh Tử Quân?" Hồng Anh lại nhỏ giọng hỏi.

Điểm ấy, Lý Đán còn không có suy nghĩ nhiều.

Chủ yếu hiện tại không có mấy người.

Gọi Ảnh Tử Quân đương nhiên không thể nào, kia là trước đó.

Hắn bây giờ là trước kia hắn, nhưng cũng không phải trước kia hắn.

Không cần thiết dọc theo trước đó đường đi.

"Còn chưa nghĩ ra  chờ tìm được Vũ Cửu Linh bọn hắn rồi nói sau, Vũ Cửu Linh cùng Ân Đình cùng Linh Chiêu sự tình ta cũng từng nói với các ngươi, trừ bọn ngươi ra bên ngoài, lại không người biết được thân phận của ta."

Nghe được Thiếu soái nói như thế, hai người là kích động.

Bởi vì đây mới là một loại chân chính tín nhiệm.

"Cam đoan không tiết lộ công tử thân phận!" Hai người vội vàng nói.

Lý Đán gật gật đầu, sau đó lại đi đi về trước trong chốc lát.

Nhìn xem chung quanh thuộc về ngày xưa nhân tộc phồn hoa kiến trúc, bây giờ lại suy bại thành dạng này.

Một trận tiếc hận.

Bất quá cho Gia Luật Linh trừ đi thể nội trứng trùng, vị kia Trật Tự cảnh đại viên mãn cường giả, hẳn là còn sẽ tới nơi đây đi.

Dù sao trước sau đã có hai nhóm Lục Sí Thiên Tàm đội ngũ đã tới.

"Trùng mẫu. . ." Lý Đán lại nghĩ tới cái gì, nói một mình.

Sở Chính Phong cùng Hồng Anh liếc nhau, sau đó nói: "Thiếu soái yên tâm, trùng mẫu mặc dù thần bí, nhưng ở trước kia, chúng ta lần đầu mượn nhờ trừ sâu máy móc, diệt trừ thể nội trứng trùng về sau, căn cứ ghi chép, dài nhất có hơn ba mươi vạn năm, không có hai lần ký sinh.

Một phương diện chúng ta thân ở nhân tộc khu, nơi đó ẩn tàng trùng mẫu làm việc cẩn thận, một phương diện khác, trứng trùng dù sao làm bạn chúng ta thật lâu, dù là diệt trừ, trên thân còn có còn sót lại khí tức.

Cho nên sẽ che đậy trùng mẫu, để nó sai coi là thể nội còn có, mà lại nó muốn bận tâm phạm vi quá lớn, chỉ là chúng ta nhân tộc khu mỗi ngày con mới sinh sinh ra, để nó ký sinh cùng chọn lựa liền cực kì phí công phu.

Trùng mẫu hẳn là có rất nhiều loại, có thể ký sinh Hoàng tộc trứng trùng trùng tổ, hẳn là càng ít, thậm chí suy đoán bốn loại Trùng tộc riêng phần mình chỉ có một tôn.

Cho nên nó một lát sẽ không lại tìm tới Gia Luật Linh.

Coi như tìm tới, ngài cũng có thể lại diệt trừ, cho dù là phổ thông trùng mẫu tìm tới, tỉ như ta cùng Hồng Anh hiện tại, mặc dù thể nội có hai lần ký sinh, nhưng triệt để thành thục, thời gian cũng phải mấy chục vạn năm, không có gì đáng ngại."

Nghe được Sở Chính Phong, Lý Đán cười.

Đúng nha, có cái gì lo lắng.

Hai lần ký sinh lại như thế nào, dù sao cũng phải một lần nữa phát dục.

Mà lại hắn tự thân có loại cảm giác, một khi diệt trừ trong cơ thể mình trứng trùng về sau, lần nữa bị ký sinh đoán chừng không thể nào.

Bởi vì có hoàn chỉnh điện thú.

Nó đem ngăn cách hết thảy ngoại lai uy hiếp.

Trước đó chỉ vì gặp được Tiểu Tam Nhi chậm, là tu hành đến nhất định giai đoạn, Lão phong tử đưa tặng.

Về phần Hoàng tộc trứng trùng, ha ha, ngươi thử một chút.

Nghĩ đến đây, Lý Đán tâm tình một trận tốt đẹp.

Cứ như vậy, lại cùng hai người hàn huyên một hồi, sau lưng bên trong dũng đạo truyền đến tiếng bước chân.

Ngay sau đó, Chân Cổ cùng Gia Luật Linh hai người đi ra.

Lý Đán nhìn về phía bọn hắn.

Gia Luật Linh thì nhìn nhiều Sở Chính Phong cùng Hồng Anh hai người một chút, không nghĩ tới còn có người.

Nhưng đây không phải trọng điểm.

Nàng cùng Chân Cổ hai người cùng nhau hai tay thở dài, đối Lý Đán chín mươi độ xoay người hành lễ.

"Đa tạ công tử ân cứu mạng!"

Lý Đán nhìn xem hai người, khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Đứng lên đi!"

Hai người đứng dậy, nhìn xem mang theo mặt nạ Lý Đán, trong hai mắt tràn đầy sùng bái cùng kính sợ.

Một cái vượt thời đại người, giờ phút này liền tại bọn hắn trước mặt a!

(tấu chương xong).