Chương 1378: Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội!

Chương 1378: Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội!

Theo hai người đứng dậy, đều là không thể tin được nhìn xem Lý Đán.

Lý Đán thì đối Gia Luật Linh nói: "Còn có hay không cái gì không thoải mái?"

Gia Luật Linh vội nói: "Vô cùng dễ dàng, phảng phất tháo bỏ xuống gánh nặng ngàn cân."

Lý Đán gật gật đầu, vung tay lên, mười vạn Thần Linh Thạch mà ra.

"Những vật này ngươi cầm, ngươi Nguyên Linh thể có Thần Linh Thạch trợ giúp, sợ rằng sẽ tại thời gian ngắn tấn thăng Trật Tự cảnh hậu kỳ."

Thần Linh Thạch đối Lý Đán không có cái gì trợ giúp, ngược lại trên thân cái này ba trăm vạn cầm cho bọn hắn làm tiểu ân tiểu Huệ thích hợp nhất.

Gia Luật Linh gặp đây, trên mặt phức tạp nhìn xem Lý Đán.

Diệt trừ trong cơ thể nàng trứng trùng, đã có thể nói là tái tạo chi ân, để nàng giành lấy cuộc sống mới.

Lại thế nào dám còn cầm nhiều như vậy Thần Linh Thạch.

"Công tử, không cần, luân hãm chi địa, tài nguyên nhất là thiếu thốn, ta Nguyên Linh thể chất, vốn là hấp thu thiên địa linh khí so với người bình thường nhanh mấy lần, ngài giữ đi." Gia Luật Linh ngượng ngùng nói.

Lý Đán cười: "Không nể mặt mũi đúng không, để ngươi cầm ngươi liền cầm lấy, bất quá ta có một cái yêu cầu, không biết các ngươi có thể đáp ứng hay không?"

"Cái gì?" Chân Cổ cùng Gia Luật Linh cùng nhau hỏi.

"Ta có thể diệt sát Trùng tộc Hoàng tộc chuyện này, có thể hay không thay ta giữ bí mật?" Lý Đán nói.

Hai người lập tức minh bạch vị công tử này lo lắng chính là cái gì.

Đúng nha, bực này thủ đoạn nghịch thiên, đơn giản sẽ khiến mảnh này chủ thế giới cho tới nay cách cục.

Thậm chí là vượt thời đại.

Đối với Trùng tộc mà nói, tuyệt đối phải ý nghĩ nghĩ cách cạo chết hắn.

Đối với nhân tộc tới nói, ngươi cho rằng là chuyện tốt?

Không, lòng người là phức tạp, nhất là tứ đại tiên triều, chắc chắn bắt công tử, dùng hết hết thảy thủ đoạn từ trên người hắn làm ra bực này bí mật tới.

Sau đó lặng yên phổ cập, dẫn trước cái khác tiên triều.

Đợi đến không còn e ngại Trùng tộc thời điểm, bắt đầu phản kích.

Tám thành luân hãm chi địa, về sau trở về nhân tộc thời điểm, chính là căn cứ công lao phân chia địa bàn ngày.

Thậm chí, toàn bộ chủ thế giới, chỉ có một cái mở tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả hoàng triều.

Trước kia Đại Tần Thí Đế duy nhất đệ đệ —— Ân Trọng Giang, hắn không ngừng xâm nhập luân hãm khu làm nghiên cứu, một lần lại một lần lây nhiễm.

Chính là vì nghiên cứu ra có thể diệt trừ Trùng tộc Hoàng tộc đồ vật đến, thậm chí muốn thống nhất tứ đại tiên triều.

Mà bây giờ, vị này Thập phẩm luyện đan sư công tử, sở dĩ muốn mời bọn họ giữ bí mật, cũng là bởi vì cứu được nàng Gia Luật Linh mà bại lộ.

Chúng ta hổ thẹn a!

"Công tử yên tâm, từ đó không người biết được, nếu như gặp được nguy hiểm, chúng ta cũng sẽ trước tiên xóa đi ký ức, mà sẽ không để cho có Quan Đông lặn về phía tây đến Trùng tộc bên kia." Hai người cùng nhau nói.

Đối với bọn hắn cam đoan, Lý Đán đương nhiên là yên tâm.

Sau đó chỉ chỉ bên cạnh núi nhỏ giống như Thần Linh Thạch.

Gia Luật Linh đành phải một mặt áy náy, thu sạch.

"Tốt, hiện tại chúng ta liền chờ địch nhân tới cửa, tính toán của ta, là đem bọn hắn toàn bộ lưu lại, trước mắt ta có một cái kế hoạch."

Lý Đán vừa nói  vừa tại bốn phía nhìn một chút, sau đó từ bên cạnh nhặt lên một cây khô cạn nhánh cây, trên mặt đất vẽ lên tới.

"Các ngươi nhìn, nơi này là toà này phòng đấu giá chi địa, bốn phía những này điểm là cấm chế, ta bên này. . . Sau đó đến lúc đó Trịnh Trá đột phá, hắn có thể phối hợp chúng ta. . . Sau đó, các ngươi dùng cái này chuyển hóa địa phương. . ." Lý Đán bắt đầu thao thao bất tuyệt giảng thuật.

Mà Chân Cổ cùng Gia Luật Linh kinh ngạc nhìn một màn này, ánh mắt lại là đột nhiên đỏ lên.

Trong thoáng chốc, bọn hắn tựa hồ lại về tới lúc trước.

Ngày xưa Ảnh Tử Quân Thiếu soái, thích nhất làm chính là tùy chỗ nhặt lên cái gì, ngay tại trên mặt đất vẽ lên tác chiến địa đồ cùng kế hoạch.

Cái này khiến bọn hắn không hướng không thắng, dù là đối mặt địch nhân muốn cường hãn gấp trăm lần nghìn lần, bọn hắn cũng không sợ.

Chỉ vì bọn hắn tin tưởng Thiếu soái!

Đó chính là bọn họ thuốc an thần!

...

Nhoáng một cái thời gian mười ngày mà qua, ngay hôm nay, trong mật thất một cỗ càng thêm bàng bạc lực lượng đột nhiên mà ra.

Ngay sau đó, Trịnh Trá hào hứng mà ra.

Hắn đột phá đến Trật Tự cảnh trung kỳ.

Tất cả mọi người mừng thay cho hắn.

Nhất là Chân Cổ cùng Gia Luật Linh, không thể tin được.

Dù sao người này có đột phá manh mối, bế quan mới dùng mười ngày đã đột phá.

Đơn giản không thể tin được.

Thiên tài a!

Nhưng chỉ có Lý Đán biết, tại thời gian khối không khí gia trì dưới, Trịnh Trá kỳ thật đã bế quan một năm lâu.

Trịnh Trá hiện tại đối Lý Đán sùng bái cùng cảm kích, đã vượt qua ở đây tất cả mọi người.

Là hắn, dùng hai cái Thập phẩm đan dược cứu được mệnh của hắn.

Là hắn, tiết lộ hảo hữu Hà Đông Lâm sớm đi được triệu hoán, tiềm phục tại bên cạnh mình sự thật.

Là hắn, không ngừng cấp cho mình ủng hộ, để hắn thời gian qua đi lâu như vậy, rốt cục đột phá đến Trật Tự cảnh trung kỳ.

Tóm lại, có thật nhiều thật nhiều.

Hắn giờ phút này hận không thể vì Lý Đán muôn lần chết không chối từ!

"Đột phá liền tốt, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Trịnh Trá, vị này là Gia Luật Linh, Chân Cổ ngươi đã thấy qua." Lý Đán cho song phương làm giới thiệu.

"Tốt  dựa theo Gia Luật Linh trước đó cảm giác, đoán chừng lại có ba bốn ngày đối phương còn kém không nhiều đến, ta trước nói với ngươi một chút kế hoạch. . . Ngươi rất thích hợp trinh sát, ta hiện tại cho ngươi phân phát nhiệm vụ là như vậy. . ."

Theo Lý Đán căn dặn xong, Trịnh Trá liền nhanh chóng rời đi.

Chỉ dùng một ngày liền mặt mũi tràn đầy đại hãn chạy về.

"Công tử, quả thật như ngươi sở liệu, chúng ta nghênh đón dự tính xấu nhất, đối phương còn mang theo vượt qua năm vạn Trùng tộc binh sĩ, chúng ta nhất định phải mở rộng trận pháp." Trịnh Trá ùng ục ục chính là mấy ngụm nước xuống dưới.

Xem ra xác định tin tức về sau, hắn là liều mạng ngay đầu tiên đưa về tin tức.

Lý Đán ngược lại là rất là hài lòng: "Không có việc gì, thời gian phương diện chúng ta hoàn toàn tới kịp, đến lúc đó Thần Tiêu cảnh tùy tiện giết, nhưng Trật Tự cảnh đều phải lưu cho ta một hơi, để cho ta tới giải quyết, hiện tại chúng ta nắm chặt mở rộng cấm chế. . ."

Rõ

...

Mây đen tế nhật không trung, hơn ba mươi chiếc thuộc về Lục Sí Thiên Tàm bay hạm, lặng lẽ trượt.

Có Trật Tự cảnh đại viên mãn, lại là Hoàng tộc huyết mạch người Chúc Âm, lười biếng nằm tại trên ghế dài.

Nàng thân thể mềm mại thon dài, dáng người lộ ra yểu điệu tinh tế.

Tóc xanh như Mặc Như thác nước, trắng nõn trên mặt, có một đôi hẹp dài hai con ngươi, nước ngâm ngâm, lộ ra một cỗ kinh người mị ý.

Nàng không giống cái khác Trùng tộc còn giữ lại tự thân đặc tính, kỳ thật đã tiến hóa hoàn toàn cùng nhân loại không sai biệt lắm.

Ngươi nói là cái gì phải hướng lấy thấp kém đọa tiên nhân tộc tiến hóa?

Bọn hắn mặc dù xem thường những này nhân tộc, nhưng ưu điểm luôn luôn muốn học.

Tỉ như như bây giờ, lộ ra rất xinh đẹp.

Mà lại lẫn vào nhân tộc khu cũng không phát hiện được.

Mà tại bên giường, còn có mười mấy cái Nhân tộc chất lượng tốt nam sủng, chính nhẹ nhàng cho nàng làm lấy xoa bóp, từng cái hèn mọn ánh mắt thỉnh thoảng cúi đầu lặng lẽ nhìn một chút.

Điều này làm cho Chúc Âm nhịn không được cười nhạo, hiển thị rõ dập dờn.

Sau đó, nàng xuyên thấu qua boong tàu nhìn về phía người ở ngoài xa tộc phế tích thành trì.

"Thật đúng là kì quái, trước đó vài ngày kia cỗ triệu hoán cảm giác còn có, gần nhất nửa tháng vậy mà trực tiếp không có, những này nhân tộc sâu kiến, dùng thủ đoạn che lấp khí tức?"

Nàng chậm rãi ngồi xuống, một cước đạp ra một cái nhân tộc nam sủng.

Cái kia nam sủng dọa đến tranh thủ thời gian bò xổm địa, toàn thân run rẩy, một cử động nhỏ cũng không dám.

Chúc Âm thì dáng người bại lộ, cầm tiểu phiến tử từng bước một đi đến boong tàu cuối cùng, tay phải nâng lên.

Một đoàn lửa ngọn sắc chùm sáng lấp lóe, bên trong tựa hồ có một con huyết mạch tinh khiết Lục Sí Thiên Tàm tại xoay quanh.

"Kỳ quái, ngay cả ngươi cũng không cảm ứng được, ta đột nhiên có chút hoài nghi, trước đó cảm ứng được chính là ảo giác, nhưng đây không có khả năng a, lão nương ta chuyên môn làm công việc này, trước sau đã tiếp ứng không hạ ngàn tên ta Hoàng tộc huyết mạch người, đồng thời thành công triệu hoán, không có một lần phạm sai lầm a!"

Chúc Âm nói một mình, nhưng xác định cái gì khí tức cũng không có.

Cho đến sau đó không lâu, ở trước mặt nàng, một bọn người tộc phòng đấu giá chậm rãi xuất hiện.

Nàng nhìn phía dưới, sau cùng khí tức tựa hồ chính là ở chỗ này.

Nàng vừa muốn động thân đi xuống xem một chút, trong nháy mắt mặt đất, mấy trăm cỗ kinh khủng quang mang phóng lên tận trời. . .

(tấu chương xong).