Chương 1379: Đi theo công tử, ăn ngon uống say

Chương 1379: Đi theo công tử, ăn ngon uống say

Oanh! Oanh! Oanh!

Toà này thuộc về nhân tộc phế tích bên trong, thần huy oanh chấn, quang hà quét sạch

Thiên địa vì đó biến sắc.

Bao quanh trong sương mù, Chúc Âm rốt cục sắc mặt đại biến.

Bởi vì nàng đã nhìn không thấy thuộc hạ của mình.

Nhưng lại có thể nghe được các loại kêu thảm cùng đối oanh âm thanh.

Giờ khắc này nàng minh bạch, mình tao ngộ mai phục.

Đối phương là lấy hoàng trứng vì cạm bẫy chuyên môn hấp dẫn nàng mà tới.

Nàng muốn đi cứu viện, nhưng mỗi lần có hành động, liền có ba đạo thân ảnh xuất hiện, trực tiếp đối nàng triển khai tập sát.

Này ba người xuất thủ cực kì cay độc, không để cho nàng dám có chút buông lỏng.

"Không được, đạt được trận, nơi này thực sự quá bị động!" Chúc Âm lập tức có dự định, vội vàng quát lớn.

"Lui, lui, lui. . ."

Nhưng đợi nàng thật vất vả lui ra ngoài thời điểm, thình lình phát hiện, to lớn trận pháp không ngừng nhấp nhô, mấy vạn đạo Linh ấn ở trong đó gào thét.

Hùng hồn linh lực, giống như như thủy triều, từ trong đó cuồn cuộn quét sạch ra.

"Thật là lợi hại trận pháp, trách không được có thể vây khốn ta lớn như thế quân, kém chút ngay cả ta đều không có thoát thân." Nàng nói một mình, nhưng cũng dám cam đoan, đối phương cũng không có bao nhiêu người.

Trước đó tại trong trận liền có chỗ phát giác, nếu không bọn này đáng chết đọa tiên, sẽ không dùng thủ đoạn như vậy tới đối phó chính mình.

"Đợi ta phá vỡ trận này!" Chúc Âm có chút tức giận.

Đã bao nhiêu năm, còn chưa từng như hôm nay như vậy thua thiệt qua.

Không nói hai lời, nàng tranh thủ thời gian vờn quanh mảnh này trận pháp, tìm kiếm lên phá giải chi địa, rất nhanh liền phát hiện một chỗ mánh khóe, đối một mặt liền oanh mở. . .

Trong trận pháp!

Trên mặt đất, một đạo vô cùng phức tạp hắc ám trận đồ ngay tại xoay chầm chậm, vô số trận đồ tia sáng tràn ngập.

Cuồng bạo linh lực điên cuồng dao động, Lý Đán cùng đám người không ngừng đi ngang qua trong đó.

"Đối phương chạy đi."

"Không có việc gì, hết thảy đều tại ta đều trong dự liệu, trước giải quyết hết những này Trùng tộc."

"Minh bạch, trận này cực kì rườm rà, đối phương coi như nghĩ phá mất cũng cần thời gian, công tử, cho ngươi Trật Tự cảnh Trùng tộc."

"Ha ha, nơi này cũng có, đi ngươi."

Phốc phốc!

Đối mặt bị đá bay tới, lại trọng thương Trật Tự cảnh Lục Sí Thiên Tàm Trùng tộc, Lý Đán cầm trong tay Sát Hoàng Kiếm, cười ha ha, một kiếm một cái.

Triệt để giảo sát.

Nhìn xem hệ thống bảng bên trên điên cuồng nhảy lên thăng số lượng, một trận hài lòng.

Nếu như không có đoán sai, trận pháp bên ngoài con kia cùng nhân loại không khác nhau chút nào Trật Tự cảnh đại viên mãn Trùng tộc, hẳn là Hoàng tộc huyết mạch người.

Bởi vì chỉ có bực này thân phận, mới có thể cảm ứng được Gia Luật Linh thể nội trứng trùng.

Diệt sát nàng này, Lục Sí Thiên Tàm mười vạn số lượng, hẳn là vượt mức hoàn thành.

"Giết!" Lý Đán hét lớn một tiếng, tựa như một đầu ác lang, trực tiếp đối cái này mấy vạn Trùng tộc vọt tới.

... . . .

Một canh giờ sau.

Đông

Theo Chúc Âm phá đi trong đó một cái trận pháp căn cơ về sau, toàn bộ thiên địa lưu chuyển linh lực đột nhiên trì trệ.

Tùy theo mà đến thì là thẻ thẻ âm thanh, điều này làm cho sắc mặt nàng vui mừng.

Ngay sau đó, một vòng gần ngàn trượng linh lực khổng lồ sóng ánh sáng, từ trong trận pháp lan tràn ra.

Tùy theo, toàn bộ trận pháp ầm vang vỡ vụn.

Nhưng ngay sau đó, nàng liền nghe đến trùng thiên mùi máu tươi.

Theo sương mù tiêu tán, sắc mặt nàng lập tức băng hàn một mảnh.

Khắp nơi là chân cụt tay đứt, khắp nơi là phi thuyền khói đặc thiêu đốt.

Nàng chỗ mang theo tới mấy vạn Trùng tộc chiến sĩ, đã toàn bộ đánh mất.

Không trung, có một cái mang theo mặt nạ người, cầm trong tay tích tích đổ máu trường kiếm mà đứng.

Tại bên cạnh, còn có ba nam hai nữ, từng cái cười ha ha, lộ ra cực kì thống khoái.

"Sáu người, liền các ngươi sáu cái!"

Chúc Âm nghiến răng nghiến lợi, toàn thân run rẩy.

Khổng lồ thần thức ngoại phóng, xác định lại không bất luận cái gì đọa tiên nhân tộc tiềm ẩn, thật sự rõ ràng chỉ có sáu người này hố nàng.

Lý Đán hừ lạnh một tiếng: "Sáu người, đủ để diệt sát ngươi."

Nghe được câu này, Chúc Âm cười lên ha hả.

Chẳng biết lúc nào, trong tay nàng nhiều hơn một thanh kim sắc Tam Xoa Kích, sắc bén lưỡi kích phóng thích sát cơ ngập trời, làm cho chung quanh hư không cũng bắt đầu rạn nứt.

Có thể thấy được là một thanh kinh khủng sát khí.

Mà tự thân thân ảnh bắt đầu ba động hư ảo, lưu chuyển thần bí quang huy.

"Giết ta? Các ngươi chỉ sợ còn chưa tỉnh ngủ, bản hoàng bất tử bất diệt, các ngươi lấy cái gì giết ta? Nhưng các ngươi sáu người hôm nay, ai cũng trốn không thoát, đã lâu như vậy, còn lần thứ nhất trên người các ngươi ăn thiệt thòi, chết đi!"

Chúc Âm hét lớn một tiếng, vọt thẳng tới.

"Đều cẩn thận một chút  dựa theo ta trước đó nói phối hợp, ta chủ công, các ngươi phụ trách tiêu hao quấy rối, cho ta sáng tạo tập sát cơ hội!"

Lý Đán vội vàng căn dặn về sau, cũng là xông tới.

Năm người khác tỏ ra hiểu rõ, cũng là tranh thủ thời gian mà đi.

Trong chốc lát, bảy người chém giết, thần thông hiển thị rõ.

Cuồng bạo linh lực lưu chuyển, các loại quang mang mà động.

Từng đạo làm cho lòng người quý lôi đình lưu chuyển.

Khu vực khác nhau hư không chôn vùi sụp đổ.

Toà này nhân loại sớm đã vứt bỏ mấy chục vạn năm thành bang, lần nữa nghênh đón nó hai lần hủy diệt.

Rầm rầm rầm!

Bảy tên Trật Tự cảnh, tại mảnh này cổ lão dấu chân bên trong, kịch chiến không ngừng, phong vân biến sắc, tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Thần huy quá mức hừng hực, đem mọi người bao phủ hoàn toàn trong đó.

Đến cuối cùng, một đạo trên mặt hoảng sợ thân ảnh bắt đầu chạy trốn.

"Đó là vật gì, kia rốt cuộc là cái gì?" Chúc Âm hoảng sợ kêu, cả người là máu, càng là không ngừng đập quấn quanh ở trên người nàng lôi đình.

So sánh cái khác có chút thở hồng hộc, hoặc nhiều hoặc ít thụ một chút tổn thương năm người, Lý Đán vẫn như cũ khí huyết sung mãn.

Toàn thân lôi đình lưu chuyển, giống như một tôn Lôi Thần.

"Đó là ngươi lấy mạng chi vật, hôm nay, liền lưu tại nơi này đi!"

Lý Đán tóc đen tung bay, mắt đen thâm thúy, quanh thân chảy xuôi oanh minh thanh huy đạo vận.

Thần uy cái thế, ngang nhiên xuất kích.

Còn lại năm người nhìn xem Lý Đán bóng lưng, chẳng biết tại sao, cảm giác mình nội tâm phảng phất có một cỗ đã lâu chiến ý đang thiêu đốt, đang sôi trào.

Kỳ thật, nếu như có thể đi theo hắn, cũng không mất là một cái lựa chọn tốt.

Chân Cổ cùng Gia Luật Linh trong lòng hai người đồng thời sinh ra như thế một cái ý nghĩ tới.

Nhất là Chân Cổ, bởi vì trước đây không lâu, chính là người này xông vào phía trước, mang theo bọn hắn diệt sát một tôn Thông Thiên cảnh Trùng tộc Hoàng tộc.

Cho dù là thụ thương, đó cũng là hàng thật giá thật Thông Thiên cảnh.

Mà trước đó, dám làm như vậy,  chỉ có Thiếu soái.

Có đôi khi không thể không thừa nhận, người này, cùng trong trí nhớ Thiếu soái thật giống như.

Vậy liền để chúng ta, lại đi theo ngươi một lần đi.

Dù là ngươi có phải hay không hắn, nhưng ngẫu nhiên lừa gạt một chút mình, nội tâm lại là như thế dễ chịu.

Đánh đi!

Năm người hét lớn một tiếng, theo sát mà lên.

Kinh khủng chém giết lại lần nữa vang vọng phiến thiên địa này. . .

Phế tích nhân tộc thành bang, chảy cuồn cuộn máu tươi.

Thiêu đốt kiến trúc cùng phi thuyền, trùng thiên mùi máu tươi.

Lý Đán một người tại một chỗ nhắm chặt hai mắt, trên tay hắn, nắm lấy một bộ tàn phá thi thể.

Chân Cổ năm người, thì du tẩu phiến chiến trường này.

Tìm kiếm lấy từ Thần Phủ bên trong bạo tạc ra chiến lợi phẩm, cùng không chết bổ sung một thương.

Đây là công tử tại luyện hóa kia Chúc Âm lúc nói tới.

Ngoại trừ cỗ thi thể này về hắn bên ngoài, còn lại tất cả thu hoạch năm người riêng phần mình tìm kiếm, hắn một điểm không muốn.

Cho nên mấy người nhiệt tình mười phần.

Đương nhiên, nếu quả thật tìm tới vật gì tốt, đương nhiên thuộc về công tử.

Cũng tỷ như thời khắc này Trịnh Trá, phát hiện một cái ngọc đồng.

Bên trong ghi lại là một trương Thập phẩm đan phương, cũng không biết cái này chết đi Trùng tộc từ nơi nào đạt được, còn học được tư tàng.

Thứ này mình giữ lại vô dụng, nhất định phải cho công tử.

Sở Chính Phong thì tìm được vài cọng mười mấy vạn năm linh dược.

Rất rõ ràng, đến cho nhà mình Thiếu soái, để phát huy ra nó nên có giá trị.

Theo thần hi dâng lên, Lý Đán lúc này mới chậm rãi mở mắt ra.

Trong tay thi thể cũng theo một tay vỗ xuống, triệt để trở thành tro bụi.

Tiểu Tam Nhi thì chầm chậm bắt đầu luyện hóa, trước có Gia Luật Linh thể nội trứng trùng, lần này lại là Chúc Âm bất tử bất diệt hồn.

Tất cả đều tại hướng về trước đó cái nào đó điện thú thiên phú tiến hóa tăng cường.

Về phần mười vạn Lục Sí Thiên Tàm số lượng, cùng trước đó suy đoán, tất cả đều vượt mức hoàn thành.

Hiện tại, hắn chỉ kém mười vạn Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ!.