Chương 1380: Các ngươi có thể gọi ta trống ca

Chương 1380: Các ngươi có thể gọi ta trống ca

Lý Đán đứng dậy, ngắm nhìn bốn phía.

Sở Chính Phong năm người riêng phần mình thân ở không cùng vị trí, trong tay nắm chặt Thần Linh Thạch tại chữa thương khôi phục.

Lý Đán lặng lẽ rời đi.

Bây giờ chuyện chỗ này, hắn phải làm dự định.

Đem hai loại tự hạn chế nhiệm vụ hợp hai làm một.

Đi tìm Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ địa vực, cứu vớt phổ thông bách tính, sưu tập tín ngưỡng chi lực, tấn thăng tu vi.

Mà lại, sưu hồn cái này gọi Chúc Âm trùng hoàng, tuy là một đoạn ký ức, nhưng đại khái có Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ phương hướng.

Nhìn xem dần dần dâng lên mặt trời mới mọc, lại quay đầu nhìn xem năm người.

Lý Đán đối tương lai tràn đầy lòng tin.

Thân ở luân hãm khu, hiện tại lo lắng nhất chính là Vũ Cửu Linh ba người bọn hắn.

Cũng không biết bây giờ ở nơi nào?

Nếu như tu vi khôi phục lời nói, hẳn là có thể tự vệ đi.

Cứ như vậy, trọn vẹn sau một ngày, Trịnh Trá năm người vừa mới khôi phục không sai biệt lắm.

Bọn hắn từng cái mặt mũi tràn đầy tràn đầy tiếu dung, đem nhặt được một chút không cần đến bảo vật giao cho Lý Đán.

Đối với điểm ấy, Lý Đán không có chối từ, mà là chiếu đơn thu hết.

Thập phẩm đan phương, vạn năm linh dược, làm luyện đan sư đây là đồ tốt nhất.

"Giết chết?" Làm xong đây hết thảy về sau, Chân Cổ nhịn không được hỏi.

Những người khác cũng là cùng nhau nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán gật gật đầu.

Mấy người lập tức cười.

Bây giờ liền xem như Trịnh Trá, đều biết công tử chỗ bất phàm.

Đồng thời cũng biết, một khi tin tức này thả ra ngoài, sẽ gây nên như thế nào oanh động, lại sẽ cho công tử mang đến như thế nào nguy cơ.

Nhưng bây giờ, công tử lại không giữ lại chút nào cho hắn biết, không thể không nói, phần này tín nhiệm, liền đầy đủ hắn cảm động đến rơi nước mắt.

"Đúng rồi, lâu như vậy, ngươi còn biết cái khác Ảnh Tử Quân thành viên sao?" Lý Đán nhìn về phía Chân Cổ cùng Gia Luật Linh.

Hai người lắc đầu: "Năm đó tao ngộ mai phục, mọi người là phân tán phá vòng vây, ngoại trừ Ảnh Tử Quân thi thể bên ngoài, còn có cái khác quân đoàn, bốn loại Trùng tộc, tóm lại rất loạn, về sau đến cùng chết người nào, lại có mấy người còn sống, chúng ta cũng không phải là rất biết."

Đạt được cái này đáp án, Lý Đán có chút hơi thất lạc.

Nếu có đầu mối lời nói, vẫn là có thể cho bọn hắn cái này đoàn nhỏ đội gia tăng một viên.

"Ta tiếp xuống dự định đi tây bắc biên, nơi đó có Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ hoạt động khu, các ngươi đâu?" Lý Đán nhìn về phía đám người.

Sở Chính Phong cùng Hồng Anh, cùng Trịnh Trá đương nhiên trên mặt chất đống tiếu dung, không nói lời nào hướng Lý Đán sau lưng vừa đứng.

Đã cho thấy lập trường.

Chân Cổ cùng Gia Luật Linh hai cái Ảnh Tử Quân thành viên, liếc mắt nhìn nhau về sau, đột nhiên cùng nhau xoay người.

"Công tử, chúng ta muốn cùng ngươi!"

Đi theo dạng này một vị vượt thời đại nhân vật, vẫn là một tôn Thập phẩm luyện đan sư.

Chỉ cần không phải đồ đần, liền biết cái này về sau ý nghĩa lấy cái gì.

Lúc này không làm lựa chọn, chờ đến khi nào.

Lý Đán sớm có đoán trước, nhưng vẫn là nói: "Đi theo ta có thể, nhưng nhất định phải nghe theo chỉ huy của ta."

"Điểm ấy nhất định, mời công tử yên tâm."

Nghe được Lý Đán đồng ý, hai người kinh hỉ, tranh thủ thời gian bảo đảm nói.

Soạt

Mọi người đã xác định quan hệ, trống to cùng bánh nướng hai cái rốt cục không tiếp tục ẩn giấu, mà là biến lớn ra.

Mấy ngày này nhưng làm bọn chúng cho nhịn gần chết.

Bây giờ Thiếu soái thu phục bọn hắn, cuộc sống về sau nhất định là một mực tại cùng một chỗ, bọn chúng cũng không thể một mực không lộ diện đi.

Nhất là lần này săn giết Chúc Âm, Thiếu soái đều không có để bọn chúng dùng Hổ Phù hỗ trợ.

Mà là mấy người hợp lực liền xử lý một Trật Tự cảnh viên mãn.

Trước đó Phong Man, Thú Vu, Thiết Mộc, Ô Thác mấy tên Trùng tộc, nhưng tất cả đều có trợ giúp của bọn nó.

Lại không xuất hiện, cái này tồn tại cảm có thể thật lớn thấp xuống.

"Chúc mừng ít. . . Công tử, chúng ta đại gia đình này lại tăng thêm thành viên." Bánh nướng vây quanh đám người xoay quanh.

"Đúng nha đúng nha, các ngươi tốt, ta gọi trống to, các ngươi có thể gọi ta trống ca!" Trống to cũng cao hứng nói: "Về sau chúng ta chính là người một nhà."

"Đúng, ta gọi bánh nướng, các ngươi có thể gọi ta nồi nồi, hoặc là nón trụ ca đều được." Bánh nướng cũng là vội vàng nói.

Đột ngột xuất hiện hai cái tiểu gia hỏa, Trịnh Trá cùng Chân Cổ cùng Gia Luật Linh sững sờ.

Bọn hắn ba hoàn toàn chính xác không có phát hiện, công tử trên đầu vật phẩm trang sức, lại là hai cái có linh chi vật.

Có điểm giống khí linh.

Ba tranh thủ thời gian cười ha hả gặp mặt.

"Ta có vẻ giống như cảm thấy gặp qua ngươi ở nơi nào nhóm?" Biết nhau về sau, Chân Cổ nhịn không được nói.

Gia Luật Linh cũng là nhíu mày: "Đúng nha, ta cũng đột nhiên nhớ lại, giống như, giống như. . ."

Hai người đột nhiên bắt đầu trầm mặc, nhưng cũng nghĩ không ra.

"Chúng ta là đại chúng mặt!" Hai cái tên dở hơi bắt đầu líu ríu, Lý Đán cũng là im lặng.

"Không nói, đi thôi, tiếp xuống giúp ta giết nhiều một chút Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ liền có thể." Lý Đán vẫy tay một cái, một chiếc phi thuyền xuất hiện.

Mấy người riêng phần mình nhảy vọt đi lên, bắt đầu hướng về mục đích mà đi.

Mà theo Lý Đán bọn người rời đi nửa tháng sau, nơi này có số lớn Trùng tộc vội vàng chạy đến.

Nhìn xem khắp nơi trên đất Trùng tộc thi thể, một cái đẳng cấp cao Trùng tộc nhíu mày.

"Xem ra quả thật như các đại nhân sở liệu, có Nhân tộc cường giả trà trộn đi vào, trước sau ta bốn loại Trùng tộc đều có Hoàng tộc đột nhiên biến mất, hẳn là bị phong ấn, truyền lệnh xuống, thuận manh mối này bắt đầu đuổi bắt."

"Vâng, đại nhân!"

...

Hồng Anh lái phi thuyền, không ngừng đi thuyền.

Thiếu soái cho hắn nói tới vị trí, nàng trước đó ở nơi đó đợi quá ngàn năm, biết đại khái vị trí cụ thể.

Nhìn xem ngồi tại boong tàu phía trước, không nhúc nhích bóng lưng, nàng chỉ là có chút nghi hoặc.

Vì cái gì công tử muốn đích thân động thủ, diệt sát những này Trùng tộc?

Có bọn hắn làm thay là được rồi.

Lấy năm đó hắn đối Ảnh Tử Quân những yêu nghiệt kia thiên tài chỉ huy, hoàn toàn có thể làm phía sau màn.

Ừm

Rất nhanh, nàng đột nhiên điều khiển phi thuyền ngừng lại.

Mà nguyên bản ngồi trên boong thuyền mấy người, tất cả đều mở mắt ra.

Chân Cổ nhìn về phía nơi xa, bốn phía có từng đạo bóng người xuất hiện.

Càng có nhiều tàu chiến hạm, trực tiếp đem chiếc này thuộc về Đao Phong Chiến Hoàng cỡ nhỏ phi thuyền vây lại.

"Công tử, là người nhặt rác!" Chân Cổ đối Lý Đán nói.

Lý Đán nghi hoặc.

Sở Chính Phong thì tới giải thích nói: "Người nhặt rác là luân hãm chi địa bên trong nhân tộc,  bọn hắn cần phải làm là bão đoàn sống sót, sẽ không quản ngươi là đồng loại vẫn là Trùng tộc, gặp được chính là đoạt, nam giết chết, nữ lưu lại hưởng dụng.

Thậm chí có đôi khi vì tìm kiếm Trùng tộc che chở, sẽ còn chủ động nộp lên trên một chút Nhân tộc ta tiềm ẩn chi địa, đổi được bọn hắn chỗ khu vực bình an, tóm lại, ngươi có thể không coi bọn họ là người nhìn."

Lý Đán nghe xong, cuối cùng là minh bạch.

"Vĩ đại các đại nhân, các ngươi một đường vất vả!"

Đúng lúc này, trong đó trên một chiếc chiến hạm, một cái vóc người béo phì người, cười rạng rỡ lấy ra, xoa xoa tay cười hì hì.

Xem ra bọn hắn đem Lý Đán bọn người nhận lầm thành Đao Phong Chiến Hoàng.

Nhìn thấy có Trùng tộc từ địa bàn của bọn hắn đi ngang qua, chủ động xuất hiện tỏ tâm ý.

Không biết tại sao, trông thấy cái kia mập mạp, cùng chung quanh những người kia, Lý Đán không hiểu một trận buồn nôn.

Thật đúng là tại bất cứ lúc nào  bất kỳ cái gì địa điểm, con sâu làm rầu nồi canh đều sẽ tồn tại.

Trịnh Trá giờ khắc này ở đạt được Lý Đán thụ ý về sau, trực tiếp đi ra: "Chư vị, người một nhà!"

Khi thấy Trịnh Trá thời điểm, cái kia mập mạp rất rõ ràng sững sờ.

Lập tức cảm giác một trận xúi quẩy: "Nguyên lai là nhân tộc, xem ra các ngươi chiếm một chiếc Trùng tộc chiến thuyền a, có cái gì thu hoạch a, cho chư vị các huynh đệ chia một ít chứ sao."

Trịnh Trá nhướng mày: "Đều là thân ở luân hãm địa đồng bào, làm gì tự giết lẫn nhau, đốt đốt bức bách?"

"Phi, nói nhảm thế nào mặc cho nhiều, các huynh đệ, là đầu cá lớn, ăn uống no đủ a!" Mập mạp phát ra tiếng.

"Được rồi!" Đám người từng cái cười ha ha, thẳng đến phi thuyền mà tới.

Lý Đán nhìn xem bọn hắn, chậm rãi nói: "Đều giết!"

Sau một khắc, Chân Cổ cùng Sở Chính Phong hai tên Trật Tự cảnh hậu kỳ, trực tiếp phát ra tu vi xông tới.

Hồng Anh, Gia Luật Linh cùng Trịnh Trá ba tên Trật Tự cảnh trung kỳ, theo sát mà lên.

Đám nhân tộc này bại hoại, liền không nên còn sống.

Một bang cặn bã!.