Chương 1381: Kiểu mini trừ sâu máy móc

Chương 1381: Kiểu mini trừ sâu máy móc

Có trời mới biết có bao nhiêu nhân tộc chết tại những này con sâu làm rầu nồi canh trong tay.

Mà cảm nhận được mấy người khí tức khủng bố về sau, chỉ có Trật Tự cảnh trung kỳ mập mạp, lập tức dọa đến sắc mặt trắng bệch, xoay người bỏ chạy. . .

Chiến đấu kết thúc rất nhanh, thật sự là năm người quá mạnh.

"Công tử!" Sau đó không lâu, Gia Luật Linh cùng Hồng Anh thanh âm tức giận tại trên một con thuyền vang lên.

Lý Đán đứng dậy, nhẹ nhàng vừa nhấc chân, đã đến chiếc thuyền này boong tàu bên trên.

Giờ phút này hai nữ trên mặt viết đầy phẫn nộ.

Lý Đán thì cái mũi giật giật, một cỗ nồng đậm mùi máu tươi từ trong khoang thuyền bay ra.

Nghi ngờ đi vào, khi thấy bên trong tràng cảnh lúc, lập tức mặt mũi tràn đầy xanh xám.

To lớn trong khoang thuyền, khắp nơi đều là nữ tính thi thể.

Đều là người bình thường.

Nhìn xem các nàng chi dưới, cùng chết không nhắm mắt dáng vẻ, Lý Đán xanh mặt không nói lời nào đi ra.

Rất nhanh, Chân Cổ bọn hắn cũng đến đây.

Bởi vì cái khác buồng nhỏ trên tàu đều là như vậy.

Nguyên bản còn sống một chút nữ tử, tại nhìn thấy Chân Cổ bọn hắn sau khi đi vào, lập tức sợ hãi cắn lưỡi tự vận.

"Thật sự là một đám súc sinh, để bọn hắn chết quá sảng khoái!"

Sở Chính Phong nói: "Người nhặt rác tuân theo tín niệm, chính là tại cái này luân hãm chi địa, sống một ngày tính một ngày, lại thêm nơi này không có tiên triều, không có tông môn chờ ước thúc, cái gì đều làm được, chớ nói chi là người bình thường."

"Đúng nha, tất cả người nhặt rác đều là một cái đức hạnh, bởi vì bọn hắn không thể quá nhiều tới gần Trùng tộc, lại không thể trở về nhân tộc khu vực, từng cái tâm lý đã sớm biến thái." Trịnh Trá cũng đem mình chứng kiến hết thảy nói ra.

Toàn bộ luân hãm chi địa, phổ thông nhân tộc số lượng nhiều lắm.

Hoặc là khổ lực, hoặc là gây giống máy móc, hoặc là khao ăn, hoặc là đùa bỡn đối tượng. . .

"Công tử, chỉ có luân hãm chi địa thu phục, trở lại chúng ta nhân tộc khu, lần nữa khôi phục nên có Trật Tự, mới có thể miễn bị sinh linh đồ thán, mà cái này, không phải mấy người có thể làm được, chỉ có cầm quyền, hiệu lệnh càng nhiều người mới có thể." Sở Chính Phong mở miệng.

Hắn là biết Lý Đán thân phận chân thật.

Chỉ có Thiếu soái trở lại nhân tộc khu, hiệu lệnh vô số người đi theo mình tác chiến mới có thể.

Lý Đán đương nhiên biết rõ Sở Chính Phong ý tứ của những lời này, hắn trầm mặc không nói chuyện.

Cuối cùng nhìn thoáng qua buồng nhỏ trên tàu.

"Đưa các nàng hảo hảo an táng đi."

Sở Chính Phong mấy người gật gật đầu, riêng phần mình tản ra. . .

Cứ như vậy, tại tới trước quá trình bên trong, lại gặp mấy phát người nhặt rác.

Cả đám đều muốn đánh cướp Lý Đán một đoàn người, cũng may đều là một đám người ô hợp, tu vi không phải rất cao.

Đám người này, còn không bằng Hỗn Thế Lĩnh liên minh báo thù đâu.

Bọn hắn mặc dù xem nhân mạng như cỏ rác, nhưng chung quy là đang đối kháng với Trùng tộc.

Ngó ngó các ngươi, thật làm cho người buồn nôn.

Một đoàn người mà qua, lưu lại khắp nơi trên đất tử thi.

Cứ như vậy, tại hai tháng sau, bọn hắn đã tới nào đó một mảnh Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ hoạt động địa bàn.

"Công tử, đến!" Hồng Anh dừng lại phi thuyền, đi tới gõ gõ Lý Đán gian phòng.

Lý Đán mở mắt ra, từ gian phòng bên trong đi ra, đi thẳng tới boong tàu bên trên.

Tất cả mọi người chờ đã lâu.

Lý Đán nhìn xuống dưới, giờ phút này bên trong rõ ràng là một mảnh tối tăm mờ mịt địa vực, khắp nơi là tính axit mùi.

Bốc lên bọt đầm lầy mênh mông vô bờ.

"Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ ngay tại mảnh này đầm lầy phía dưới, bọn hắn có cứ điểm của mình, bây giờ luân hãm cái này mới nhất một thành địa vực, thực sự quá lớn, bốn loại Trùng tộc đối mới địa bàn còn không có phân chia hoàn tất, cái này mấy chục vạn năm, đều là một mực tại vơ vét tài nguyên bên trong."

Chân Cổ giới thiệu nói.

Lý Đán gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

"Cái này cứ điểm có chừng nhiều ít Trùng tộc?"

"Đoán chừng có bốn năm ngàn!" Hồng Anh tiến lên một bước.

Lý Đán lộ ra ý cười: "Được, trước tiên đem những này xử lý, sau đó dẫn dụ trợ giúp đến, tựa như ban đầu ở Tứ Tượng thành đối phó Thiết Mộc, đúng, đều lưu cho ta cái người sống, ta muốn đích thân động thủ."

Đối mặt Lý Đán căn dặn, mấy người mặc dù không hiểu, nhưng vẫn là từng cái vọt xuống dưới, đối kia phiến đầm lầy chính là một phen oanh tạc.

Rất nhanh, từng cái mọc ra cánh, mang theo giác hút màu đen Trùng tộc, hùng hùng hổ hổ từ phía dưới ra.

Không nói hai lời liền đối Lý Đán bên này lao đến.

Tùy theo, mấy người chính là đơn phương một trường giết chóc.

Sau nửa canh giờ, Lý Đán càng là một kiếm bổ ra đầm lầy, lộ ra một cái vực sâu.

Mở ra bảo khố, tất cả mọi thứ tất cả mọi người chia đều, sau đó chậm rãi chờ đợi Trùng tộc đội tiếp viện ngũ.

Một tháng sau, nhóm thứ hai Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ quả nhiên tới.

Ôm cây đợi thỏ sáu người, lần nữa tới một trận phục kích.

Cho đến lần thứ ba lại tới một đoàn Trùng tộc về sau, theo triệt để tiêu diệt, Lý Đán liền dẫn mấy người tranh thủ thời gian rút lui.

Liên tiếp ba lần tử vong nhiều như vậy Trùng tộc, lần thứ tư tới tuyệt đối là bọn hắn không đối phó được.

【  đinh: Chúc mừng túc chủ nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng kiểu mini trừ sâu máy móc, nhiều nhất nhưng trừ năm người thể nội đời thứ nhất trứng trùng. 】

Ngay hôm nay, Lý Đán trên đường lại đụng phải một phần nhỏ Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ chém giết về sau, hệ thống thanh âm vang lên theo.

Lý Đán đầy mắt đại hỉ.

Rốt cục hoàn thành.

Từ tiểu thế giới bắt đầu, cho tới nay trong lòng đầu kia lấy mạng dây thừng, liền muốn vào hôm nay triệt để cắt ra.

"Đề phòng!" Lý Đán vội vàng nói.

Chân Cổ năm người không rõ ràng cho lắm, nơi đây tựa hồ không có cái khác Trùng tộc.

Công tử tại giết cỗ này lưu thoán Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ về sau, thế nào?

Nhưng vẫn là lập tức bốn phía đề phòng.

Mà giờ khắc này Lý Đán, tận mắt thấy mình Thần Phủ bên trong, dần dần nhiều một cái cùng loại lúc trước đất lưu đày tầng thứ hai môn hộ.

Một mặt thanh đồng cửa, bao quanh chính là mười cái pho tượng.

Trong đó một cái cùng mình có chút tương tự, một cái khác thấy rõ ràng, là lúc còn trẻ Ân Trọng Giang.

Cái khác tám người là xa lạ, hẳn là Tiên di tộc.

Ngoại trừ thật lớn nhỏ quy mô thu nhỏ bên ngoài, còn lại không có một chút biến hóa.

Thật đúng là kiểu mini trừ sâu máy móc.

Gạch men lão đầu lúc ấy nói qua, đất lưu đày tầng thứ hai những cái kia là hắn phỏng chế, không có hiệu quả.

Lý Đán kích động nuốt nước miếng một cái.

Có thể diệt trừ năm cái nhân thể bên trong đời thứ nhất trứng trùng, mình coi như dùng một lần, còn có thể có bốn lần cơ hội.

Mà bây giờ, tứ đại tiên triều trừ sâu máy móc,  chỉ còn lại một đài.

Lý Đán ngăn chặn nội tâm kích động mở mắt ra.

Lập tức quanh thân lôi đình phun trào.

Ngay sau đó một cái kiểu mini tảng đá tiểu long xuất hiện, trước kia là oa tể hình tượng, hiện tại biến thành Tiểu Tam Nhi.

Tùy theo, Tiểu Tam Nhi miệng mở lớn.

"Không cần đề phòng, các ngươi đều theo ta tiến vào, chúng ta có thể muốn ở chỗ này dừng lại một chút thời gian!" Lý Đán đạo, theo đi một mình đi vào.

Gặp đây, năm người cũng không nhiều hỏi thăm, đi theo vào.

Ngay sau đó, Tiểu Tam Nhi dần dần hóa đá, cho đến trở thành một cánh tay thô phổ thông đầu hình tảng đá, tùy ý đổ vào một bên.

Cho dù có người trải qua cũng sẽ không nhiều nhìn một chút.

"Công tử, chúng ta có chuyện gì không?" Đi vào bên trong vùng không gian này, Sở Chính Phong nghi hoặc hỏi.

Mấy người khác cũng là nhìn lại.

Lý Đán thì là vung tay lên, kiểu mini trừ sâu máy móc mà ra.

Khi thấy trừ sâu máy móc lúc, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, sau đó cùng nhau hô lớn: "Trừ sâu máy móc, tại sao lại ở chỗ này?"

"Không đúng, cái này trừ sâu máy móc không có lớn như vậy, đơn giản áp súc gấp mấy vạn, công tử ngươi cái này ——" Chân Cổ lập tức phát giác không giống chỗ, nhịn không được hỏi.

Về phần mấy người khác, đã không thể tin được tiến lên sờ soạng.

Ở đây, có đến từ Đại Tần, có Đại Ân, cũng có Đại Ngu.

Bọn hắn sớm mấy năm diệt trừ thể nội trứng trùng lúc, chính là xâm nhập dạng này thanh đồng trong môn.

Về phần đến từ Đại Ngu tiên triều Hồng Anh, cũng là năm đó ở xếp hàng trừ sâu lúc, nhìn xem thuộc về Thiếu soái tượng đá mà trở thành mê muội.

Cái này mười tôn pho tượng, tám cái là Tiên di tộc, một cái là Đại Tần Thí Đế thân đệ đệ Ân Trọng Giang.

Hắn năm đó cũng đưa ra rất nhiều kỳ tư diệu tưởng cấu tứ.

Mặc dù gia hỏa này là cái từ đầu đến đuôi điên cuồng tên điên!

Nhưng làm ra cống hiến lại là không thể xóa nhòa..