Chương 1382: Lý Đán cuối cùng trừ sâu!

Chương 1382: Lý Đán cuối cùng trừ sâu!

Về phần tại sao pho tượng sẽ có Ảnh Tử Quân Thiếu soái, cũng là tất cả trong pho tượng trẻ tuổi nhất, cái này còn muốn từ năm đó đoạn lịch sử kia bên trong nói tới.

Đại Tần là cái thứ nhất được sự giúp đỡ của Tiên di tộc, bí mật nghiên cứu trừ sâu máy móc.

Năm đó Đại Tần đầu nhập chi phí quá lớn, nghe sách còn thất bại hai lần.

Cuối cùng cái này một cái nếu như không thể thành công, liền muốn triệt để từ bỏ, bởi vì quá hao phí nền tảng lập quốc.

Mà tiến hành đến cái cuối cùng giai đoạn, còn thiếu khuyết một loại vật liệu.

Loại tài liệu này theo ghi chép, là vô số kỷ nguyên trước một nơi nào đó có.

Đương nhiên, hiện tại đã sớm thành luân hãm khu, cơ bản tiếp cận Trùng tộc đại bản doanh.

Ảnh Tử Quân Thiếu soái Lý Đán chủ động gánh vác lên phần này nhiệm vụ bí mật, một mình hắn độc thân tiến về luân hãm khu, trải qua gian nan hiểm trở, cuối cùng kéo lấy thân thể bị trọng thương đem đồ vật mang theo trở về.

Về sau vẫn hôn mê, kém chút đem mạng mất.

Mà chính vì hắn, trừ sâu máy móc thành công.

Sau đó, Đại Tần đem cấu tạo chi thuật cho cái khác tam đại tiên triều, hao phí vô số tài nguyên kiến tạo mà thành.

Vì cảm tạ mười người này làm cống hiến, liền đem bọn hắn pho tượng bố trí chung quanh.

Tất cả trải qua trừ sâu máy móc trừ sâu người, đều sẽ ngưỡng vọng bọn hắn.

Đương nhiên, chín cái lão đầu tử có gì đáng xem.

Vẫn là người trẻ tuổi Thiếu soái tràn đầy khích lệ cùng sùng bái.

Đại Tần Thiếu soái Lý Đán, không biết bắt được nhiều ít mỹ thiếu nữ trái tim.

Hồng Anh nghĩ đến đây, lại vụng trộm nhìn thoáng qua Lý Đán, sau đó là Gia Luật Linh.

Thiếu soái năm đó là diệt trừ trứng trùng, bây giờ thể nội con kia vừa dài như thế lớn, cũng không biết là lần thứ mấy ký sinh.

Hẳn là rất thống khổ đi.

Rốt cục, sau khi hết khiếp sợ, tất cả mọi người nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán chỉ là cười không nói.

Bởi vì hắn cũng không biết trừ sâu cần bao lâu, nhất là tại thể nội đã phát dục hoàn toàn.

Trên đường đi bọn hắn giết người, sát trùng, để bọn hắn đợi ở bên ngoài tóm lại là không tốt.

Thật gặp được nguy hiểm cũng sẽ không vứt xuống mình chạy trốn.

Cùng dạng này, không nếu như để cho bọn hắn đều tiến đến.

Đã tiến đến, mình muốn trừ sâu một màn bọn hắn đương nhiên cũng có thể trông thấy.

Lý Đán từng bước một đi đến trừ sâu máy móc trước, mấy người tránh hết ra.

Lý Đán trên dưới sờ lên, nói: "Đây là chính ta làm một cái cỡ nhỏ trừ sâu máy móc, chỉ có thể có năm lần cơ hội, cho nên ở sau đó một đoạn thời gian, ta sẽ tiến vào bên trong trừ sâu, mà các ngươi chính là ở đây hảo hảo nghỉ ngơi một chút."

Nghe được Lý Đán, tất cả mọi người lần nữa chấn kinh.

Tự mình làm trừ sâu máy móc?

Dù là chỉ có năm lần cơ hội, cũng là kinh thế hãi tục.

Bởi vì cho dù là cho tới bây giờ, tứ đại tiên triều cử quốc chi lực, còn vận dụng nhiều đời tiên chủ để dành tới quốc vận, vô số hi hữu cùng tuyệt tích vật liệu, cũng mới chế tạo ra bốn tòa mà thôi.

Bây giờ Đại Tần trừ sâu máy móc bị Trùng tộc cướp đi, đã dẫn phát tứ đại tiên triều đối bốc đồng Tiên di tộc xoá bỏ.

Cái khác tiên triều tại cái này lần thứ ba người trùng đại chiến lúc lại bị hủy rơi hai tòa.

Từ đó, chỉ có một tòa trừ sâu máy móc thần thần bí bí, không biết tung tích giấu kín, đến bây giờ cũng không ai có thể tái tạo ra tòa thứ năm.

Nhưng còn bây giờ thì sao, Thiếu soái một người làm một trừ sâu máy móc?

Ngươi có thể không khiếp sợ?

Tứ đại tiên triều người, bao quát Tiên di tộc chờ người sống, chỉ sợ đều sẽ khiếp sợ.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Có thể diệt sát Trùng tộc Hoàng tộc cường giả.

Có thể diệt trừ Trùng tộc Hoàng tộc ấu trứng.

Có thể đưa phổ thông bách tính trở lại nhân tộc khu thần bí kim trụ.

Gần như đoạn tuyệt truyền thừa Thập phẩm luyện đan kỹ thuật.

Bây giờ ngay cả trừ sâu máy móc đều đi ra.

Công tử trên thân đến cùng còn ẩn giấu đi cái gì đám người không biết bí mật?

"Ta chỉ cần diệt trừ một lần là được  chờ các ngươi về sau muốn trừ nói cho ta một tiếng là được!" Lý Đán nói xong, trực tiếp đẩy ra thanh đồng cửa điện đi vào.

Còn lại năm người hai mặt nhìn nhau.

Ở đây trước mắt ngoại trừ vừa diệt trừ trứng trùng Gia Luật Linh bên ngoài, kỳ thật những người khác bị hai lần ký sinh.

Nhưng đều ở vào phát dục giai đoạn, còn cần mười mấy vạn năm, thậm chí càng lâu.

Trước kia còn sầu, hiện tại chỉ còn lại một tôn trừ sâu máy móc, về sau nên làm cái gì.

Đến, hiện tại vấn đề cứ như vậy giải quyết.

Công tử quá da trâu!

Mà Lý Đán tiến vào thanh đồng cửa điện về sau, trong nháy mắt cảm giác thể nội ngứa một chút, tựa hồ có đồ vật gì đang sợ hãi ngọ nguậy, lại phát hiện không được nó đến cùng ở đâu?

Mà nơi đây một mảnh hỗn độn, cùng bên ngoài oa tể không gian có chút tương tự, tựa hồ rất nhỏ, lại tựa hồ vô biên vô hạn.

Tóm lại, rất dễ chịu!

Lý Đán dứt khoát khoanh chân ngồi dưới đất  mặc cho nơi đây giúp mình trừ sâu.

Theo thời gian chuyển dời, lại có chút giống làm lên châm cứu, tất cả lỗ chân lông cảm giác có đau như bị kim châm đau nhức.

Đương nhiên, đây đều là chút lòng thành, hắn có thể chịu được được.

Đặt ở trước kia, những hài tử kia bảy tám tuổi thời điểm, liền được đưa đến trừ sâu máy móc bắt đầu trừ sâu.

Sớm một chút kết thúc đi, về sau, hắn đem cũng không tiếp tục thụ bất kỳ tiềm ẩn nguy hiểm.

Lý Đán nghĩ như vậy đạo, bắt đầu ngưng tụ tâm thần, phối hợp trừ sâu. . .

Cứ như vậy, nhoáng một cái thời gian nửa năm lặng yên mà qua.

Ở bên ngoài mảnh này rộng lớn địa vực, có số lớn Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ cường giả mà đến, nhìn xem khắp nơi trên đất tử thi, chân mày nhíu càng sâu.

Nhìn một chút nơi xa, liền dẫn thủ hạ tiếp tục hướng phía trước đuổi theo, mảy may không có chú ý cách đó không xa cây cối bên trong, một cái đầu hình tảng đá. . .

Theo tháng thứ bảy đến, thanh đồng trong điện, Lý Đán bên tai bỗng nhiên nghe được một tiếng không cam lòng tê minh thanh.

Ngay sau đó, thể nội tựa hồ là có đồ vật gì ầm vang nổ tung.

Tùy theo mà đến thì là nào đó một chỗ, góp nhặt khổng lồ tinh khí thần, bắt đầu trả lại tự thân.

"Trừ đi?" Lý Đán hai mắt sáng lên, trái tim càng là kích động phanh phanh trực nhảy.

Tranh thủ thời gian luyện hóa những năng lượng này.

Sau đó không lâu, hắn đứng dậy đến, bắt đầu đi ra cửa điện.

Mà canh giữ ở phía ngoài mấy người, cũng là thình lình từ bế quan bên trong tỉnh táo lại, lập tức đứng dậy.

"Công tử ——" mấy người kích động nói.

Sở Chính Phong càng là tranh thủ thời gian đưa qua Kiểm Trắc Kính.

Lý Đán cầm giữ tại trong lòng bàn tay, rót vào linh lực, rất nhanh trên gương trống rỗng, không có cái gì.

Tất cả mọi người mừng thay cho Lý Đán.

"Các ngươi có người nào muốn đi thử xem?" Lý Đán tâm tình thật tốt hỏi.

Mấy người tranh thủ thời gian lắc đầu.

Bây giờ thân ở luân hãm khu, trùng mẫu khả năng ở khắp mọi nơi.

Ngươi coi như trừ đi, chỉ sợ cũng phải ba lần ký sinh.

Ký sinh số lần càng nhiều, diệt trừ lúc thừa nhận thống khổ sẽ gấp bội.

Năm đó Đại Tần Tiên di tộc những người tuổi trẻ kia, chính là không nghe khuyên bảo chạy loạn.

Có rất nhiều người tại ba lần ký sinh diệt trừ lúc liền sinh sinh đau chết, mà bọn hắn tổ tông còn tại Đại Tần nắm quyền lớn, cực kỳ bất mãn.

Thậm chí quấy rối.

Để Đại Tần cao tầng bắt đầu nghĩ lại, Tiên di tộc quyền lợi vấn đề.

Theo một lần cuối cùng dùng trừ sâu máy móc cho những cái kia kiêu ngạo ương ngạnh, bốn phía gây chuyện thị phi Tiên di tộc trừ sâu, bị Trùng tộc phát hiện, cướp đoạt đi trừ sâu máy móc về sau, cái này mâu thuẫn thế nhưng là triệt để nổ.

Không lâu về sau liền có tứ đại tiên triều liên thủ hủy diệt bọn này đã không nhận chưởng khống trăm vạn Tiên di tộc sự tình.

Liên tiếp bọn hắn ức vạn duệ dân đều chưa thả qua, thống nhất thanh trừ.

Chỉ là không nghĩ tới trốn vạn người, càng là đầu nhập vào Trùng tộc.

Chỉ có thể nói là tạo hóa trêu ngươi!

"Xem ra các ngươi đều không nghĩ, cũng được, nghĩ trừ thời điểm cho ta kít một tiếng là được, đều là nhà mình huynh đệ không cần khách khí!" Lý Đán mặt tươi cười nói.

"Công tử, tiếp xuống chúng ta làm cái gì?" Sở Chính Phong hỏi.

Lý Đán dưới chân khẽ động, mấy người lại xuất hiện tại bên trong vùng thế giới này.

Tiểu Tam Nhi hóa thành một đầu lôi hồ chui vào Lý Đán thể nội.

"Cứu người, tiếp vô số phổ phổ thông thông bách tính về nhà!" Lý Đán nói.

Năm người hai mắt sáng lên, nhất là Trịnh Trá, tâm tình của hắn cũng tại lần kia, sau lưng phổ thông bách tính đối với hắn quan tâm mà triệt để có cải biến.

"Vật kia, ngài còn có?" Ảnh Tử Quân Chân Cổ hỏi.

Lý Đán đương nhiên minh bạch hắn nói là cái gì.

Cứu đủ mười vạn bách tính, hệ thống tự sẽ ban thưởng.

"Đi thôi!" Lý Đán hào khí đại phóng, nhẹ nhàng thân thể đã nói rõ hết thảy.

Mấy người đuổi theo sát. . ..