Chương 1383: Chúng ta đến từ luân hãm khu

Chương 1383: Chúng ta đến từ luân hãm khu

Ở sau đó thời gian bên trong, sáu người hợp tác, không ngừng diệt đi cái này đến cái khác cứ điểm, nghĩ cách cứu viện những cái kia bị nuôi dưỡng, hoặc là làm khao ăn phổ thông bách tính.

Bất quá có chỉ có mấy ngàn hoặc là mấy vạn, Lý Đán mang theo bọn hắn lên thuyền  chờ tích lũy đủ mười vạn về sau, hệ thống phần thưởng kim sắc cây cột mới khiến cho bọn hắn rời đi.

Bất quá những người này dù là đối mặt bên trong truyền tống trận non xanh nước biếc, thần sắc cũng tràn đầy chết lặng.

Luôn cảm thấy đây chỉ là đám người này đang gạt bọn hắn.

Hoặc là đi qua là một cái kinh khủng trận pháp, đem bọn hắn luyện hóa cái gì.

Tóm lại, tại cái này luân hãm khu, vô luận là Trùng tộc hay là nhân tộc, không ai sẽ coi bọn họ là người nhìn.

Đều là cho rằng có thể lợi dụng một kiện đồ vật mà thôi.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người nghĩ như vậy, cũng có một chút hài đồng hoặc là người trẻ tuổi là cảm kích.

Từ trên thân Lý Đán bắt đầu tăng trưởng tín ngưỡng chi lực cũng có thể thấy được.

Nhưng mặc dù như thế, thời gian một năm, sáu người bốn phía bôn ba, diệt đi hơn hai mươi chỗ cứ điểm, tín ngưỡng chi lực cũng từ trước đó bốn mươi phần trăm, đến bây giờ tám mươi phần trăm.

Lại chênh lệch hai mươi phần trăm, Lý Đán liền có thể tấn thăng Trật Tự cảnh hậu kỳ!

"Đi, đi tới một cái!" Phi thuyền bên trên, Lý Đán rất là hài lòng, đối tương lai tràn đầy chờ mong.

Năm người khác đồng dạng là.

Chủ yếu hiện tại cái gì còn không sợ.

Ngươi nói thụ thương?

Ta có Thập phẩm luyện đan sư.

Ngươi nói thể nội trứng trùng?

Ta có trừ sâu máy móc.

Ngươi nói tài nguyên?

Sáu người riêng phần mình tin tưởng, tại công tử thống nhất chỉ huy dưới, tương hỗ hợp tác.

Diệt đi bên trong cứ điểm, bảo khố đồ vật tùy ý bọn hắn chia đều.

Bây giờ mỗi người Thần Phủ đều toàn thật nhiều đồ vật, mà lại sát trùng cứu người, quả nhiên là được không tự tại.

Tâm cảnh của bọn hắn cũng tại mỗi lần cứu người, nhìn xem bọn hắn quỳ lạy lúc rời đi, mà lặng yên thăng hoa.

Mặc dù những này ngay cả bọn hắn cũng không phát hiện.

Hết lần này tới lần khác những vật này, đúng là bọn họ tấn thăng tu vi điểm mấu chốt.

Cùng lúc đó, tại mấy người bốn phía mạnh mẽ đâm tới lúc, sau lưng bọn hắn, tứ đại Trùng tộc phái ra càng ngày càng nhiều cường giả.

Không có cách, trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn nhiều như vậy chiến sĩ bị giết chết.

Nguyên bản mang đến đại bản doanh bảo khố đồ vật, cũng mất bóng dáng.

Này làm sao có thể không cho bọn hắn tức giận.

Tứ đại Trùng tộc một trận gió, nguyên lai mọi người tao ngộ đều là giống nhau.

Đã nhìn ra, người ta là đang gây hấn với bọn hắn.

Nếu như thế, các ngươi chờ lấy!

Rất nhanh, tứ đại Trùng tộc, gần mười vạn, từ mấy tên đẳng cấp cao Trùng tộc chiến sĩ suất lĩnh, chuyên môn thành lập một truy kích đội ngũ, thuận những này bị diệt đi cứ điểm hướng phía trước đuổi theo.

Nhiệm vụ của bọn hắn, chính là đem mấy người tập sát, truy hồi bị đoạt đi vật tư.

. . .

Nhân tộc khu!

Bắc cảnh!

Đại Tần!

Một cái phổ phổ thông thông tiểu sơn thôn, đột nhiên tràn vào số lớn nhân tộc.

Bọn hắn từng cái phong trần mệt mỏi, giống như nạn dân.

Đương hỏi thăm bọn họ là từ đâu lúc đến, vậy mà tất cả đều trăm miệng một lời nói đến từ luân hãm khu.

Ha ha, chơi đâu?

Thế là có người đem tình huống như vậy báo cáo cho lý trưởng.

Lý trưởng hỏi thăm qua về sau, bọn hắn vẫn là đồng dạng đáp án, mà lại nhiều người như vậy, nhất thời còn không cách nào an trí.

Thế là tầng tầng báo cáo, cho đến một vị có quyền nặng người, mang theo số lớn áo giáp binh sĩ mà tới.

"Hết thảy có bao nhiêu người?" Vị này có Thông Thiên cảnh khí tức quận trưởng, dẫn đội đem toàn bộ thôn đều bao vây lại.

Một cái tiểu quan mau tới trước: "Hồi bẩm đại nhân, tổng cộng mười vạn lẻ ba 160 hai người."

"Nhiều như vậy?" Quận trưởng Tiêu Thanh Hà nhìn xem bọn này vô cùng đáng thương người, sau đó đi xuống, đi vào trước đám người mặt.

Lập tức mọi người cùng đủ dọa đến lui lại một bước.

"Các ngươi đừng lo lắng, bản tọa vì ta Đại Tần Nam Dương châu quận trưởng —— Tiêu Thanh Hà, ta hiện tại có mấy cái vấn đề muốn hỏi một chút, hỏi qua về sau, sẽ cho các ngươi an bài trụ sở mới Hòa Điền địa, như vậy an cư lạc nghiệp là được!"

Tiêu Thanh Hà hùng vĩ thanh âm quanh quẩn tại tất cả mọi người bên tai, sau một lúc lâu, mười vạn trong đám người, kia cỗ bất an bầu không khí mới chậm rãi bình tĩnh trở lại.

"Xin hỏi lão giả, các ngươi đến từ chỗ nào?" Quận trưởng Tiêu Thanh Hà nhìn về phía trong đám người một cái lớn tuổi lão giả, ngữ khí tận lực bình thản hỏi.

Lão giả kia sợ hãi nhìn về phía quận trưởng: "Tứ Tượng thành."

"Tứ Tượng thành?" Tiêu Thanh Hà nhíu nhíu mày.

"Là luân hãm chi địa Thiên U Châu Tứ Tượng thành?" Tiêu Thanh Hà hỏi vội.

Lão giả gật gật đầu: "Hồi đại nhân, là!"

"Nhưng các ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?" Tiêu Thanh Hà không thể tin được hỏi.

Thiên U Châu sớm tại lần thứ ba người trùng đại chiến lúc liền đã luân hãm, còn có bảy tám chục vạn năm.

Những người bình thường này nhiều lắm là sống trăm tuổi, hẳn là sẽ không biết loại kia xa xưa thành trì.

Mà lại tại nhân tộc khu, tất cả luân hãm chi địa địa phương, tất cả mọi người rất ít nói về.

Chủ yếu đau lòng nhưng lại không có cách nào.

"Là bọn hắn để chúng ta trở về." Lão giả do dự một chút nói.

"Ai?" Tiêu Thanh Hà theo sát hỏi.

"Là ân nhân, bọn hắn nói bọn hắn để cho người tộc!" Lão giả đang nói tới cái kia mang theo mặt nạ người lúc, hai mắt lập tức tỏa sáng.

Ngắm nhìn bốn phía, ngươi xem một chút những này mặc xinh đẹp áo giáp người, từng cái như vậy thần võ anh dũng.

Nhưng nhìn về phía bọn hắn những người bình thường này ánh mắt, lại sẽ không giống ba cái kia, tràn đầy quan tâm cùng thân mật.

Mà là lạnh lùng.

Thật sự là buồn cười a, các ngươi vì cái gì không tới đón chúng ta?

Quận trưởng Tiêu Thanh Hà đứng dậy, dạng này lập lờ nước đôi đáp án, hắn lý giải không được.

Do dự một chút, nhìn về phía một bên một cái tráng kiện hán tử: "Ta cần từ ngươi trong trí nhớ xem chút đồ vật, yên tâm, ta sẽ hết sức nhẹ một chút, dù sao các ngươi nhiều lần thoát chết, nên hưởng phúc, về sau sẽ cho ngươi đền bù, hắn có chút cũ, không chịu đựng nổi."

Tráng hán kia gật gật đầu.

Bởi vì ngươi coi như cự tuyệt cũng không làm nên chuyện gì, ai bảo hắn đứng tại đám người này phía trước đâu.

Tiêu Thanh Hà một tay nhấn tại hắn mi tâm bên trên, lập tức tráng hán thân thể run lên, toàn thân chảy ra mồ hôi.

Chỉ là mấy hơi, Tiêu Thanh Hà tay rút về, đại hán thì một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống.

"Một cái mang theo mặt nạ người, một cái râu ria xồm xoàm thấy không rõ lắm, một cái khác, tựa hồ là Đại Ngu tiên triều quận chúa Hồng Anh, nàng lại còn còn sống, " hắn tự lẩm bẩm.

Nhất là cái kia truyền tống môn, để hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Hắn lập tức từ mình Thần Phủ bên trong tay lấy ra cổ lão địa đồ.

Xác định ngày xưa Thiên U Châu cùng bây giờ sở tại địa Nam Dương châu khoảng cách, rất nhanh con mắt trừng lão đại.

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng —— "

Thật sự là cả hai khoảng cách quá xa, lấy hiện hữu kỹ thuật, không người nào có thể bố trí như thế cực xa khoảng cách truyền tống trận.

Mà lại chuyển vận vẫn là mười vạn dân chúng bình thường.

Hắn là một cái lão binh, tham gia qua nhiều lần chiến đấu.

Bởi vì bị thương mới làm Nam Dương châu quận trưởng.

Hắn rõ ràng luân hãm chi địa hiện tại là tình huống như thế nào.

Không nói những nơi khác, chỉ là biên cảnh khối này, nhân tộc cùng Trùng tộc hai bên liên thủ, là không cách nào thông qua không gian lặng lẽ đi tới đi lui.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Nhờ có đối phương là nhân tộc, nếu như là Trùng tộc, chỉ là dùng như thế kỹ thuật, vụng trộm vận chuyển tiến đến mười mấy vạn Trùng tộc làm sao bây giờ?

Bất quá ——

Tại vừa rồi cái kia tráng hán trong trí nhớ, hắn nhìn xem cái kia mang theo mặt nạ người, hô lên: Đi a, ta mang các ngươi về nhà câu nói này lúc, vẫn là tràn đầy kích động.

Thậm chí là nhiệt huyết sôi trào.

Mới luân hãm khu mới hình thành không có nhiều năm, là hắn biết, còn có ngàn ngàn vạn vạn dạng này người, tại phản kháng, đang cố gắng.

Hắn là khâm phục.

Nhưng hắn lại là nhân tộc, quỷ dị như vậy truyền tống trận nhất định phải báo cáo.

Vạn nhất tên kia bị Trùng tộc bắt lấy, thu hoạch được dạng này kỳ dị truyền tống trận, lại thêm còn có hơn một vạn Tiên di tộc đầu nhập vào Trùng tộc, cái này sẽ cho nhân tộc mang đến như thế nào kinh khủng hậu quả.

"Báo, đại nhân, chúng ta Nam Dương châu bên trong, lại có bốn phía địa phương truyền đến tin tức, có số lớn người bình thường xuất hiện, bọn hắn đều nói đến từ luân hãm chi địa!"

Đúng lúc này, một bóng người cấp tốc mà tới.

Nghe được câu này, Tiêu Thanh Hà sắc mặt lập tức biến đổi..