Chương 1384: Ảnh Tử Quân Thanh Ngoan cùng Băng Ly

Chương 1384: Ảnh Tử Quân Thanh Ngoan cùng Băng Ly

"Chỗ này cứ điểm tựa hồ có chút lớn a!"

Cuồng phong gào thét, mây đen ép thành.

Một chỗ cồn cát phía sau, Lý Đán sáu người nằm sấp không nhúc nhích.

Mà tại trước mặt bọn hắn, là một tòa cự đại thành trì.

Tòa thành trì này không giống bọn hắn trước đó gặp được đủ loại rách nát, mà là rất mới.

Chỗ cửa thành, giờ phút này có từng đầu cự thú, lôi kéo vô số chiếc lồng chính hướng bên trong mà vào.

Lồng bên trong giam giữ đều là nhân tộc.

Bất quá còn có rất nhiều phát ra linh lực ba động, hẳn là người tu luyện.

"Xem ra, đều là Đao Phong Chiến Hoàng nhất tộc, công tử, bằng không nơi đây coi như xong đi, ta luôn cảm thấy có chút nguy hiểm."

Mở miệng nói chuyện chính là Sở Chính Phong.

Làm một lão binh, hắn đối nguy hiểm rất là mẫn cảm.

Mấy người còn lại không nói gì.

Hết thảy nhìn công tử lựa chọn.

Lý Đán vừa định muốn nói chuyện, đột nhiên phát giác được sau lưng có số lớn tập tục mà tới.

Làm một cái hư thanh, tất cả mọi người lập tức che giấu.

Ngay sau đó, liền nhìn thấy chân trời bên trên, có mấy trăm chiếc đủ loại phi thuyền gào thét.

"Cỗ khí tức kia là. . . Thông Thiên cảnh cường giả!" Phát giác được trong đó một chiếc phi thuyền bên trên phát tán ra khí thế, Chân Cổ một trận tắc lưỡi.

"Không chỉ có Thông Thiên cảnh, tựa hồ Trật Tự cảnh đại viên mãn cũng có mấy tôn." Sở Chính Phong mở miệng.

"Bốn loại Trùng tộc vậy mà hội tụ tại một khối? Từ khi mới luân hãm chi địa hình thành về sau, bọn chúng đều đang bận bịu cướp đoạt tài nguyên, chiếm cứ địa bàn, thật lâu chưa thấy qua cùng một chỗ chấp hành qua nhiệm vụ."

Gia Luật Linh nhíu mày, hạ giọng nói.

Hồng Anh đồng ý gật gật đầu: "Không sai, chẳng lẽ lại có cái gì cỡ lớn nhiệm vụ?"

Lý Đán cũng nhìn xem một màn này, bọn hắn phi thuyền đến trước mặt to lớn thành trì, cũng không có đi vào, lơ lửng không trung, tựa hồ đang đợi cái gì.

"Chẳng lẽ lại là bởi vì. . ."

Lý Đán trong lòng trong lúc mơ hồ có một cái suy đoán.

"Trịnh Trá, việc này ngươi thấy thế nào?" Lý Đán lại quá mức nhìn về phía phủ phục ở một bên Trịnh Trá.

Gia hỏa này đầu óc linh hoạt, điều tra tin tức có một tay.

Không riêng gì hành động lực, còn có đầu óc.

Bởi vì chỉ có đầu óc nghĩ đến điểm mấu chốt, tăng thêm nhạy cảm hành động, mới có thể nói trúng tim đen.

Nghe được công tử tra hỏi, Trịnh Trá cẩn thận nghĩ nghĩ.

"Công tử, nếu như ta không có đoán sai, cái này chí ít vượt qua mười vạn côn trùng tập kết quân, có phải là vì chúng ta mà đến, hơn một năm nay đến nay, chúng ta thế nhưng là phá hủy bọn hắn quá nhiều đồ vật." Trịnh Trá nói.

Những người khác nhãn tình sáng lên, đối Trịnh Trá ném đi khẳng định ánh mắt.

Lý Đán một trận tán thưởng, cùng mình nghĩ không sai biệt lắm.

Rất nhanh, tòa thành trì này bên trong liền có mấy đạo quang mang phi thăng mà lên, rơi xuống kia chiếc phi thuyền bên trên.

Mất một lúc, mấy tôn Đao Phong Chiến Hoàng thân ảnh lại bay xuống tới, mà trùng trùng điệp điệp các phi thuyền, thì là hướng về một phương hướng nào đó mà đi.

"Hẳn là tại hỏi thăm gần nhất chung quanh cứ điểm tình huống!" Lý Đán nói.

Chân Cổ lại là đột nhiên cười: "Xem ra bọn hắn chạy đến chúng ta trước mặt, liền cái này đầu óc heo còn muốn bắt chúng ta. . ."

"Chân Cổ đại ca, ngươi nhìn nơi đó. . ."

Đúng lúc này, Gia Luật Linh đột nhiên thanh âm mang theo run rẩy, một phát bắt được Chân Cổ cánh tay hô.

Tất cả mọi người thuận Gia Luật Linh ánh mắt nhìn.

Ở phía xa, giống như một con rồng vào thành lồng sắt trong đội ngũ, giờ phút này có một cái cực lớn trên xe ba gác, đứng thẳng hai cây màu đen cột sắt.

Mà tại cột sắt trung ương, bốn đạo xích sắt một mực buộc lấy một người tứ chi.

Người này tóc trắng phơ, tứ chi vậy mà tất cả đều là màu xanh biếc lân phiến cùng đường vân.

Đương nhiên, càng làm người khác chú ý chính là, tại hắn phía sau lưng, còn có một cái bằng phẳng mai rùa.

"Yêu?" Lý Đán nhẹ giọng thì thào.

Nhưng là Gia Luật Linh cùng Chân Cổ lại kích động toàn thân run rẩy.

"Không sai, là hắn, hắn lại còn còn sống, trời ạ, hắn vậy mà thật còn sống."

"Cứu hắn, nhất định phải cứu hắn!"

Gia Luật Linh thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, kém chút từ nguyên địa đứng lên.

Lý Đán bốn người thì tràn đầy nghi hoặc.

Chân Cổ thì lập tức nhìn về phía Lý Đán: "Công tử, là Thanh Ngoan, chúng ta Ảnh Tử Quân ba mươi sáu Thiên Cương bên trong Thiên Mãnh Tinh —— Thanh Ngoan a."

Nghe được là Ảnh Tử Quân thành viên, Lý Đán hai mắt lập tức sáng lên.

Lập tức lại lần nữa nhìn lại.

Giờ phút này cái kia bị trói tại trên cột sắt thân ảnh, đang không ngừng tại gặp quật.

Không rõ sống chết.

Gia Luật Linh nhìn thấy nơi đây, như thế quật cường một nữ hài, chính tâm đau khóc thút thít.

"Thanh Ngoan đại ca là Thiếu soái chân chính phụ tá đắc lực, bản thân nó xuất từ Huyền Vũ nhất tộc, cực kì kháng đánh, càng là nhiều lần đã cứu chúng ta đông đảo các huynh đệ tỷ muội, phàm là có cái gì nguy hiểm, hắn luôn luôn xông lên phía trước nhất.

Liền ngay cả Thiếu soái hắn đều đã cứu ba lần, công tử, ngươi không phải nói ngươi là Thiếu soái fan hâm mộ sao, ta cầu ngươi mang theo chúng ta mau cứu hắn."

Gia Luật Linh hai mắt đẫm lệ nhìn về phía Lý Đán.

Chân Cổ cũng nói: "Công tử, vô luận như thế nào chúng ta đều phải cứu, trận kia mai phục chiến, qua nhiều năm như vậy, chúng ta vẫn cho là chỉ có hai chúng ta còn sống, bây giờ gặp được Thanh Ngoan đại ca, chính là lão thiên tại nói cho chúng ta biết, thân nhân của chúng ta còn có một cái đâu.

Chỉ cần có thể cứu hắn, ngươi để chúng ta về sau làm gì chúng ta đều nguyện ý, ta cùng Gia Luật Linh người nhà không nhiều lắm." Chân Cổ khẩn cầu.

Lý Đán một mực không nói lời gì, mà là con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đạo thân ảnh kia, đang không ngừng quật bên trong tiến vào tòa thành trì này.

"Hắn tu vi gì?" Lý Đán mở miệng.

Chân Cổ vội vàng nói: "Năm đó hắn giống như Thiếu soái, là Trật Tự cảnh hậu kỳ, mấy chục vạn năm không gặp, trước mắt không rõ ràng, có lẽ đã đại viên mãn đi, công tử, thiên phú của hắn rất tốt, chỉ cần cứu hắn, chúng ta thuyết phục hắn đi theo ngài, nhất định có thể giúp ngươi một tay."

Lý Đán nghe đến đó không còn gì để nói.

Ta cũng không phải xem ở hắn có hay không giá trị sử dụng mới chọn lựa đội viên.

Người này thân là Huyền Vũ nhất tộc người, rất rõ ràng là cái ra thịt trang xe tăng đồng đội.

Mà lại chỉ bằng hắn đã cứu kiếp trước mình, người này liền phải cứu.

Mà lại hiện tại chỉ là hướng bên trong kéo nhân tộc liền đã vượt qua mười vạn, bên trong trước đó nhất định còn có.

Nếu như có thể đem những người này cứu ra ngoài, mình trăm phần trăm có thể đột phá Trật Tự cảnh hậu kỳ.

"Tốt, cứu, nhưng là chúng ta phải hảo hảo hoạch định một chút, trước mắt thành này phòng ngự sâm nghiêm, mà lại chúng ta cũng nhìn thấy, còn có một tôn Thông Thiên cảnh mang theo mười vạn Trùng tộc tại bắt bắt chúng ta đây, nếu như đối phương trước sau hô ứng bên trên, đến cái hồi viên, hai mặt giáp công, đến lúc đó coi như ai cũng trốn không thoát."

Lý Đán đối Chân Cổ cùng Gia Luật Linh hai người nói.

Điểm ấy bọn hắn đương nhiên biết rõ.

Nhưng là, công tử nguyện ý mạo hiểm cứu Thanh Ngoan, cái này khiến hai người bọn hắn cảm kích không thôi.

"Hết thảy nghe công tử!" Hai người đầy mắt cảm động nói.

Nhưng vào lúc này, tất cả mọi người không khỏi rùng mình một cái.

Liên tiếp không khí đều tựa hồ trở nên lạnh như băng.

Bọn hắn lập tức thuận ánh mắt nhìn.

Rất nhanh, nơi xa giống như trường long đội ngũ đột nhiên xuất hiện một cái đứt gãy.

Một cái càng lớn chiếc lồng xuất hiện.

Liên tiếp chiếc lồng bốn phía Trùng tộc, đều mặc muốn dày một chút.

Bởi vì tại kia lồng bên trong, lượn vòng lấy một đầu to lớn Băng Long.

Nó không có sừng, nhưng tuyết trắng vảy rồng lại hiện lộ rõ ràng thân phận của nó.

Bất quá thời khắc này nó quanh thân đều là máu tươi, thậm chí còn có rất nhiều địa phương cắm từng cây phát ra phù văn trường kiếm, để nó không thể động đậy.

Tích tích vết máu lưu lạc trên mặt đất, phát ra băng lãnh hàn khí, làm cho phía sau đội ngũ cố ý kéo ra khoảng thời gian.

Chân Cổ cùng Gia Luật Linh hai cái bỗng nhiên đứng dậy.

Một bên Hồng Anh cùng Sở Chính Phong hai người vội vàng kéo xuống.

"Băng Ly, Ảnh Tử Quân ba mươi sáu Thiên Cương Thiên Tốc Tinh Băng Ly đại ca a, hắn cũng còn sống, hắn cũng còn sống nha." Gia Luật Linh vui đến phát khóc.

Lý Đán đột nhiên trừng to mắt, tràn đầy kinh hỉ.

"Công tử, ta vừa mới nói cho ngươi, nếu như Thanh Ngoan là Thiếu soái vai trái, kia Băng Ly đại ca chính là Thiếu soái cánh tay phải, bọn hắn một cái chủ thủ, một cái chủ công, quá tốt rồi, đơn giản quá tốt rồi." Chân Cổ kích động đều nhanh muốn khóc..