Chương 1385: Đao Phong Chiến Hoàng trạm trung chuyển

Chương 1385: Đao Phong Chiến Hoàng trạm trung chuyển

Ảnh Tử Quân bên trong, ba mươi sáu Thiên Cương là lợi hại nhất một nhóm người, xa cao thất thập nhị địa sát.

Tuy nói tất cả mọi người là thiên tài, có thể bị tụ tập cùng một chỗ.

Nhưng liền xem như thiên tài, cũng chỉ có bạt tiêm một số người.

Rất rõ ràng, tại dạng này quần thể bên trong, Ảnh Tử Quân Thiếu soái chính là Kim Tự Tháp ngọn tháp.

Mà có thể dán ngọn tháp thì là Thiếu soái phụ tá đắc lực.

Thiên Mãnh Tinh —— Thanh Ngoan

Thiên Tốc Tinh —— Băng Ly 【  chú thích: Một lần cuối cùng đánh dấu ha. 】

Căn cứ Chân Cổ, một cái là ra thịt trang xe tăng, tặc có thể chịu tổn thương.

Một cái là ra công kích trang thích khách, cả hai thường thường cùng một chỗ hành động, lại thêm Thiếu soái mưu kế  nhiệm vụ hoàn thành suất gần như trăm phần trăm.

Lại thêm bên này Thiên Thương Tinh —— Chân Cổ.

Địa Tuệ Tinh —— Gia Luật Linh.

Ảnh Tử Quân bên trong, vậy mà có thể bị Lý Đán gặp bốn vị.

Không thể không nói, vận khí là thật tốt.

Đừng nhìn Gia Luật Linh là thất thập nhị địa sát cấp độ nhân vật, đây chẳng qua là nàng thích điệu thấp mà thôi, chủ động xin trở thành Địa Sát.

Tự thân có được Nguyên Linh thể, có thể muốn so Thiên Cương cấp độ rất nhiều người đều lợi hại hơn rất nhiều.

"Cứu, nhất định phải cứu!" Lý Đán lập tức đánh nhịp.

Chân Cổ cùng Gia Luật Linh nghe xong, trực tiếp đối Lý Đán cảm kích hành lễ.

Sở Chính Phong cùng Hồng Anh là không có mảy may ngoài ý muốn.

Đường đường Thiếu soái không cứu mình huynh đệ, làm gì cũng nói không đi qua.

Mà lại đối diện là Đao Phong Chiến Hoàng nhất tộc, bây giờ Thiếu soái thể nội Đao Phong Chiến Hoàng ấu trứng đã bị loại bỏ, tiềm ẩn nguy hiểm sớm đã không còn.

Trịnh Trá mới mặc kệ, làm một vốn nên nên đã chết đi, lại bị công tử tốn hao Thập phẩm đan dược cứu sống người, nhân sinh quan cùng giá trị quan cũng có cải biến.

Hắn hiện tại cái mạng này chính là công tử.

Huống hồ Đại Tần Ảnh Tử Quân sự tình hắn nhưng là từng có nghe thấy, dù sao mình cũng mượn nhờ qua trừ sâu máy móc, gặp qua kia điêu giống.

Trong khoảng thời gian này ở chung bên trong, thông qua giao lưu mới biết được, cái này Chân Cổ cùng Gia Luật Linh lại là Ảnh Tử Quân thành viên.

Cái này khiến hắn có chút bội phục.

Chỉ tiếc, Ảnh Tử Quân người xây dựng, cái kia để Trùng tộc sợ hãi thanh niên tài tuấn Thiếu soái chết trận.

Bây giờ đối mặt hai vị kia cũng là Ảnh Tử Quân một viên, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, không nhìn cá tình nhìn tình hình nước.

Ảnh Tử Quân Thiếu soái vì trừ sâu máy móc làm lớn như vậy cống hiến, bây giờ đụng phải đội viên của hắn, cũng nên trợ giúp một chút.

Mắt thấy trùng trùng điệp điệp đội ngũ một mực kéo vào toà này to lớn thành nội, nguyên bản không trung đứng thẳng kia số tôn Đao Phong Chiến Hoàng cũng chậm ung dung bay xuống.

Lý Đán thuận thế trượt xuống nhỏ gò núi, cùng mấy người bắt đầu thương nghị.

"Chân Cổ, ta xem qua ngươi treo thưởng danh sách, là từ một cái gọi Thú Vu Trùng tộc trong tay đoạt tới, bắt sống người, năm vạn điểm cống hiến, mười vạn Thần Linh Thạch, thi thể người, một vạn điểm cống hiến, một vạn Thần Linh Thạch, là công khai ghi giá."

Lý Đán nhìn về phía Chân Cổ nói.

Về phần Gia Luật Linh ngược lại là không có, bây giờ xuất hiện Thanh Ngoan cùng Băng Ly hai người cũng không có.

Rất rõ ràng, cái này treo thưởng danh sách là tùy thời đổi mới, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

Chân Cổ gật gật đầu, hắn vì cho Gia Luật Linh tìm đan dược áp chế thể nội trứng trùng, chỉ là tại Hỗn Thế Lĩnh bên kia liền cùng Trùng tộc nhiều lần chiến đấu qua.

Lý Đán thì tiếp tục nói: "Hiện tại chúng ta phải đối mặt bọn này Trùng tộc, sức chiến đấu khả năng mạnh phi thường, vượt qua ta nhóm dĩ vãng nhận biết, mà lại bọn hắn cũng tuyệt đối biết Thanh Ngoan cùng Băng Ly thân phận của hai người, cho nên mới sẽ như vậy khác nhau đối đãi.

Cứu người chúng ta là nhất định phải cứu, nhưng là bây giờ chúng ta thân ở luân hãm khu, phía trước lại có Thông Thiên cảnh cường giả mang theo rất nhiều cao giai Trùng tộc, cùng mười vạn Trùng tộc chiến sĩ tại bắt bắt chúng ta, vừa rồi bọn hắn lại thông qua khí.

Một khi phát sinh đại quy mô chiến đấu, nếu như bọn hắn kêu gọi tiếp viện, vị kia Thông Thiên cảnh cường giả rất có thể tại chưa tới một canh giờ liền hồi viên tới, đến lúc đó chúng ta ai cũng trốn không thoát."

Lý Đán phân tích xong tình huống trước mắt, những người còn lại đều là lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Sở Chính Phong trầm ngâm một chút mở miệng: "Hiện tại chỉ hi vọng vị kia Thông Thiên cảnh cường giả không phải Đao Phong Chiến Hoàng nhất tộc là được."

"Không sai, bốn loại Trùng tộc đừng nhìn mặt ngoài tại hợp tác, nhưng từng cái nhiều đầu óc đây, đều tại phòng bị lẫn nhau, nhất là bây giờ tranh đoạt địa bàn cùng tài nguyên, nếu như chúng ta ở chỗ này làm lớn chuyện, cướp đi chính là bọn hắn cho rằng trọng phạm.

Không đến bất đắc dĩ, bọn hắn là sẽ không cầu viện, bởi vì một khi những người kia trở về, tất cả công lao liền phải chia đều.

Đương nhiên, nếu như bọn hắn xác định chúng ta chính là bọn này chuyên môn thành lập mười vạn đội ngũ bắt người, thì càng sẽ không.

Bởi vì vô luận là công lao vẫn là một đường chúng ta tới, cướp được các loại bảo khố tài nguyên, bọn hắn đều nghĩ lặng lẽ một phương chiếm cứ.

Mà sẽ không chia đều, chớ nói chi là ngoại trừ bọn hắn bản tộc bên ngoài, còn lại tam phương chia đều.

Nhất là trên người chúng ta những tư nguyên này, bắt nguồn từ nhiều cái Trùng tộc cứ điểm."

Trịnh Trá giờ phút này phân tích mở miệng.

Mấy người còn lại nhãn tình sáng lên.

"Nhưng nếu như chính là Đao Phong Chiến Hoàng nhất tộc Thông Thiên cảnh cường giả đâu?" Hồng Anh mở miệng.

Lý Đán lại cười: "Hẳn không phải là, nếu như là, nơi này là Đao Phong Chiến Hoàng nhất tộc cứ điểm, làm chính mình nhà, lại dẫn nhiều người như vậy, lẽ ra ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, bổ sung một điểm cấp dưỡng, để bày tỏ bày ra rộng lượng.

Nhưng là các ngươi đều nhìn thấy, bọn hắn chỉ là trên không trung dừng lại một chút, rất rõ ràng, vị kia Thông Thiên cảnh cũng không thuộc về Đao Phong Chiến Hoàng nhất tộc."

Nghe được Lý Đán như vậy phân tích, tất cả mọi người con mắt tỏa sáng.

Tựa hồ thật đúng là như thế cái lý.

Kể từ đó, thành công của bọn hắn suất sẽ rất nhiều.

"Như vậy tiếp xuống chúng ta cần phải làm là, dò xét bọn hắn sẽ nhốt ở đâu? Cùng cả tòa thành Trùng tộc chiến lực." Sở Chính Phong mở miệng.

Lý Đán nói: "Không sai, nhưng hôm nay những người này vừa ép trở về, khả năng đề phòng sâm nghiêm, chúng ta cần chờ lâu mấy ngày, một mặt là vì để cho bọn hắn buông lỏng, một phương diện khác, cũng phải cho bắt chúng ta kia mười vạn Trùng tộc chút thời gian tận lực rời xa nơi đây."

"Nghe công tử!" Năm người lập tức đồng ý.

Chỉ có Chân Cổ cùng Gia Luật Linh nhìn về phía kia to lớn thành trì, đầy mắt lo lắng.

Dù sao Thanh Ngoan cùng Băng Ly hai vị đại ca lúc vào thành thảm trạng, bọn hắn cũng nhìn thấy.

Hi vọng các ngươi chịu đựng, chúng ta rất nhanh liền tới cứu các ngươi.

...

Thất Sát thành là cái này phương viên ngàn vạn dặm, lớn nhất một tòa thành trì.

Nó không giống trước đó cứ điểm, là từ nhân loại thành trì cải tạo, mà là hoàn toàn từ chính Trùng tộc thành lập mới tinh thành trì.

Nguyên nhân lớn nhất là, nơi này là vật tư trạm trung chuyển.

Chính là cái khác cứ điểm người, mỗi đến ước định thời gian, liền sẽ đem trong bảo khố tài nguyên thống nhất vận chuyển đến nơi đây đăng ký.

Sau đó lại từ nơi này vận chuyển đến càng lớn vật tư trạm trung chuyển.

Tầng tầng tiến dần lên, cho đến đến đại bản doanh bên kia.

Nếu không, khoảng cách quá xa.

Đường xá xuất hiện biến cố cũng nhiều.

Đương nhiên, đã có sẵn nhân loại trước đó còn sót lại thành trì là tốt, nhưng là bọn hắn dùng đến không yên lòng.

Dù sao nơi đây quá trọng yếu.

Đương nhiên, nơi này cũng quản lý cực kỳ nghiêm ngặt, đóng giữ Trùng tộc binh sĩ liền có mười vạn nhiều.

Cơ bản đều là Thần Tiêu cảnh.

Trật Tự cảnh tầng quản lý cũng có ngàn tên.

Ngày bình thường tầng ngoài vận doanh chính là mười lăm tên Trật Tự cảnh đại viên mãn người,  nghe đồn ngẫu nhiên còn có Thông Thiên cảnh cường giả ở chỗ này thay quân.

b IQuqu/h TMl/50426/ « cái này minh tinh rất muốn về hưu »

Trong đó bố trí sát trận cùng cấm chế, càng là nhiều vô số kể.

Ngươi liền nói một chút, như thế tình huống, cái nào không có mắt dám đến thử một lần?

Thuần túy là muốn chết.

Trên thực tế, từ này tòa trạm trung chuyển thành lập về sau, không một lần sai lầm.

Mỗi lần tài nguyên đều có thể đúng hạn bảo hộ đưa đến loại cỡ càng lớn hơn trạm trung chuyển đi.

Nơi này mấy chục vạn năm trôi qua, mỗi năm được bầu thành tiêu đứng.

"Xem ra gần nhất những này đọa tiên càng ngày càng càn rỡ, cũng bắt đầu chủ động ăn cướp chúng ta cứ điểm."

Trên bầu trời, Thất Sát thành người phụ trách chủ yếu, đồng dạng cũng là một tôn Trật Tự cảnh đại viên mãn Hoàng tộc huyết mạch người —— Cốt Khôi, chắp tay sau lưng chậm rãi mở miệng..