Chương 1386: Cốt Khôi cùng Hồn Nhai tiểu tâm tư

Chương 1386: Cốt Khôi cùng Hồn Nhai tiểu tâm tư

Giờ khắc này ở Cốt Khôi bên cạnh, thì là một vị khác Trật Tự cảnh đại viên mãn người, đồng dạng có được Hoàng tộc huyết mạch người —— Hồn Nhai.

Trên mặt hắn ngược lại là lộ ra một vòng chế giễu.

"Một đám chỉ là tại vùng vẫy giãy chết hạ đẳng đọa tiên mà thôi, cũng chỉ có thể như vậy tiểu đả tiểu nháo, tìm tồn tại cảm mà thôi, có bản lĩnh để cho bọn họ tới nơi này thử một chút."

Hồn Nhai lời nói xong, sau lưng cái khác mười ba tên Trật Tự cảnh vòng tròn lớn người Đao Phong Chiến Hoàng, lập tức cùng nhau phá lên cười.

Cái này mười ba tên Trùng tộc mặc dù cùng hai người trước mắt là giống nhau cảnh giới, nhưng lại không phải Hoàng tộc huyết mạch.

Bất tử bất diệt Hoàng tộc huyết mạch người, tại trong bọn họ thế nhưng là có được vô thượng địa vị.

Cốt Khôi nhìn xem những thuyền kia chỉ dần dần rời đi, biến mất ở chân trời, lại cúi đầu xuống nhìn về phía kia không ngừng vận chuyển tới vật tư.

"Chúng ta bên này không có xảy ra chuyện gì chứ?" Cốt Khôi mở miệng.

Một cái Trật Tự cảnh đại viên mãn Trùng tộc cao tầng mau tới trước: "Hồi đại nhân, chúng ta Thất Sát thành bên này, hết thảy chuyển vận quanh mình tổng cộng bảy mươi hai chỗ cứ điểm vật tư, trước mắt đã có hai mươi bảy chỗ đến đây báo đến cùng thống kê, cái khác còn chưa tới."

"Ừm  dựa theo dĩ vãng ước định thời gian, hẳn là còn có ba năm, trong ba năm tới đều đoán ra lúc, thôi, chúng ta làm tốt chính mình sự tình thuận tiện, đúng, kia hai cái chính là ngày xưa Đại Tần Ảnh Tử Quân thành viên?" Cốt Khôi cúi đầu xuống, liền thấy trên tù xa hai đạo thân ảnh kia.

Một bên Hồn Nhai thì vung tay lên, một cái sổ xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

"Đây là số mười ba cứ điểm đưa tới sổ tay, không nghĩ tới Hỏa Toan gia hỏa này, ngược lại là hảo thủ đoạn, lại đem bực này đọa tiên đô có thể bắt lấy, đáng giá tán thưởng!" Hồn Nhai nhìn xem sổ tay trên danh sách hai người chân dung cùng giới thiệu nói.

Còn lại mười ba người cười lấy phụ họa.

Cốt Khôi nói: "Xác thực đáng giá tán dương, thông tri một chút đi, từ nay về sau, Hỏa Toan mỗi ba năm nộp lên trên, có thể cho chính hắn lưu một thành, lấy đó ban thưởng."

"Rõ!" Có một người lập tức mà xuống, đến đây áp giải số mười ba cứ điểm sứ giả hẳn là còn không có rời đi.

Cốt Khôi tiếp tục xem kia âm u đầy tử khí hai người: "Năm đó Ảnh Tử Quân thế nhưng là để chúng ta tổn thương thấu đầu óc a, một mực đang nghĩ pháp nghĩ cách đi tiêu diệt, cuối cùng vẫn là chúng ta cười cuối cùng, đem hai bọn họ tách ra giam giữ, nghiêm mật trông coi."

Một bên Hồn Nhai lại lặng lẽ xích lại gần: "Lão Cốt, ta có một cái ý nghĩ."

"Cái gì?" Cốt Khôi quay đầu nghi hoặc.

Hồn Nhai nói: "Ngày xưa Đại Tần Ảnh Tử Quân những này đọa tiên, đều là nhất đẳng thiên phú trác tuyệt người, theo số mười ba cứ điểm người phụ trách Hỏa Toan trên danh sách nhắn lại, cái này hai tên đọa tiên là bọn hắn ngẫu nhiên phát hiện, tổn thất rất nhiều tộc ta chiến sĩ, thậm chí ngay cả hắn đều kém chút bỏ mình tại trọng thương bắt sống.

Ba năm sau, chúng ta đem bọn hắn nộp lên cho càng lớn trạm trung chuyển, cho đến đến tộc ta đại bản doanh nơi đó, ngươi cảm thấy phía trên sẽ đối với bọn hắn khai thác dạng gì thủ đoạn?"

Cốt Khôi trầm mặc, nhìn xem mình vị này bạn nối khố.

Tựa hồ có chút minh bạch hắn lời kế tiếp.

Mà Hồn Nhai thì là lật tay một cái, một cái hộp ngọc tinh sảo xuất hiện.

Lý Đán truyền đến cực kỳ cường đại sinh cơ.

Đây càng thêm xác nhận Cốt Khôi suy đoán.

"Ký sinh?"

Hồn Nhai gật gật đầu.

"Ngươi cũng biết, tổng bộ bên kia, chúng ta tuy là cùng một tộc, nhưng cũng chia là rất nhiều phe phái, trong đó từng cái đều trong bóng tối lục đục với nhau, hận không thể cho mình gia tộc làm nhiều chút tài nguyên nha, ngươi ta hợp tác nhiều năm như vậy, cũng coi như được là huynh đệ.

Là thời điểm vì chính chúng ta tính toán, phía dưới kia hai cái thiên tài, ta xem chừng không ra mười vạn năm liền có thể cho chúng ta bồi dưỡng ra tân sinh một đời Hoàng tộc huyết mạch.

Cái này mai phôi trứng, là ta hao phí nhiều năm tinh huyết ngưng tụ mà ra, ký sinh trên người bọn hắn, ấp xác suất thành công cực cao.

Đến từ cùng một huyết mạch, về sau cũng có thể cùng chúng ta thân cận.

Chúng ta nếu là đưa lên, cuối cùng còn không phải tiện nghi những cái kia ngồi mát ăn bát vàng cái khác Hoàng tộc huyết mạch người."

Hồn Nhai hạ giọng nói, lại không để lại dấu vết nhìn phía sau.

Còn lại mười hai vị Trùng tộc cao tầng lập tức tâm lĩnh thần hội quay người đi xuống.

Cốt Khôi nghe đến đó, có chút tâm động.

Trên thực tế, hắn cũng vụng trộm ngưng tụ một viên phôi trứng, chỉ là không nghĩ tới bạn nối khố trực tiếp như vậy.

"Thế nhưng là, nếu như bọn hắn bị trùng mẫu đại nhân. . ."

Cốt Khôi vừa nói nơi đây, Hồn Nhai thì đem sổ tay danh sách lại lật một tờ.

【  không ký sinh 】

Nhìn thấy ba chữ này, Cốt Khôi con mắt mãnh nhưng sáng lên.

"Hai cái này đọa tiên vận khí là rất không tệ, hẳn là trước đó dùng kia Tiên di tộc làm máy móc diệt trừ qua một lần, cũng không biết nhiều năm như vậy tại chúng ta khu vực, dùng thủ đoạn gì lừa qua trùng mẫu đại nhân, bất quá cái này không phải liền là chúng ta cơ hội sao?" Hồn Nhai hưng phấn nói.

"Một khi ký sinh thành công, chúng ta về sau cũng có đường lui, nếu như hậu đại huyết mạch người phát triển tốt, lưu tại cao tầng nơi đó, chúng ta cũng tương đương với nhiều ánh mắt, về phần tay này sách, một lần nữa làm một cái chính là.

Chẳng lẽ lại bọn hắn còn có thể lại kiểm tra? Coi như kiểm tra cũng kiểm tra không ra là ai, có lẽ nhận định là trùng tổ đại nhân ký sinh, cách cái mười vạn năm ai còn quản việc này."

Hồn Nhai, để Cốt Khôi tâm động không thôi.

Vội ho một tiếng nói: "Ngươi muốn cái nào?"

Nhìn thấy Cốt Khôi đồng ý, Hồn Nhai cười hắc hắc: "Cái này Thất Sát thành ngươi là chủ, ta là phó, lão Cốt ngươi trước tuyển."

"Tốt, ta muốn Thanh Ngoan."

"Vậy ta liền tuyển Băng Ly, kỳ thật cái này thật có ý tứ, tối thiểu nhất là tràn ngập mong đợi, chúng ta Hoàng tộc gây giống lực thấp, tỉ lệ sống sót thấp hơn, khả năng lão thiên cho chúng ta bất tử bất diệt thiên phú, lại tương ứng tước đoạt một vài thứ.

Dù là ký sinh tại bọn này đọa tiên trên thân, sống sót phát dục mà ra hi vọng cũng là rất thấp.

Ngươi nhìn hai ta ký sinh về sau, có phải hay không rất muốn biết, đến cùng có thể hay không phát dục ra?

Dạng này tại cuộc sống tẻ nhạt bên trong liền có chút hi vọng, thậm chí chúng ta có thể đánh cược, xem ai có thể thành công."

Hồn Nhai cười ha hả nói.

Cốt Khôi cũng cười: "Ngươi nha  được, vậy chúng ta liền đánh cược, năm trăm vạn Thần Linh Thạch thế nào?"

"Ai ấu, lão Cốt ngươi tài đại khí thô a, ta toàn thân cộng lại đều không có nhiều như vậy, bất quá thời gian một trăm ngàn năm, ai còn nói đến chuẩn đâu, đi, cược!" Hồn Nhai cười cùng hắn vỗ tay.

Sau đó nhìn nhau lấy mà xuống, hướng về giam giữ hai người địa phương mà đi. . .

Nhoáng một cái thời gian nửa tháng mà qua, mà vào hôm nay, Thất Sát thành nơi xa, một cái hình sợi dài tảng đá mãnh nhưng quang mang lóe lên, ngay sau đó sáu thân ảnh xuất hiện.

Trên mặt của mỗi người đều tràn ngập hưng phấn cùng ngưng trọng.

"Công tử, chúng ta cứ làm như vậy bên trên sao? Không điều tra điều tra?" Sở Chính Phong hỏi.

Mấy người còn lại cũng là nhìn sang.

Nửa tháng này đến, bọn hắn vẫn đợi ở mảnh này trong không gian,  lẳng lặng chờ lấy tất cả Trùng tộc buông xuống đề phòng tâm, cùng kia mười vạn bắt bọn hắn Trùng tộc đội ngũ rời xa.

Lý Đán thì con mắt chăm chú nhìn chằm chằm chỗ kia đề phòng sâm nghiêm mà khổng lồ thành trì.

"Không được, nửa tháng này ta cẩn thận nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định không mạo hiểm dò xét, bởi vì chúng ta chỉ có một lần cơ hội, vạn nhất dò xét bị phát giác, đối phương chắc chắn nghiêm mật đóng giữ, đến lúc đó đừng nói cứu người, rất có thể ngay cả chính chúng ta đều rơi vào đi."

Lý Đán vẻ mặt nghiêm túc nói.

Những người khác trầm mặc.

Bọn hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy dạng này Cự Vô Phách thành trì, xem xét liền không dễ dàng đột phá.

Nhưng tiếp xuống Lý Đán một câu, làm cho tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

"Ta một người đi vào, các ngươi ở bên ngoài tiếp ứng ta!" Lý Đán nói.

Năm người lập tức nhìn về phía Lý Đán.

"Không được!" Cơ hồ hết thảy mọi người trăm miệng một lời.

Lý Đán nhìn xem bọn hắn lo lắng khuôn mặt, mỉm cười: "Ta nói chính là thật, ta một người đi vào cũng thuận tiện, các ngươi đi theo ta cùng một chỗ làm việc, ngược lại sẽ bại lộ hành tung."

Trên thực tế, đây là Lý Đán những ngày này cực kỳ thận trọng cân nhắc, cũng là ổn thỏa nhất phương án..