Chương 1387: Đậu xanh rau má, cá lớn a

Chương 1387: Đậu xanh rau má, cá lớn a

Đầu tiên, Lý Đán có hư không chi động

Có Tiểu Tam Nhi có thể bài trừ cấm chế.

Có oa tể không gian giấu người, hay là Tử Phủ.

Tự thân sức chiến đấu có thể so với Trật Tự cảnh hậu kỳ.

Trên thân còn có trùng mẫu áo ngoài khí tức.

Hết thảy đều là đối với mình có lợi.

Đương nhiên, hắn lợi dụng Tử Phủ cũng có thể đem bọn hắn đều mang vào.

Nhưng sau đó thì sao?

Tay trong tay, phòng ngừa bọn hắn chạm đến cái gì cấm chế?

Vạn nhất bị khốn trụ đâu?

Vậy liền thật tận diệt.

Lưu bọn hắn ở bên ngoài, có đôi khi ngược lại có thể giúp chút gì không.

Thành này xem xét liền không tầm thường, Lý Đán cũng có dự định.

Lần này chỉ cứu người, không chém chém giết giết.

Không biết tại sao, hắn luôn cảm thấy, một khi lâm vào triền đấu, cuối cùng thua thiệt nhất định là chính bọn hắn.

Lý Đán tiếp tục nói: "Chúng ta sáu người hợp lực, nhiều nhất chỉ có thể xong giết một tôn Trật Tự cảnh đại viên mãn, vận khí tốt, hai tôn cũng là có khả năng, đương nhiên, những này điều kiện tiên quyết là chúng ta tại mình bố trí trên chiến trường, chung quanh không có cái khác Trùng tộc quấy nhiễu.

Tòa thành này Trật Tự cảnh Trùng tộc chúng ta không biết có bao nhiêu, bên trong Trật Tự cảnh đại viên mãn thì càng khó nói, cho nên ta một người đi vào, là lựa chọn tốt nhất."

Nghe được Lý Đán nói như vậy, mấy người trầm mặc xuống.

Chân Cổ tựa hồ minh bạch Lý Đán làm như thế nguyên nhân, lúc ấy tiến Lão Đồng Thụ truyền thừa chi địa, những cấm chế kia với hắn mà nói, như không có gì.

Bây giờ tòa thành này rất rõ ràng có thể nhìn thấy không trung có vặn vẹo cảm giác, hiện đầy tầng tầng cấm chế.

Thế nhưng là, hắn hiện tại đi vào mạo hiểm, là bởi vì hắn cùng Gia Luật Linh hai người, vì cứu Thanh Ngoan cùng Băng Ly.

Có thể nói, công tử tất cả đều là vì bọn hắn Ảnh Tử Quân nha.

Điều này làm cho hắn đã cảm động vừa thẹn.

"Không nói, ta đã quyết định tốt, các ngươi phục tùng mệnh lệnh là được!" htt PS://

Lý Đán trực tiếp mở miệng.

"Sở Chính Phong, ngươi là ngày xưa Đại Tần quân đoàn thứ bảy lão binh, chiến trường chớp mắt biến hóa cùng lựa chọn, ngươi hẳn là rõ ràng, bây giờ các ngươi đã lựa chọn đi theo ta, liền nên có nhất định tổ chức cùng kỷ luật, ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, toàn bộ tiểu đội toàn quyền do Sở Chính Phong quyết đoán, các ngươi có ý kiến gì hay không?"

Lý Đán hỏi hướng mấy người.

Chân Cổ, Gia Luật Linh cùng Trịnh Trá ba người thì là giật mình, cùng nhau nhìn về phía nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy Sở Chính Phong.

Cái này râu ria xồm xoàm người, bọn hắn đã ở chung lâu như vậy, vậy mà không biết hắn vẫn là một cái lão binh.

Đại Tần đã hủy diệt quân đoàn thứ bảy.

Nhất là Chân Cổ cùng Gia Luật Linh nhìn nhiều hắn một chút.

Nếu như nhớ không lầm, Đại Tần quân đoàn thứ bảy đại nguyên soái Lý Tảo, hẳn là Thiếu soái Nhị thúc đi.

Nói như vậy, bọn hắn cũng có thể được cho trình độ nhất định thân nhân.

Trách không được một đường đối bọn hắn như vậy chiếu cố.

Sở Chính Phong thì trên mặt phức tạp nhìn xem Lý Đán, cắn răng một cái, chắp tay thở dài: "Mạt tướng lĩnh mệnh, còn xin công tử bảo trọng!"

Lúc này, hắn e rằng điều kiện đứng tại công tử bên người.

Mặc dù hắn cũng nghĩ đi.

Nhưng công tử làm quyết định, cũng nhất định có ý nghĩ của hắn.

Mấy người khác gặp đây, cũng không tốt lại nói cái gì.

Một đường tới, công tử trên thân là thần bí, cũng là để bọn hắn kính úy.

Lý Đán gặp đây, rốt cục hài lòng gật đầu: "Để cho an toàn, các ngươi khoảng cách thành này xa hơn chút nữa."

Sau khi nói xong, Lý Đán mi tâm đột nhiên hiện lên Thần Văn, ngay sau đó đối mặt đất bắn ra một vệt sáng.

Hư không chi động hình thành, Lý Đán trực tiếp nhảy xuống.

Mắt thấy lỗ đen biến mất, Sở Chính Phong nói: "Tất cả nhân viên theo rút lui nơi đây, đồng thời cũng làm tốt tiếp dẫn chuẩn bị!"

"Rõ!" Bốn người nói.

...

"Thất Sát thành. . ."

Thành dưới chân, một cái lỗ đen lặng yên không một tiếng động xuất hiện, một viên trên đầu mang theo một chút cỏ xanh mũ đầu lặng lẽ vươn ra, nhìn xem đóng chặt cửa thành cùng phía trên danh tự.

Xem xét danh tự này liền tràn đầy tà tính.

Lý Đán phi rơi miệng bên trong nhánh cỏ, một lần nữa chui vào.

Sau một lúc lâu, lại lần nữa xuất hiện lại đến một bên dưới tường thành.

Lý Đán một trận chậc chậc: "Có ý tứ, quả nhiên là có ý tứ, tòa thành này chỉ là ngoại thành trận pháp cấm chế, vậy mà đã xâm nhập đến cùng hạ hai vạn mét chỗ, tiếp tục thâm nhập sâu trực tiếp phảng phất một cái chén lớn, hoàn chỉnh đem tòa thành này đều bao hết.

Tiểu Tam Nhi nói, phía trên có nhân tộc phù văn vết tích, hẳn là Tiên di tộc cải tiến qua trận pháp, như thế bố trí, chỉ sợ một chút trận pháp cao thủ tới đây, đều không thể lặng yên không một tiếng động đi vào, hơi không chú ý, tại kia thiên biến vạn hóa bên trong đều sẽ phát động báo cảnh."

Lý Đán nhẹ giọng thì thào, sau đó nói: "Xác định nơi đây chính là trận pháp giao hội chỗ bạc nhược sao?"

Rất nhanh, một đạo Cửu Thải hồ quang điện xuất hiện tại Lý Đán lòng bàn tay, tựa hồ là đang xác định.

Lý Đán khóe miệng lộ ra ý cười, một tay nhấn ở bên trên.

Lập tức Chưởng Tâm Lôi cung giống như gợn sóng khuếch tán, bắt đầu hiểu rõ tích giải mã.

Lẳng lặng nhìn một màn này, lại nhìn một chút đỉnh đầu trên tường thành tuần tra Đao Phong Chiến Hoàng chiến sĩ, Lý Đán trong lòng một trận đắc ý.

Đời này có thể đụng tới Tiểu Tam Nhi, thật là hắn mấy đời đã tu luyện phúc khí.

Lớn như thế khái một nén nhang về sau, Lý Đán con mắt tỏa sáng, một tay rời đi, đối tường thành rót vào hư không chi động, sau đó bò lên đi vào.

Từ đầu đến cuối không có gây nên bất kỳ thanh âm nào.

Chờ lần nữa lúc đi ra, đã đến thành nội.

Tiểu Tam Nhi thiếp trên người Lý Đán, lấy tùy thời phát hiện các nơi cất giấu cấm chế.

Lý Đán cũng tận khả năng phóng thích trên người trùng mẫu áo ngoài khí tức, tránh cho bị phát giác.

Hưu

Mới từ âm u nơi hẻo lánh bên trong ra, ngay tại quan sát hoàn cảnh Lý Đán thình lình phát hiện, không trung một thân ảnh mà qua.

Nguyên bản âm vang hành tẩu một chút Đao Phong Chiến Hoàng chiến sĩ, tranh thủ thời gian dừng lại hành lễ.

"Cỗ khí thế này là. . . Trật Tự cảnh đại viên mãn?"

Lý Đán thần sắc ngưng trọng, làm sao vừa mới tiến đến liền đụng phải nhân vật như vậy.

Xem ra thành này muốn so chính mình tưởng tượng còn muốn đóng giữ cường đại.

Thành trì cấu tạo cùng người bình thường loại thành trì không có gì lớn khác nhau, bất quá từng cái trong phòng giống như quân doanh, tất cả đều là Đao Phong Chiến Hoàng.

"Dựa theo loại này mật độ để tính, cùng ở bên ngoài nhìn tòa thành này lớn nhỏ, chỉ sợ chỉ là những này cơ bản nhất Trùng tộc chiến sĩ, liền có mười vạn, tòa thành này tuyệt đối có vấn đề, từ trước kia đụng phải Tứ Tượng thành Thiết Mộc, đến hơn một năm nay đến trừ bỏ cứ điểm, mỗi cái cứ điểm Trùng tộc nhiều lắm là hai ba ngàn."

Lý Đán nhẹ giọng thì thào, nhíu mày.

Nhờ có không mang bọn hắn năm người tiến đến.

Bất quá cái này lại để hắn hưng phấn lên.

Tựa hồ vô ý ở giữa, đi vào một cái cá lớn trong sào huyệt a.

Nhìn xem trên đường phố ba bước một trạm, năm bước một đồn, mười bước một tuần tra tiểu đội.

Lý Đán xác định mình không thể từ bên ngoài đi, chỉ có thể đi dưới đáy.

Nhưng đến một đường giải mã tiềm ẩn trận pháp quá khứ, hơn nữa còn không biết tất cả người bình thường bị giam giữ ở nơi nào.

Chỉ sợ muốn vất vả Tiểu Tam Nhi.

Nhưng sau một khắc, Tiểu Tam Nhi một cỗ ý niệm truyền đến, để Lý Đán con mắt trước nay chưa từng có tỏa sáng.

Kém chút kích động vỗ tay một cái, cũng may vội vàng ổn định.

"Làm sao kém chút đem ngươi môn này thủ đoạn đem quên đi, thuộc về ngày xưa một đời điện thú thiên phú thần thông a!"

Một đời điện thú bây giờ trên người Lý Đán, là có thể ẩn tàng dung mạo, để cho người ta nhìn qua một chút không nhớ được.

Đương nhiên, còn có rất nhiều thủ đoạn khác.

Nhưng là từ chín cái điện thú hòa làm một thể về sau, Tiểu Tam Nhi lại tại liên tiếp luyện hóa nhiều vị Trùng tộc Hoàng tộc,  từng cái thiên phú đã sớm thăng cấp.

Tỉ như một đời cái này, là có thể ngưng tụ Trùng tộc hình dạng.

Trước đó đương Cúc Hoa Hiệp thời điểm, chính là huyễn hóa Thú Vu, đối Tứ Tượng thành Thiết Mộc mai nở ba độ.

"Ngươi để cho ta lựa chọn một cái?" Lý Đán nói một mình, sau đó dựa vào nơi hẻo lánh, quan sát những binh lính này.

Đây đều là thuần một sắc thổ hoàng sắc, chỉ có thể nói rõ là Thần Tiêu cảnh.

Huyễn hóa bọn hắn, chỉ sợ đi không được quá xa, thậm chí còn có thể bị kéo đi đương tuần tra viên.

Muốn huyễn hóa, cũng muốn lựa chọn một cái quyền lợi lớn, không người dám quản, lại có thể tùy ý ra vào một ít địa phương.

Cứ như vậy, theo Lý Đán con mắt quay tròn lựa chọn lúc, trước đó rời đi vị kia Trật Tự cảnh đại viên mãn cường giả cúi người xuống.

Lý Đán con mắt đột nhiên tỏa sáng: "Tiểu Tam Nhi, Tiểu Tam Nhi, nhanh. . .".