Chương 1388: Dĩ giả loạn chân ô hoàng

Chương 1388: Dĩ giả loạn chân ô hoàng

"Gặp qua ô đại nhân!"

Rất nhiều Đao Phong Chiến Hoàng tại nhìn thấy ô hoàng đại nhân lúc, liền vội vàng hành lễ.

Ô hoàng gật gật đầu, làm Thất Sát thành quản lý cao tầng, hắn chủ yếu chức trách chính là tuần tra cái này một khối.

Cốt Khôi cùng Hồn Nhai hai vị đại nhân, là có được Hoàng tộc huyết mạch, có chí cao vô thượng địa vị, là chân chính người quyết định.

Mà còn lại bao quát mình ở bên trong mười ba tên Trật Tự cảnh đại viên mãn, thì là đều có phân công.

Tỉ như quản lao ngục.

Trận pháp cấm chế.

Vật tư thống kê quản lý.

Tuần tra cùng tùy thời trợ giúp xung quanh nhỏ cứ điểm vân vân.

"Hết thảy như cũ sao?" Ô hoàng mở miệng.

Đội tuần tra đội trưởng nói: "Hồi ô đại nhân, yên tâm đi, chúng ta Thất Sát thành từ thành lập được, nhưng không có một cái đọa tiên nhân tộc từng xông tới, còn nữa nói, cái này còn không có ngươi sao."

Ô hoàng nói: "Đừng vuốt nịnh bợ, vẫn là phải cảnh giác một chút, nhất là bây giờ rất nhiều cứ điểm vật tư đều vận chuyển đi qua, chỉ cần vạn phần cẩn thận."

"Minh bạch, các ngươi theo ta tiếp tục tuần tra!"

Vị này Trùng tộc đội trưởng nói xong, liền dẫn một đội chiến sĩ đi qua.

Áo giáp va chạm nhau chỉnh tề thanh âm, không ngừng tiếng vọng.

Mà ô hoàng thì dưới chân khẽ động, hướng về một bên khác mà đi.

Cùng lúc đó, tại cách đó không xa chỗ ngoặt nơi hẻo lánh bên trong, Tiểu Tam Nhi cũng hoàn thành này trùng vẽ.

Ngay sau đó, Lý Đán liền nhìn thấy tự thân nhan sắc bắt đầu biến hóa, vài chỗ mọc ra cánh, mỏ nhọn, lân giáp. . .

AI dụce Shuxiang" AI dụce Shuxiang

Chỉ là mất một lúc, một vị khác giống nhau như đúc, vô luận là khí thế vẫn là hình tượng, đều hoàn mỹ phục khắc ô hoàng xuất hiện.

Lý Đán móc ra một chiếc gương so với một chút, không có chút nào sơ hở.

"Tiểu Tam Nhi, ngươi quá ngưu!" Lý Đán nhịn không được tán dương.

Lập tức trên người Lý Đán, hồ quang điện phun trào.

Tiểu Tam Nhi cũng là một mặt đắc ý đáp lại Lý Đán khích lệ.

Thu tấm gương, Lý Đán tận lực phóng thích trùng mẫu áo ngoài khí tức, sau đó thoải mái đi tới.

Chung quanh đóng giữ một chút trạm gác, tại nhìn thấy ô hoàng đại nhân từ bên này ra, lập tức sửng sốt.

Sau đó lại nhìn xem bên cạnh, đại nhân không phải mới từ bên này rời đi vào bên trong thành sao?

Tại sao lại từ bên này ra?

Rất nhanh, rất nhiều Trùng tộc giật mình.

Đại nhân không hổ là đại nhân, xuất quỷ nhập thần.

Mà lại rất rõ ràng cho bọn hắn chế tạo giả tượng, chính là muốn nhìn một chút bọn hắn có hay không lười biếng.

"Gặp qua đại nhân!" Tại nhìn thấy ô hoàng lúc, đứng gác Trùng tộc các binh sĩ lần nữa hành lễ.

Lý Đán vội ho một tiếng, sau đó nói: "Có mệt hay không?"

"Hồi đại nhân, không, không mệt!" Bị hỏi vị này Trùng tộc binh sĩ lập tức có chút thụ sủng nhược kinh.

Luôn luôn cao cao tại thượng, thiết diện vô tư ô hoàng đại nhân, vậy mà lại quan tâm hắn dạng này vô danh tiểu tốt.

Thật kích động.

Lý Đán thì ngẩng đầu nhìn trên bầu trời Liệt Dương, sau đó nói: "Ta gọi tên là gì?"

"A?" Bị đột nhiên tra hỏi Trùng tộc binh sĩ có chút mộng ở.

"Tra hỏi ngươi đâu!" Lý Đán trên mặt bất thiện, nhấn mạnh.

"Ô, ô hoàng đại nhân!" Cái tên lính này nuốt nước miếng một cái, trên mặt tràn đầy sự khó hiểu nói.

Nguyên lai cỗ thân thể này gọi ô hoàng a.

Lý Đán trong lòng nhất thời có so đo.

Sau đó hài lòng vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Không sai không sai, không có bị phơi choáng, tận chức tận trách, đầu óc coi như rõ ràng!"

Nghe được Lý Đán, tên này Trùng tộc lập tức giật mình.

Nguyên lai đại nhân là đến khảo cứu hắn a.

Ta còn tưởng rằng thế nào.

"Đa tạ đại nhân tán dương, vì hộ Thất Sát thành, chúng ta không có mảy may lười biếng, cho ngài mất mặt." Tên này Trùng tộc binh sĩ đột nhiên thẳng tắp lồng ngực, đứng thẳng tắp hô.

Ngươi nha, nói nhỏ chút.

Lý Đán da mặt rút rút, sau đó nói: "Hảo hảo cố gắng!"

Sau khi nói xong, liền hướng về bên trong đi đến.

Sau đó không lâu, một cái cự đại núi đá xuất hiện.

Ở phía trên, thình lình viết hai cái to lớn chữ —— thiên lao!

Mà tại cửa ra vào vị trí, còn có nhiều tên binh sĩ đóng giữ.

Lý Đán giật mình.

Hắn có thể cảm giác được, bên trong truyền đến rộn rộn ràng ràng thanh âm.

Có đau đớn kêu to, cũng có xì xào bàn tán, còn có đi tới đi lui tiếng động.

Xem ra tất cả mọi người hẳn là đều bị giam ở chỗ này.

Lý Đán lại lần nữa phóng thích trùng mẫu áo ngoài khí tức, phối hợp tự thân hình dạng, không lộ chút nào nhân tộc khí tức, sau đó đi vào.

"Ô đại nhân, ngài hôm nay tại sao cũng tới." Cổng vị trí, một Trật Tự cảnh sơ kỳ tiểu đội trưởng nhìn thấy ô hoàng tới, hành lễ hỏi.

Lý Đán thấy rõ ràng, này Trùng tộc không giống ngoại thành những cái kia đứng gác đối với hắn cực kỳ kính cẩn, mà là khách sáo hỏi.

Xem ra hẳn là thuộc về khác biệt trận doanh.

Đóng giữ lao ngục cùng đứng gác, phân thuộc riêng phần mình đại nhân quản hạt.

Lý Đán lập tức minh bạch, sau đó nghiêm mặt: "Thế nào, ta không thể tới?"

"Đại nhân khách khí, ngài đương nhiên có thể tới, chỉ là mục Kiêu đại nhân đi cho xương đại nhân cùng hồn đại nhân báo cáo danh sách công việc đi, nếu không ngươi chờ một chốc lát." Này Trùng tộc nói.

Nghe đến đó, Lý Đán trong lòng giật mình.

Xem ra vị này gọi mục kiêu, phải cùng mình huyễn hóa ô hoàng là cùng cấp bậc, đều là Trật Tự cảnh đại viên mãn.

Mà lại quản hạt chính là lao ngục khối này.

Nhưng mặc dù như thế, hắn vậy mà đi hướng cái gọi là xương đại nhân cùng hồn đại nhân báo cáo tình huống.

Chẳng lẽ lại, hai cái này thân phận cao hơn?

Là Thông Thiên cảnh cường giả vẫn là. . . Hoàng tộc huyết mạch người?

Vô luận loại tình huống nào, đều tại cho thấy toà này Thất Sát thành cực kì không đơn giản.

Nhất định phải vạn phần cẩn thận, phòng ngừa lộ hãm.

"A, nguyên lai là đi làm việc, không có việc gì, đợi chút nữa lão mục trở về ta lại nói với hắn đạo nói, gần nhất cần chút khao ăn. . ." Lý Đán còn chưa nói hết.

Tên này Trật Tự cảnh sơ kỳ Trùng tộc lập tức minh bạch.

"Nguyên lai là dạng này, vậy ngài nắm thủ hạ mang câu nói, tiểu nhân giúp ngài đưa qua a."

"Không cần, ta nghĩ mình lựa chọn." Lý Đán nói.

Tên này Trùng tộc chiến sĩ tỏ ra hiểu rõ: "Được, vậy đại nhân ngài tùy ý, không cần đếm số mục đích, dù sao còn nhiều, đúng, tận cùng bên trong nhất ngài không muốn đi vào, kia hai cái có chút lợi hại đọa tiên tại chỗ sâu giam giữ, lại từ quỷ Phương đại nhân cùng Cửu Âm đại nhân tự mình trông coi đâu, xương đại nhân cùng hồn đại nhân không cho các ngươi tới gần, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên sự cố, ngài hiểu được ha."

Nghe được câu này Thiện ý nhắc nhở, Lý Đán trong lòng giật mình.

Tại sao lại xuất hiện một cái quỷ Phương đại nhân cùng Cửu Âm đại nhân?

Toà này Thất Sát thành đến cùng có bao nhiêu tôn Trật Tự cảnh đại viên mãn?

Chỉ riêng hiện tại, hắn liền đã nghe được sáu tôn.

Mà lại chỗ sâu nhất kia hai cái giam giữ đọa tiên, hẳn là Ảnh Tử Quân Thanh Ngoan cùng Băng Ly.

Két

Theo nặng nề đại lão cửa bị mở ra, bên trong tiếng bàn luận xôn xao ầm vang truyền đến.

Lý Đán thì lật tay một cái, một cái túi đựng đồ ném cho đối phương.

Bên trong đặt vào một vạn mai Thần Linh Thạch.

Người tiểu đội trưởng này khiếp sợ gặp qua, tra một cái nhìn, vội vàng thu vào.

"Tạ đại nhân, ngài đi vào tùy ý, có chút xinh đẹp nữ tính nhân tộc ở cạnh bên phải." Đạt được chỗ tốt hắn vội vàng lại nhắc nhở.

Lý Đán gật gật đầu, vừa sải bước đi vào.

Mà đại lao môn hộ thì lại chậm rãi đóng lại. . .

Trở ra, một cỗ nồng đậm mùi mồ hôi bẩn xen lẫn cứt đái vị đập vào mặt.

Từ nơi sâu xa, Lý Đán thậm chí có thể cảm nhận được trong không khí tràn ngập tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Điều này làm cho Lý Đán lông mày bản năng nhíu một cái, nhưng lại rất nhanh giãn ra.

Ngắm nhìn bốn phía, đều có ngọn đèn nhóm lửa, đem tất cả hắc ám xua tan.

Có từng chiếc cọc gỗ cắm ở một khối màu xanh gạch đá bên trên,  làm thành Lý Đán trong ấn tượng nhà tù.

Bên trong giam giữ lấy lít nha lít nhít phổ thông bách tính.

Bọn hắn từng cái tại nhìn thấy Lý Đán nhìn sang lúc, đều là hoảng sợ lui về sau đi.

Dù là đã người chen người, lui không thể lui.

Nhìn xem bọn hắn bẩn thỉu dáng vẻ, Lý Đán trong lòng chua chua.

Phóng tầm mắt nhìn tới, dạng này nhà tù trực tiếp không thấy cuối cùng.

Trong này giam giữ nhân tộc đâu chỉ mười vạn, năm mươi vạn đều không đủ.

Bất quá lại ngay cả một cái Trùng tộc thủ vệ đều không có.

Nghĩ đến là bên trong nước tiểu phân vị để bọn hắn không muốn dừng lại.

Huống hồ, đều là một chút người bình thường, lại có thể chạy trốn tới đâu đây.

"Không đúng. . ." Rất nhanh Lý Đán con mắt co rụt lại, nhìn về phía chỗ càng sâu..