Chương 1389: Đại nhân, ngài làm sao có rảnh đến đây

Chương 1389: Đại nhân, ngài làm sao có rảnh đến đây

Tại toà này lao ngục chỗ sâu, có linh lực ba động truyền đến.

Lý Đán chậm rãi nhắm mắt.

Cỗ ba động này, đến từ nhân tộc, cũng tới từ. . . Trùng tộc!

Xem ra, tại chỗ sâu khu vực giam giữ chính là một chút bị tóm nhân tộc người tu luyện, đồng thời cũng có Trùng tộc đóng giữ.

Chỉ là khu vực này quá loạn, mùi thối ngút trời.

Một đám người bình thường, không có đóng giữ tất yếu.

Lần nữa mở mắt ra, nhìn xem bọn này nơm nớp run run nhân tộc, Lý Đán quyết định trước mặc kệ.

Bởi vì chính mình thả ra một khắc, tất nhiên sẽ gây nên rối loạn.

Nơi này lại khoảng cách nơi cửa quá gần, có thể nghe được.

Mà lại bây giờ tín ngưỡng đạt tới tám mươi phần trăm, nếu như không có ngoài ý muốn, rất nhanh liền nhưng trăm phần trăm, thậm chí cao hơn.

Đến lúc đó sau khi đột phá kỳ thời cơ đến, ngươi nói mình xong nhiệm vụ vẫn là ngay tại chỗ đột phá?

Mà lại tán phát linh lực ba động cũng sẽ bại lộ chính mình.

Dù sao bây giờ mình có thể tiến vào cái này Thất Sát thành, cũng có thể huyễn hóa.

Cùng lắm thì về sau nhiều chạy mấy chuyến.

Lớn như thế quy mô thành trì, hắn cũng không muốn làm một phiếu liền thu tay lại.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Lý Đán trực tiếp hướng bên trong tiếp tục đi đến. . .

Đừng

Nội thành Nghị Sự Điện!

Ô Hoàng tuần tra xong, liền thấy Mục Kiêu ra, thật xa chào hỏi một tiếng.

"Thế nào, sầu mi khổ kiểm." Ô Hoàng mở miệng hỏi thăm.

Mục Kiêu cười khổ giương lên trong tay sổ: "Còn không phải trong lao ngục một chút việc vặt, ngươi hôm nay tuần tra xong?"

"Kỳ thật chính là như cũ chạy một vòng, nhìn xem các nơi cương vị mà thôi, dù sao cũng không có việc gì." Ô Hoàng nói.

Điểm ấy Mục Kiêu biểu thị đồng ý.

Từ Thất Sát thành thành lập, có lẽ là nơi đây toàn bộ từ bọn hắn thống nhất chế tạo, muốn so những cái kia nhân loại thành trì cao cấp hơn cùng uy vũ, cho nên ngược lại không có bất kỳ cái gì đọa tiên dám đến có ý đồ với chốn này.

Bọn hắn cũng rất nhàm chán.

"Ta phải đi nhà kho bên kia, tìm xem Đại Bàng Xám, lấy điểm chữa thương đan dược, ngươi cũng biết, hắn quản bên kia." Mục Kiêu nói.

Ô Hoàng trên dưới quan sát một chút hắn, chần chờ nói: "Ngươi thụ thương rồi?"

Mục Kiêu lại nhìn chung quanh một chút, lôi kéo hắn hướng vừa đi.

Hạ giọng nói: "Ngươi thấy ta giống người bị thương sao, lão tử đêm ngự trăm nữ đều không mang theo giống nhau."

Sau khi nói xong, lại từ trong ngực móc ra một tờ giấy.

"Là Cốt đại nhân cùng Hồn đại nhân mở."

Ô Hoàng tiếp nhận tờ giấy, phía trên liệt cử nhiều mai Cửu phẩm đan dược, còn có bọn hắn kí tên.

"Nhà kho có những đan dược này sao?"

"Vậy cũng không biết, Đại Bàng Xám quản nhà kho, những ngày qua từng cái cứ điểm đều vận chuyển đến vật liệu, hẳn là có đi, " Mục Kiêu nói.

"Vậy những này —— "

Mục Kiêu lại lôi kéo hắn đi mau mấy bước, tận lực rời xa Nghị Sự Điện.

"Ngươi còn nhớ rõ nửa tháng trước nhốt vào tới kia hai cái ngày xưa Đại Tần Ảnh Tử Quân thành viên sao?" Mục Kiêu thần bí nói.

Ô Hoàng gật gật đầu.

Hắn đương nhiên biết, thậm chí là nhìn thấy.

"Thuốc này chính là cho bọn hắn dùng." Mục Kiêu nói.

Ô Hoàng nghi ngờ, nhưng rất nhanh tựa hồ minh bạch cái gì.

Dù sao ngày đó bọn hắn mười ba cái là đứng chung một chỗ, trông thấy Hồn Nhai đại nhân cùng Cốt Khôi đại nhân nói chuyện, thậm chí lấy ra cái nào đó đồ vật.

"Hai vị đại nhân thật. . ."

"Xuỵt, đây là chuyện của bọn hắn liền không có quan hệ gì với chúng ta, chúng ta làm tốt chính mình bản chức công việc là được, chỉ bất quá người tại ta trong lao ngục giam giữ, ta hôm nay đi phát hiện hai cái này đọa tiên từ bị cưỡng ép ký sinh về sau, hư nhược lợi hại, cho nên mới ra cùng hai vị đại nhân hồi báo." Mục Kiêu nói.

Ô Hoàng cuối cùng minh bạch, nhưng lại có không hiểu: "Ta nhớ được trông coi bọn hắn chính là Quỷ Phương cùng Cửu Âm hai cái a, bọn hắn làm sao không báo cáo?"

Mục Kiêu Cắt một tiếng, nói: "Ta quản lao ngục, hai cái này đọa tiên lại tại ta chỗ này giam giữ, bọn hắn nhận được mệnh lệnh chỉ là trông coi hai người mà thôi, còn lại sự tình căn bản mặc kệ."

"Tốt a, đúng, chờ ngươi làm xong sau nói cho ta một tiếng, nghe nói gần nhất mới tới một nhóm rất non nhân tộc nữ tử, ta nghĩ chọn mấy cái." Ô Hoàng khóe miệng lộ ra một vòng ý cười nói.

Mục Kiêu biết rõ vị lão hữu này yêu thích, cười ha ha lấy vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Yên tâm đi, ngươi tùy thời có thể lấy đi vào mình chọn, ta gần nhất có chút bận bịu, có mấy cái cứ điểm truyền đến tin tức, vật liệu của bọn họ đã đến nửa đường, ta lại phải thống kê cùng tiếp dẫn."

"Tốt a, nếu không ta cùng ngươi đi nhà kho bên kia đi, ở trong đó đồ vật, ba năm sau liền muốn vận chuyển về càng lớn trạm trung chuyển, ta còn không có gặp qua đâu, nghe nói lần này có thật nhiều nhân tộc làm ra đồ vật, thật dài mắt." Ô Hoàng cười hắc hắc.

Mục Kiêu nói: "Ba năm sau ngươi kỳ thật có thể xin hộ tống, trên đường vạn nhất đụng phải Đọa tiên đến cướp bóc, lại thật vừa đúng lúc Ném đi một chút vật tư. . ."

"Khụ khụ, cái kia, đến lúc đó rồi nói sau, Đi đi đi. . ."

. . .

Trong đại lao.

Lý Đán càng chạy càng sâu, hai bên lồng bên trong, lít nha lít nhít bóng người không ngừng lùi lại.

Cho đến phía trước xuất hiện đóng giữ Trùng tộc.

Bọn hắn người mặc thiết giáp, đầu đội mũ sắt mặt nạ, thấy không rõ cụ thể bộ dáng, nhưng bên hông đeo đao, tùy ý cùng một chỗ cười cười nói nói.

Thậm chí một bên khác còn có cả bàn, phía trên bày đầy ăn uống.

Cái gọi là ăn uống, ngoại trừ một chút rượu hoa quả nước bên ngoài, thì là đẫm máu mấy cái nhân tộc thân thể tàn phế.

Trên mặt đất càng là ném lấy một chút đều không có gặm sạch sẽ xương cốt.

Lý Đán lông mày theo bản năng nhíu một cái.

Đây chính là cái gọi là khao ăn à.

Nơi đây ngược lại là hơi khô chỉ toàn, hương vị cũng không phải như vậy nồng hậu dày đặc.

Hai bên lại là hành lang rất dài chiếc lồng.

Bất quá bên trong giam giữ chính là có các loại cấp độ người tu luyện.

Hoặc xích sắt rủ xuống xâu.

Hoặc hôn mê bất tỉnh.

Hoặc ngơ ngơ ngác ngác, hai mắt mê mang. . .

"Ô đại nhân, ngài hôm nay sao lại tới đây?"

Gặp lại Ô Hoàng lúc đi vào, nơi đây hai mươi cái Trùng tộc đóng giữ người liền vội vàng đứng lên, đứng thẳng người.

Ô Hoàng đại nhân cùng Mục Kiêu đại nhân là bạn tốt, trước kia cũng thường xuyên đến đại lão nơi này chọn lựa một cái nhân tộc mỹ nữ.

Dù sao người đều có tin mừng tốt.

"Các ngươi ngược lại là tốt hưởng thụ a!"

Lý Đán cố nén trong lòng khó chịu, để ánh mắt từ những cái kia thân thể tàn phế bên trên dời, chứa quen thuộc dáng vẻ nói.

Mấy cái Trùng tộc đóng giữ người tràn đầy không có ý tứ.

"Đại nhân, khoảng cách ngài lần trước tiến đến vẫn là mấy năm trước đâu, lần này thật có một chút cực phẩm, mà lại bị Mục Kiêu đại nhân đơn độc giam giữ, chắc hẳn chính là vì ngài chuẩn bị, nhìn xem sao?" Trong đó một cái Trùng tộc cười ha hả tiến lên.

Lý Đán gật gật đầu.

Đối phương tranh thủ thời gian dẫn hắn tiếp tục hướng chỗ sâu mà đi.

Lý Đán vừa đi vừa nhìn hướng hai bên những này giam giữ người.

Đại đa số đều là tu vi không cao, thậm chí còn có Bất Hủ cảnh, Bỉ Ngạn cảnh loại hình.

Ngẫu nhiên cũng có Thần Tiêu cảnh, nhưng vô luận là thân thể vẫn là tinh thần ý chí, sớm đã không còn.

Dạng này người coi như cứu ra ngoài cũng là phế nhân một cái, còn phải tiêu tốn rất nhiều dược liệu đi cứu trị.

Lý Đán không muốn mạo hiểm cứu bọn họ.

Thanh Ngoan cùng Băng Ly, cùng có thể mang đến cho hắn tín ngưỡng chi lực phổ thông nhân tộc là được rồi.

Quá mức Thánh Mẫu, đối với mình không có chỗ tốt.

Sau đó không lâu, một cái đơn độc nhà tù xuất hiện.

Bên trong thình lình giam giữ lấy một đám nữ tử, có phổ thông, cũng có tu luyện qua.

"Ô đại nhân, thế nào?" Tên này Trùng tộc một mặt đắc ý nói, sau đó đối phòng giam bên trong hơn ba mươi nữ tử hô: "Tất cả đứng lên, mặt lau sạch sẽ, để đại nhân tuyển, bị đại nhân coi trọng là các ngươi mấy đời đã tu luyện phúc phận. . ."

"Ta tất cả đều muốn!" Không đợi đối phương hô xong, Lý Đán nói thẳng.

Mà cái này Trùng tộc tiểu đội trưởng tựa hồ sớm có đoán trước, vị này Ô Hoàng đại dân cư vị thế nhưng là rất nặng.

"Đại nhân, tiểu nhân bên này vừa vặn làm một chút roi da, khóa chụp cùng vòng cổ. . ."

Nhìn xem cái này hèn mọn Trùng tộc, Lý Đán một trận ác hàn.

Mình làm sao lại tuyển như thế một cái đồ biến thái đương thể xác.

Bất quá rất rõ ràng Ô Hoàng cùng người này nhận biết, vì không bại lộ, hắn hài lòng gật đầu, móc ra một cái túi đựng đồ ném cho hắn.

beqege" beqege

Đối phương thuần thục tiếp nhận, lại rất cung kính đưa qua một cái màu hồng túi trữ vật. . .

Hết thảy đều không nói bên trong!.