Chương 1390: Đến chết ngươi miệng đều là cứng rắn

Chương 1390: Đến chết ngươi miệng đều là cứng rắn

Lý Đán tiếp nhận túi trữ vật, sau đó nói: "Vững chãi cửa mở ra, sau đó ngươi ra ngoài đi."

"Được rồi."

Đối phương tranh thủ thời gian mở ra cửa nhà lao, một bộ ta hiểu được dáng vẻ, liền nhanh đi ra ngoài.

Lý Đán thì thuận thế bước vào nhà tù.

Lập tức rất nhiều nữ tử hoảng sợ về sau vừa lui.

Mặc dù như thế, có năm cái bẩn thỉu, trên thân không giống người bình thường quần áo nữ tử đứng dậy, trợn mắt mà trừng, ngăn tại cái khác nữ tử phía trước.

Trên người các nàng, còn có lưu lại linh lực ba động.

"Phong linh tán!"

Làm Thập phẩm luyện đan sư, Lý Đán một chút liền xác định mấy cái này nữ trên thân xảy ra chuyện gì.

Các nàng bây giờ không phát huy được bất kỳ linh lực, từ một phương diện khác tới nói, chính là người bình thường.

Đương nhiên, tu luyện qua cùng không có tu luyện qua chính là không giống.

Mọi người mặc dù đều bẩn thỉu, nhưng có thể rõ ràng phân biệt ra được, cái này năm nữ, bẩn thỉu dưới mặt, có được như thế nào dung nhan.

Về phần cái khác phổ thông nữ, liền kém không ít.

Các loại, ta đang suy nghĩ những thứ này làm gì!

Lý Đán vội vàng lung lay đầu, sau đó nhìn về phía các nàng.

"Đừng kháng cự, được rồi, các ngươi cũng kháng cự không được!"

Lý Đán nói xong, lập tức dưới chân một cỗ hồ quang điện gợn sóng tuôn ra.

"Chúng ta cho dù chết, cũng sẽ không để ngươi cái này bẩn thỉu đồ vật đụng. . ."

Nữ tử còn chưa nói xong, lập tức tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

Lại lần nữa xuất hiện, đã là điện thú trong không gian.

Lý Đán cười cười: "Nếu như không phải thời gian cấp bách, lo lắng kia cái gì trông giữ nhà tù Mục Kiêu trở về, xác định vững chắc hù dọa một chút các ngươi, hảo hảo chơi một chút."

Một cỗ ác thú vị phun lên Lý Đán trong lòng, sau đó nhìn chung quanh một chút, tiếp tục hướng chỗ càng sâu đi đến.

. . .

"Thanh Ngoan, tiểu vương bát, chết hay không a, không chết kít một tiếng a!"

Thiên lao chỗ sâu, một mảnh đen kịt, chỉ có ngẫu nhiên mấy cái Nguyệt Quang Thạch khảm nạm ở trên vách tường, chiếu sáng lấy mô hình hồ gạch xanh.

Nơi này kiến tạo ròng rã chín mươi tám tòa cự đại đại điện, lại hoặc là nói là lao ngục.

Mỗi một cái chỉ đơn độc giam giữ trọng yếu phạm nhân.

Hàng năm đều là từng cái cứ điểm đưa tới, sau đó từ bọn hắn thống nhất đưa ta hướng càng lớn trạm trung chuyển.

Bây giờ, nơi này chỉ có hai tòa treo đầy băng lãnh xích sắt, lấp lóe màu đỏ phù văn đại điện mở ra.

Giờ phút này tràn đầy kiềm chế cùng âm trầm trong không gian, từ trong đó một ngôi đại điện bên trong truyền đến một tiếng hư nhược tiếng la.

"Đại trùng tử, con em ngươi, ngươi nhìn ta bây giờ có thể chết sao, bất tử bất diệt."

Đợi một hồi về sau, một tòa khác đại điện bên trong truyền đến một đạo đáp lại.

Ngay sau đó, hai đạo cởi mở tiếng cười cùng nhau quanh quẩn tại mảnh này u ám trong đại lao.

Đúng nha, bị ký sinh mới trứng trùng, vẫn là Hoàng tộc, cũng không liền bất tử bất diệt sao.

Không đúng, đợi đến nó phát triển đến thời gian nhất định đoạn, mình vẫn là một cái chết.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn dù là minh bạch trước mắt tình cảnh, cùng tương lai thảm trạng, nhưng cuối cùng vẫn là không chết được.

Khổng lồ cự điện trong, cấu tạo chỉnh thể hướng tới màu đen xám, cho người ta một loại cực kì cảm giác bị đè nén.

Bên trong càng là đứng thẳng rất nhiều vài chục trượng khổng lồ hắc thạch trụ.

Mỗi một cái phía trên vẽ tràn ngập đông đảo quỷ dị phù văn, trong lúc mơ hồ lóe ra có chút ít lông nhọn.

Lưu chuyển ở giữa, âm trầm mà lãnh túc.

Lúc này ở những này hắc thạch trụ trung ương, có một cái lục sắc trận pháp đang chậm rãi xoay tròn.

Trên trận pháp, một cái toàn thân mọc đầy xanh biếc lân phiến, phần lưng có một mai rùa, tóc trắng phơ nam tử nằm rạp trên mặt đất, chảy nước bọt, cố gắng để cho mình động một chút.

Nhất là tại hắn chỗ cổ, còn có một đầu bị dây dài khâu lại vết thương, chậm rãi chảy nước đặc.

Thanh Ngoan rất muốn cho mình chết đi.

Hắn mới sẽ không cho phép tương lai một ngày nào đó, có kia xấu xí mà bẩn thỉu đồ vật, từ trong cơ thể mình leo ra.

Càng làm cho Trùng tộc nhiều một tôn bất tử bất diệt Hoàng tộc.

Thế nhưng là, trận pháp này ép hắn không nhúc nhích, trên thân giống như cõng một tòa cự nhạc.

Dưới phần bụng thì là chữa thương trận pháp, cố gắng để hắn có tốt thân thể, để hảo hảo bồi dưỡng ấu trứng.

Phong linh tán càng làm cho hắn điều động không ra một tia linh lực.

Kệ con mẹ hắn chứ!

Cùng lúc đó, ở một toà khác đại điện bên trong, cũng phát sinh giống nhau như đúc tình cảnh.

Một cái một đầu màu băng lam, toàn thân làn da giống như màu xanh thẳm lưu ly thanh niên, cũng giống con chó giống như, chật vật nằm sấp, không nhúc nhích.

Băng Ly tròng mắt giật giật, rốt cục lại tích lũy đủ một hơi quát lên: "Tiểu vương bát, lần này thật có lỗi a, là ta hại ngươi, nếu như ngươi không cứu ta, hẳn là có thể đào tẩu."

Một bên khác Thanh Ngoan nghe đến đó, cố gắng giật giật bờ môi: "Trốn đến nơi đâu? Ngươi cảm thấy ta sẽ vứt xuống huynh đệ một người đào mệnh sao, kia là hèn nhát mới làm sự tình, năm đó chúng ta tao ngộ phục kích, Thiếu soái để chúng ta tách ra phá vây, ta tốc độ không được bị kiềm chế, ngươi không phải cũng không có bỏ lại ta à."

Nghe được câu này, Băng Ly khóe miệng miễn cưỡng tuôn ra một vòng đường cong: "Đó là bởi vì ta có nắm chắc mang theo ngươi rời đi, không có nắm chắc, ta xác định vững chắc một người chạy."

Thanh Ngoan khuôn mặt dán thật chặt trên mặt đất, không còn đáp lời.

Gia hỏa này, coi như đến chết miệng đều là cứng rắn.

Chân chính nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ.

"Ta nói hai vị, nghỉ ngơi thật tốt không tốt sao, về sau các ngươi có thời gian tại một khối cãi cọ nhớ chuyện xưa."

Đúng lúc này, hắc ám trong đại điện, có một thanh âm đồng thời vang vọng tại hai cái đại điện.

"Đúng nha, nghĩ híp mắt một hồi, hai ngươi liền rùm beng nhao nhao cái không xong, xem ra cái này trị liệu trận pháp có tác dụng nha, sớm biết liền không cho Mục Kiêu tên kia đi xin đan dược." Lại một đường thanh âm từ trong bóng tối vang lên.

Thanh Ngoan cùng Băng Ly hai người cùng nhau hứ một ngụm.

"Dưới thềm chi tù, nhìn xem các ngươi bộ dáng bây giờ, giả trang cái gì thanh cao!" Trong bóng tối, một cái thân mặc áo giáp, toàn thân khối cơ thịt, trên mặt có từng đạo màu đen đường vân Quỷ Phương, chắp tay sau lưng đi ra.

Nhìn xem bị áp chế tại trong trận pháp cưỡng ép chữa thương Thanh Ngoan nói.

"Kỳ thật bản tọa rất hiếu kì trên lưng ngươi cái này mai rùa, tựa hồ là một kiện khó lường bản danh hộ cụ  chờ ngươi gần như hoàn toàn khôi phục, không ảnh hưởng đại nhân thánh trứng về sau, ta liền ngay cả dây lưng thịt nạy ra xuống tới, mỗi ngày nấu canh uống ngươi cảm thấy thế nào?" Quỷ Phương nói.

Thanh Ngoan nhìn xem cây cột bên ngoài cười khanh khách Quỷ Phương, ha ha một tiếng.

"Lão Bang Tử, ngươi cũng liền chút tiền đồ này, ta đồ tốt như vậy ngươi lấy ra nấu canh đơn giản phung phí của trời, kỳ thật ngươi giống như ta, mặc lên người đương bảo mệnh chi vật tương đối tốt, bằng không ngày nào bị người đến lạnh thấu tim, ngươi ngay cả khóc địa phương đều không có." Thanh Ngoan cười nhạo nói.

Quỷ Phương nhướng mày, còn chưa lên tiếng, đại điện một bên khác Cửu Âm một mặt âm nhu từ trong bóng tối đi ra, cười ha ha lấy truyền âm tới.

"Lão quỷ, kỳ thật ta lại cảm thấy hắn nói rất có lý, làm thành một kiện hộ giáp tương đối tốt, chúng ta lại không giống Cốt đại nhân cùng Hồn đại nhân như vậy, có thánh thần hoàng máu, nếu như chết rồi, đó chính là thật đã chết rồi." Chín **.

Sau khi nói xong, hắn đem ánh mắt nhìn về phía bị trấn áp Băng Ly.

"Nghe nói trên người ngươi chảy hiếm thấy Ly Long máu, ta lại từ trên người ngươi còn cảm nhận được băng diên khí tức, ngươi tổ tiên chơi hoa nha, thật muốn hiện tại lấy ngươi điểm tinh huyết, đây chính là khó lường thánh dược a, bế quan tu luyện, có thể cực lớn hạn độ phòng ngừa tẩu hỏa nhập ma."

Cửu Âm nhìn xem gần như trong suốt màu xanh thẳm Băng Ly thân thể, hẹp dài trong ánh mắt tràn đầy tham lam, không khỏi liếm môi một cái.

Bất quá tại bị đưa tới lúc, tên này đọa tiên đã sớm bị trọng thương, nửa tháng trước lại bị Hồn Nhai đại nhân cưỡng ép gieo xuống thánh trứng, hư nhược lợi hại.

Bất quá không quan trọng, chưa tới nửa năm bọn hắn liền có thể gần như hoàn toàn khôi phục, đến lúc đó lại lấy cũng không muộn.

Băng Ly thì nhìn xem Cửu Âm: "Vị đại thẩm này, kỳ thật ta nước tiểu có tăng dương công hiệu, ngươi uống nhiều một chút, có thể bổ sung điểm dương khí."

Cửu Âm nguyên bản âm nhu, vừa muốn vểnh lên tay hoa, lập tức nổi giận.

Về phần đại điện một bên khác, càng là truyền đến Quỷ Phương cười ha ha âm thanh.

"Ngươi kêu người nào đại thẩm đâu, ngươi. . ."

Cửu Âm vừa muốn giận mắng, lại là mãnh nhưng ngẩng đầu.

Một bên khác Quỷ Phương cũng là dừng lại tiếng cười, cách đại điện nhìn ra ngoài. . ..