Chương 1391: Chân Cổ cùng Gia Luật Linh đang chờ ngươi 

Chương 1391: Chân Cổ cùng Gia Luật Linh đang chờ ngươi 

Yên tĩnh trong không gian, có tiếng bước chân chậm rãi truyền đến.

Ngay sau đó, Lý Đán nhìn chung quanh thân ảnh dần dần xuất hiện.

"Ô Hoàng, gia hỏa này sao lại tới đây?"

Mặc dù cách đại điện, nhưng Quỷ Phương cùng Cửu Âm vẫn là thấy được người tới.

Giờ phút này Lý Đán nhìn xem cái này liên miên đại điện, hắn không nghĩ tới toà này lao ngục vậy mà lại như thế lớn.

Không, kỳ thật mới từ tới thời điểm hắn liền đã nhận ra, phía sau bộ phận này là giấu ở một chỗ chuyên môn mở ra tới trong không gian.

Rất nhanh, hắn liền thấy có liền nhau hai cái to lớn thạch điện hiện ra quang mang.

Thanh Ngoan cùng Băng Ly hai người này hẳn là liền nhốt tại trong này.

Lần này cứu người, hắn đến vạn phần cẩn thận, chỉ có thể trí lấy, không thể chỉ dựa vào man lực.

Còn nữa nói, hắn bây giờ đang ở ổ sói.

Đàn sói vây quanh a.

Càng là đã xác định, trong này trông coi cái gọi là Cửu Âm cùng Quỷ Phương hai cái, đều là Trật Tự cảnh đại viên mãn.

Cả tòa Thất Sát thành đến cùng có bao nhiêu tình huống như vậy cũng chưa biết chừng đâu.

Hắn hiện tại chỉ là Trật Tự cảnh trung kỳ, nhiều lắm là đối phó một hậu kỳ.

Đại viên mãn chính là thật có độ khó.

"Lão Ô, ngươi hôm nay làm sao có rảnh tới, lão mục đâu?"

Ngay tại Lý Đán lén lén lút lút ngắm nhìn bốn phía lúc, trong đó một ngôi đại điện bên trong truyền đến tiếng hỏi.

Lý Đán lập tức thẳng băng thân thể, không biết tra hỏi chính là cái nào.

Hắn vội vàng nói: "Lão mục gia hỏa này còn tại Cốt đại nhân cùng Hồn đại nhân nơi đó, ta nói Quỷ Phương, Cửu Âm, ngươi hai người này việc phải làm thoải mái a, ta một cái ở bên ngoài nóng đến mồ hôi đầm đìa, cùng cái cháu trai giống như."

"Ha ha ha ha..."

Hai ngôi đại điện bên trong, đồng thời vang lên tiếng cười.

Trong đó một tòa nói: "Nhiệm vụ của ngươi thế nhưng là nặng nhất, toàn bộ Thất Sát thành an toàn nhưng tất cả đều ở cạnh ngươi, bao quát Cốt đại nhân cùng Hồn đại nhân ở bên trong chúng ta mười bốn, đều sinh hoạt tại ngươi phù hộ hạ đâu."

Nghe đến đó, Lý Đán sắc mặt biến hóa.

Khá lắm, nói cách khác, tăng thêm Ô Hoàng, cái này Thất Sát thành có chí ít mười lăm tôn Trật Tự cảnh đại viên mãn.

Cái này còn chơi cái lông gà.

Một khi bại lộ, ngay cả cơ hội trốn đều không có.

Lý Đán vội vàng nói: "Ngươi hai người này đừng châm chọc ta, ta chính là tiến đến làm chọn người tộc mỹ nữ, thuận tiện tiến đến nhìn xem các ngươi."

Két

Đúng lúc này, trong đó một cái đại điện cửa điện lại bị mở ra.

Phù văn lấp lóe, tạo thành một đạo gợn sóng cửa nhỏ.

"Liền biết ngươi cái tên này điểm này yêu thích, đến đều tới, tiến đến ngồi một chút đi." Quỷ Phương mời.

Lý Đán giật mình, không có gì do dự, liền sải bước đi đi vào.

Không có cách, lặng yên không một tiếng động chui vào là không thể nào, chỉ có quang minh chính đại đi vào mới có cơ hội.

Mà lại giờ này khắc này, trong lòng của hắn đã loáng thoáng có một cái kế hoạch.

Theo hắn đi vào đại điện, con mắt thứ nhất nhìn thấy được bị đặt ở vô số màu đen cây cột trung ương cấm chế bên trên Thanh Ngoan.

Hắn giờ phút này cả khuôn mặt đều cùng mặt đất tiếp xúc thân mật.

Mà ở bên cạnh, thì là một cái hai tay chắp sau lưng, trên mặt có chút đạo đạo màu đen đường vân Trùng tộc.

"Đây là ai? Cửu Âm vẫn là Quỷ Phương?" Lý Đán trong lòng một trận nhỏ cô.

Bất quá cảm thụ được đối phương vô hình phát ra khí thế, đích thật là Trật Tự cảnh đại viên mãn.

Cái này Thất Sát thành không đơn giản a!

Mà đúng lúc này, một bên khác thì truyền đến một tiếng âm nhu thanh âm: "Lão quỷ, ta nhớ được ngươi lần trước cùng lão Ô đánh cược, hắn còn thiếu ngươi mười vạn mai Thần Linh Thạch đâu, bây giờ người ta chủ động đưa tới cửa, lúc này không muốn, chờ đến khi nào a, ha ha ha ~~ "

Đúng vậy, ta cảm tạ ngươi.

Lý Đán lập tức minh bạch trước mắt đây là người nào.

Mà Quỷ Phương vỗ trán một cái, lập tức cười hì hì nhìn về phía Ô Hoàng: "Ha ha, kém chút đem quên đi, lão Ô, ngươi có phải hay không chuyên môn cho ta đưa tiền tới."

Lý Đán bãi xuống mặt: "Tiền gì? Ngươi đang nói cái gì, nghe cũng nghe không hiểu."

"Này ngươi cái tên này, thật đúng là hoàn toàn như trước đây da mặt dày a." Quỷ Phương không còn gì để nói.

Lý Đán thì đi vài bước, đưa tay liền muốn đi sờ cái kia màu đen cây cột, Quỷ Phương vội vàng ngăn cản.

"Được được được, tiền ta từ bỏ, ngươi cái này sờ một cái, toàn bộ đại điện công kích trận pháp đều sẽ bị khởi động, càng là sẽ lập tức thông tri những người khác đến đây trợ giúp, đem những tên kia lừa gạt đến, chuyện gì không có, xui xẻo là ta!" Quỷ Phương vội vàng nói.

Lý Đán rút về tay, trong lòng có so đo, sau đó nhìn về phía Quỷ Phương.

Ai cũng không có chú ý, một sợi bảy TV cung lặng yên thuận Lý Đán gót chân xuống dưới, mượn nhờ cái kia màu đen cây cột ngăn cản, thẩm thấu mà vào.

Lý Đán thì cười hắc hắc: "Vậy ta cũng không thiếu tiền của ngươi."

Quỷ Phương hứ một ngụm: "Vô sỉ!"

Lý Đán thì lượn quanh một cái phương hướng, đi thẳng đến Thanh Ngoan chính diện.

Nhìn xem hắn trợn trừng mắt, chảy nước bọt miệng, cùng chỗ cổ vết thương kia, Lý Đán một trận đau lòng.

Nhưng hắn vẫn là giả bộ như ngồi xổm người xuống, một trận chậc chậc.

"Đây chính là Ảnh Tử Quân Thanh Ngoan? Ta nhớ được hẳn là ba mươi sáu ngày Thiên Cương bên trong Thiên Mãnh Tinh đi." Lý Đán tận lực kéo dài thời gian, đồng thời chuyển di Quỷ Phương lực chú ý.

Cho Tiểu Tam Nhi cơ hội phá giải trận pháp này.

Chỉ cần có thể tiếp cận Thanh Ngoan, liền có thể mượn nhờ oa tể không gian đem hắn na di đi vào.

Đến lúc đó, hắn chân chính kế hoạch mới tính bắt đầu.

Giá họa cùng hiềm nghi, mới là tốt nhất thủ đoạn.

Đồng thời hắn còn cho Tiểu Tam Nhi cho một cái nhiệm vụ, nắm chặt vẽ cái này Quỷ Phương.

Về sau tuyệt đối cần phải.

"Nha, ngươi cái tên này vẫn rất rõ ràng a, ta cũng là trước mấy ngày mới biết được." Quỷ Phương cười ha hả đi tới nói, có chút ngạc nhiên.

Lý Đán không nói.

Mà Thanh Ngoan nhìn xem ngồi xổm ở trận pháp phía ngoài Lý Đán, rốt cục đem miệng bên trong ấp ủ tốt một cục đờm đặc nôn hướng Ô Hoàng .

Chỉ tiếc, không đến nửa mét khoảng cách liền rơi xuống.

"Một đám bẩn thỉu đồ vật!" Thanh Ngoan nói.

Lý Đán chỉ là nhìn chằm chằm hắn: "Đây là tại chữa thương?"

Quỷ Phương đã đi tới: "Đúng nha, cho hắn dư thừa thể năng, mới có thể thực hiện hắn nên có giá trị."

Lý Đán nhìn về phía hắn cái cổ vết thương, rất mới mẻ.

Trong lòng trong lúc mơ hồ đã có một cái suy đoán.

Kỳ thật vừa mới tiến tới thời điểm, thể nội Tiểu Tam Nhi liền đã có phản ứng, sinh ra chán ghét cảm giác.

Mục tiêu liền trên người Thanh Ngoan.

Rất rõ ràng, hắn bị ký sinh.

Ký sinh vẫn là Hoàng tộc trứng trùng.

Việc này gây, cũng không cho Tiểu Tam Nhi đưa đồ ăn à.

Bây giờ Lý Đán nhưng lão thích những thứ này, bởi vì mỗi lần Tiểu Tam Nhi luyện hóa thôn phệ, đều tại tăng cường chín cái điện thú thiên phú một trong.

Mà bất kỳ một cái nào tăng cường, đều là đối với mình hữu dụng.

Giờ phút này hắn không để lại dấu vết nhìn một chỗ khác.

Không người chú ý một điểm sáng, ngay tại lặng lẽ tiếp cận Thanh Ngoan, lại thật nhanh giải mã lấy trận pháp.

Còn cần chút thời gian.

Lý Đán đứng dậy, nhìn về phía sát vách: "Bên kia cùng tình huống này cũng giống vậy?"

Quỷ Phương gật đầu: "Ừm, lão Ô, đi dạo một hồi liền đi thôi, hai vị đại nhân chuyên môn cho ngươi chúng ta đều đã phân phó, không cho phép những người khác tới đây."

"Ai ấu, ngươi cũng quá công sự công bạn, hai vị đại nhân lại không tại, huống hồ, ta lúc nào tới qua nơi này? Ta chỉ là tiến đến tuyển một chút ngủ cùng nương môn, các ngươi nơi này đề phòng sâm nghiêm, ta cũng không dám tới."

Lý Đán một bộ thanh âm âm dương quái khí nói.

Quỷ Phương thì trực tiếp cho hắn một cái liếc mắt.

"Lại nói, các ngươi cả ngày đợi tại nơi này không buồn bực sao, có muốn hay không ta cho ngươi đưa chút rượu ngon loại hình?" Lý Đán nói.

Quỷ Phương thì có chút ngoài ý muốn: "Ngươi quên, ta chưa từng uống rượu."

"Khụ khụ, nói đùa, Cửu Âm, ngươi đây?" Lý Đán đối sát vách hô.

"Ta cũng xưa nay không uống, ngươi cái tên này hôm nay tới là cố ý a." Cửu Âm nương môn chít chít thanh âm truyền đến.

Lý Đán thì chứa cười hắc hắc, tiếp tục chắp tay sau lưng nhàn nhã tản bộ lượn quanh một vòng.

Rất nhanh, hắn liền tiếp thu được Tiểu Tam Nhi truyền tới tin tức, nhãn tình sáng lên.

Sau đó không để lại dấu vết cho Thanh Ngoan truyền âm: "Chân Cổ cùng Gia Luật Linh ở bên ngoài tiếp ngươi, trở ra chớ phản kháng."

Mà nguyên bản nằm rạp trên mặt đất không cách nào động đậy Thanh Ngoan, lập tức sững sờ..