Chương 1392: Ô Hoàng huynh đệ, ngươi chăm chú sao? 

Chương 1392: Ô Hoàng huynh đệ, ngươi chăm chú sao? 

Thanh Ngoan nhìn xem trận pháp bên ngoài, kia hai cái Trùng tộc đối thoại, chỉ cảm thấy buồn nôn.

Nhất là bọn hắn nhìn về phía mình ánh mắt, tựa như là dò xét một kiện có thể lợi dụng hàng hóa.

Ngay tại hắn muốn nhắm mắt không nhìn lên, bên tai lại truyền đến như thế một thanh âm.

Hắn không biết ai truyền âm, muốn nhìn một chút bốn phía không cách nào làm được.

Nhưng là, Chân Cổ cùng Gia Luật Linh bọn hắn lại còn còn sống?

Ai

Đột nhiên, hắn nhìn thấy trước mặt mình mặt đất, một ngón tay giáp đóng lớn nhỏ hồ quang điện đột nhiên xuất hiện.

Mà giờ khắc này Lý Đán thì là chắp tay: "Không đợi không đợi, ta còn có chuyện khác phải bận rộn, sẽ không quấy rầy các ngươi, chúng ta mỗi người quản lí chức vụ của mình thuận tiện!"

Lý Đán cười ha hả nói xong, liền trực tiếp quay người hướng ra phía ngoài mà đi.

Quỷ Phương cũng không giữ lại, cho đến nhìn xem Lý Đán ra ngoài, liền muốn đi đóng chặt phòng cửa vào cấm chế.

Rất nhanh cảm thấy nơi nào có chút không thích hợp, mãnh nhưng vừa quay đầu lại, lại phát hiện trung ương trận pháp Thanh Ngoan không thấy.

Hắn dụi dụi mắt, hoàn toàn chính xác không thấy.

Một cỗ mồ hôi lạnh mãnh nhưng từ thái dương chảy xuống, đầu não càng là trống rỗng.

"Xong xong —— "

Chuyện gì xảy ra?

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

"Cửu Âm, Ô Hoàng —— "

Sau một khắc, Quỷ Phương hét lên một tiếng.

Vừa mới phóng ra đại điện cửa Lý Đán Nghi hoặc xoay người: "Quỷ gào gì."

Rất nhanh, hắn liền thấy bên cạnh cung điện kia môn hộ mở ra.

Ngay sau đó một cái sắc mặt âm nhu Trùng tộc từ bên trong một bước mà ra.

Đây chính là Cửu Âm?

Lập tức hai cái đi vào, liếc mắt liền thấy được run rẩy tay, chỉ vào trung ương trận pháp, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ Quỷ Phương.

"Chuyện gì xảy ra?" Cửu Âm vội vàng nói.

Quỷ Phương nuốt nước miếng một cái: "Ta, ta không biết a, cương, mới vừa rồi còn ở, liền thời gian một cái nháy mắt, liền không có."

Mà giờ khắc này Lý Đán thì đồng dạng một bộ không thể tin bộ dáng.

Nhưng người nào có hay không chú ý tới, ngay tại dưới chân hắn, một sợi hồ quang điện không có phát ra cái gì tiếng vang, chui được Lý Đán thể nội.

Trên thực tế, Lý Đán kỳ thật rất muốn rời đi trước, sau đó Tiểu Tam Nhi lại cùng lên đến.

Nhưng là Tiểu Tam Nhi lại truyền tới tin tức mới.

Phá giải Thanh Ngoan chỗ này trận pháp tiêu hao nó quá nhiều tinh thần, mà lại tòa đại điện này môn hộ cũng có trùng điệp trận pháp.

Huống hồ một khi Quỷ Phương phát hiện Thanh Ngoan không thấy, sẽ lập tức kêu gọi tiếp viện.

Tiểu Tam Nhi tu vi hiện tại giống như hắn, như vậy một đoàn Trật Tự cảnh đại viên mãn tới đây, tiến hành thảm thức lục soát.

Nó xác định vững chắc sẽ bị phát hiện.

Cho nên Lý Đán không thể không cải biến kế hoạch, lại một lần chỉ có thể cứu trợ một người.

Giờ phút này Lý Đán nhất định phải nắm chặt thoát thân.

Một khi thật giả Ô Hoàng đụng vào nhau, vậy liền xảy ra vấn đề lớn.

Lý Đán lập tức nói: "Còn đứng ngây đó làm gì, chào hỏi... Không được không được, cảm kích phong tỏa nơi đây, khả năng này là cái này Thanh Ngoan một loại thần thông, tự thân tuyệt đối còn không có ra nhà tù, các ngươi trước tiên ở nơi này nắm chặt tìm, ta mau để cho lão mục phong tỏa toàn bộ nhà tù."

Lý Đán sau khi nói xong, liền vội vàng hướng phía ngoài chạy đi.

Quỷ Phương cũng là liên tục gật đầu: "Không sai không sai, thật vất vả tiếp như thế một cái nhiệm vụ, lúc này mới nửa tháng, nhưng ngàn vạn không thể tại hai vị đại nhân trước mặt xuất sai lầm, tìm được trước hắn, tìm được trước hắn."

Có chút thất kinh Quỷ Phương tranh thủ thời gian thả ra thần thức tìm kiếm.

Nơi này không ai tiến đến, mà bây giờ vị này đọa tiên biến mất, tuyệt đối là chướng nhãn pháp.

Một bên Cửu Âm nhìn thấy Ô Hoàng đi ra, nhướng mày.

"Lão quỷ, ngươi trước tìm!" Sau khi nói xong cũng là đi theo ra, tranh thủ thời gian trở về mình đại điện bên trong.

Khi thấy còn bị phong ấn trấn áp Băng Ly lúc, lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Chăm chú nhìn chằm chằm hắn, phong tỏa toàn bộ đại điện, phía bên mình cũng không thể xuất sai lầm.

Vội vàng mà đi Lý Đán, nhìn xem một tòa khác đại điện.

Thời gian không còn kịp rồi  chờ sau đó lần đi.

Băng Ly huynh đệ, lại kiên trì kiên trì.

Dù sao Quỷ Phương hình dạng đã bị Tiểu Tam Nhi cho vẽ xuống tới.

Rất nhanh, hắn liền lần nữa lại đi tới mấy cái Trùng tộc đóng giữ chỗ.

"Đại nhân, ngài, kết thúc?"

Tên này cùng Lý Đán giao dịch một vài thứ Trùng tộc tiểu đội trưởng, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía sau lưng.

Làm sao một nữ đều không mang ra?

Lý Đán nói: "Đem chính ngươi chuyện làm tốt, không nên hỏi đừng hỏi."

Tên kia Trùng tộc đội trưởng cùng chung quanh một chút Trùng tộc chiến sĩ, sắc mặt có chút xấu hổ.

Nhưng nhìn thấy Ô Hoàng tựa hồ rất gấp bộ dáng, vẫn là mau để cho mở đường.

Ô Hoàng đại nhân trở mặt cũng quá nhanh đi.

Như thế không kịp chờ đợi sao?

Lý Đán bước nhanh, vượt qua mấy khúc quẹo, rất nhanh kia cỗ trộn lẫn lấy cứt đái vị không khí đập vào mặt.

Chung quanh từng cái lồng bên trong phổ thông bách tính nhóm, lần nữa nhìn thấy Ô Hoàng, từng cái hoảng sợ về sau vừa lui.

Lý Đán trong tay một thanh Sát Hoàng Kiếm mà ra, tiện tay ném ra ngoài.

Lập tức kiếm mang mà qua.

Từng cái chiếc lồng bị mở ra.

Ngay sau đó, dưới chân lôi đình lấp lóe, trong nháy mắt tràn ngập quá khứ.

Nhốt ở trong lồng người một cái tiếp một cái biến mất tại chỗ.

Lý Đán chỉ cảm thấy trái tim phanh phanh trực nhảy, không ngừng tiến lên, lặp đi lặp lại động tác.

Theo Thần Phủ bên trong dần dần nhiều hơn hai cây kim sắc truyền tống trụ lúc, Lý Đán liền biết, hắn đã thu mười vạn bách tính.

Thấy tốt thì lấy.

Mà lại đã càng ngày càng tới gần lao Ngục Môn hộ vị trí, tiếng động quá lớn, rất dễ dàng bị bên ngoài những thủ vệ kia phát giác.

Ông

Ngay tại sau một khắc, Lý Đán hình như có chỗ xem xét, mãnh nhưng quay đầu.

Thình lình phát hiện, từ hắn sau lưng, cả tòa lao ngục vách tường cùng bốn phía, lập tức hoàn toàn đỏ đậm, cấp tốc mà tới.

Càng có vô số tinh hồng phù văn du chuyển trong đó.

"Cái này Quỷ Phương cũng quá không giữ được bình tĩnh, cái này phát động báo cảnh cấm chế?"

Lý Đán không nói hai lời, cấp tốc hướng cổng mà đi.

Rất nhanh tới lối vào, tranh thủ thời gian dùng sức gõ gõ.

Rất nhanh, môn hộ bị mở ra.

Cổng vị trí, Mục Kiêu đang cùng thủ vệ đội trưởng nói gì đó sự tình.

Gặp lại Ô Hoàng từ bên trong ra, lập tức sững sờ.

Thậm chí dụi dụi mắt.

"Khá lắm, ngươi đến thật a, thủ hạ vừa cùng ta báo cáo nói ngươi đi vào chọn nữ nhân, ta còn chưa tin, chúng ta rõ ràng mới từ nhà kho phân biệt, ngươi nói ngươi có chút việc đợi chút nữa tới." Mục Kiêu giật mình nói.

Lý Đán cưỡng ép ổn định phanh phanh trực nhảy trái tim nhỏ.

Lại xem xét cổng rất nhiều thủ vệ thái độ đối với người nọ, lập tức minh bạch hắn là ai.

Trông giữ lao ngục Mục Kiêu.

Lý Đán vừa muốn há mồm, Mục Kiêu lại là biến sắc, lập tức nhào về phía lối vào.

"Chuyện gì xảy ra?" Hắn nhìn về phía trận pháp khởi động, cuồn cuộn từ chỗ sâu mà tới.

Lý Đán nói: "Còn nói sao, tranh thủ thời gian phong tỏa, có địch nhân xông vào, lão quỷ trông coi cái kia Ảnh Tử Quân Thanh Ngoan không thấy, ta đang muốn ra báo tin đâu, bên này ngươi xử lý, ta phải phong tỏa toàn bộ Thất Sát thành."

Sau khi nói xong, một bộ biểu lộ ngưng trọng bộ dáng, không cho bất luận kẻ nào lại hỏi thăm cơ hội, tranh thủ thời gian dưới chân khẽ động, vội vàng rời đi.

Nghe được Ô Hoàng, Mục Kiêu biến sắc.

Cho đến nhìn xem cấm chế trong nháy mắt bao khỏa toàn bộ lao ngục, một đạo rộng lớn tiếng chuông vang lên.

Ngay sau đó, bốn phía có tám đạo thân ảnh cấp tốc mà tới.

Bọn hắn đều là thuần một sắc Trật Tự cảnh đại viên mãn.

"Chuyện gì xảy ra, có đọa tiên xâm nhập?"

"Tầng này bí ẩn cấm chế từ bố trí sau liền chưa hề kích hoạt qua, hôm nay đột nhiên vang động, ta còn nửa ngày không có kịp phản ứng."

"Ta cũng vậy, đến cùng chuyện gì xảy ra? Ai phát động?"

Mấy tên Trùng tộc cao tầng vội hỏi hướng Mục Kiêu.

Rất nhanh, lại có hai thân ảnh mà tới.

"Lão mục, thế nào đúng không?" Vội vàng chạy tới Ô Hoàng liền vội vàng hỏi.

Bên cạnh hỏi vừa nhìn hướng phù văn lấp lóe lao ngục.

Mục Kiêu nói: "Ta cũng không biết a, ngươi không phải nói cái kia Ảnh Tử Quân đọa tiên không thấy sao?"

Đối mặt Mục Kiêu hỏi lại, Ô Hoàng nhất thời có chút mộng.

"Ngươi đang nói cái gì, ta làm sao nghe không hiểu? Ta lúc nào nói?" Ô Hoàng mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Trong nháy mắt, còn lại Trùng tộc cao tầng đều nhìn về Ô Hoàng.

Mục Kiêu thì nhướng mày, đáy lòng không biết tại sao, đột nhiên có chút bất an, tựa hồ có một cái đặc biệt nhằm vào hắn cục bao phủ xuống tới.

"Ta không có thù oán với ngươi a, ngươi chăm chú?".