Chương 1393: Ngu xuẩn, 1 bầy ngu xuẩn! 

Chương 1393: Ngu xuẩn, 1 bầy ngu xuẩn! 

Bị hỏi khó Ô Hoàng là thật có chút mê hồ.

"Ta làm sao biết, chúng ta mới từ nhà kho bên kia tách ra, ta liền thuận đường đi tuần tra một chút cách đó không xa mấy chỗ trạm gác, sau đó nói đợi chút nữa tới." Ô Hoàng kêu oan.

Chờ nghe được lao ngục bên này cảnh cáo về sau, tranh thủ thời gian tới.

Đến một lần ngươi liền oan uổng ta.

Nghe được Ô Hoàng, Mục Kiêu đầu ông ông.

Hắn cảm giác mình tuyệt đối không để ý đến thứ gì.

Lại hoặc là, ngươi cái tên này cho ta đặt một cái bẫy?

Trong lúc nhất thời, vây xem tất cả Trùng tộc cao tầng đều nhìn về hai người.

Hai ngươi hiện tại đến cùng đường gì số?

Ngày bình thường không nên quan hệ rất tốt à.

"Tới tới tới, ngươi qua đây, nói cho mọi người, Ô Hoàng có phải hay không mới từ lao ngục bên này rời đi?" Mục Kiêu nhất thời khó thở, vội vàng kéo qua lao Ngục Môn miệng hộ vệ đội trưởng.

Tên hộ vệ kia đội trưởng đành phải nuốt một miếng nước bọt, nhất là nghênh tiếp nhiều như vậy đại nhân nhìn chăm chú ánh mắt.

Đầu tiên là thi lễ, sau đó nhìn về phía Ô Hoàng.

"Đại, đại nhân, ngài là một canh giờ tiến lên đi, nói muốn tuyển chọn mấy cái nhân tộc nữ nô, cũng là vừa mới rời đi, ngài còn ban thưởng tiểu nhân một bút Thần Linh Thạch đâu, chính là cái này, tất cả mọi người gặp được đâu..."

"Ngươi đánh rắm!"

Thủ vệ đội trưởng lời còn chưa nói hết, Ô Hoàng trực tiếp mắng lên.

Sau đó trực tiếp nhìn về phía đột nhiên chân mày nhíu chặt Mục Kiêu: "Ta nói lão mục, hiện tại làm chứng chính là ngươi mình người, mà lại ngay cả nói láo đều biên không đúng, một canh giờ trước, chúng ta tại Nghị Sự Điện bên ngoài gặp phải, sau đó lại cùng nhau đi nhà kho bên kia.

Cái gì gọi là ta mới từ bên trong ra  ấn ngươi nói như vậy, ta còn có thể tìm ta vừa rồi tuần tra qua mấy cái trạm gác người phụ trách làm chứng đâu."

Ô Hoàng có chút khí cấp bại phôi nói.

Mà Mục Kiêu lại đột nhiên không nói, bởi vì đúng như là Ô Hoàng nói, một canh giờ trước bọn hắn là một mực tại cùng nhau.

Về thời gian căn bản không khớp.

"Ngươi xác định là một canh giờ trước sao?" Mục Kiêu hỏi thăm.

Thủ vệ đội đội trưởng liên tục gật đầu: "Không sai đại nhân, thuộc hạ không dám nhớ lầm."

Tựa hồ tình huống có chút không đúng.

Đừng đừng đừng!

Lúc này, còn lại cao tầng đều tới.

Bao quát có được Hoàng tộc huyết mạch người Cốt Khôi cùng Hồn Nhai hai người.

Đông đảo cao tầng hành lễ.

"Chuyện gì xảy ra?" Nhìn thấy toàn bộ lao ngục đều bị cưỡng ép phong tỏa, Cốt Khôi mở miệng hỏi thăm.

Mọi người giờ phút này kỳ thật đều là mơ hồ.

Làm lao ngục người phụ trách, Mục Kiêu vốn là muốn đem trước mắt hiểu biết tình huống giải thích một chút, nhưng luôn cảm thấy sự tình có kỳ quặc, cuối cùng lắc đầu.

"Được rồi được rồi, tranh thủ thời gian đi vào đi." Một bên Hồn Nhai là người nóng tính, nói thẳng.

Mọi người liền không còn nói cái gì, đi theo hai vị đại nhân lấy bí pháp mở ra phong tỏa lao ngục, tranh thủ thời gian tiến vào bên trong.

Bên trong hết thảy như cũ, nhưng khi đi đến nửa đường thời điểm, lít nha lít nhít, dài đến mấy cây số lao Ngục Môn bên trong, trống rỗng, một cái nhân tộc đều không có.

"Chuyện gì xảy ra?" Lần này Mục Kiêu kinh ngạc.

Trước đó người còn nhiều nữa.

Chỉ tiếc, nơi đây không có thủ vệ, lại không người trả lời.

Cốt Khôi cùng Hồn Nhai hai người khẽ nhíu chân mày, tiếp tục hướng bên trong xâm nhập.

Rất mau tới đến tầng thứ hai.

Nơi này giam giữ đều là một chút dùng qua phong linh tán nhân tộc đọa tiên, thủ vệ cũng chỉ có mười mấy Trùng tộc chiến sĩ.

Giờ phút này bọn hắn đều hiểu hiện tại là tình huống như thế nào.

Dựa theo trước đó mệnh lệnh, một khi cấm chế bị phát động, vô luận bất luận cái gì nguyên nhân, cũng không thể rời đi công việc cương vị.

Tự ý rời vị trí.

Quả nhiên, tại bọn hắn lo lắng mà sợ hãi chờ đợi, các đại nhân vật rốt cuộc đã đến.

"Gặp qua đại nhân!" Chúng Trùng tộc tranh thủ thời gian hành lễ.

Hồn Nhai cùng Cốt Khôi hai người nhìn bọn họ một chút sau lưng trên bàn tàn chi, cũng không để ý tới, mà là hỏi thăm: "Cấm chế từ nơi nào phát động?"

"Hồi đại nhân, từ tầng thứ ba chỗ sâu truyền đến, tầng thứ hai lao ngục khu vực hết thảy bình thường." Thủ vệ vội nói.

Cốt Khôi cùng Hồn Nhai không nói gì nữa, mà là cấp tốc vào bên trong mà đi.

Những người khác cũng là đuổi theo, Mục Kiêu liền nói: "Ô Hoàng đại nhân, có đi vào hay không?"

Thủ vệ vội nói: "Tiến đến, mà lại thời điểm ra đi tính tình thật không tốt."

Mục Kiêu lông mày lại lần nữa khóa chặt.

Hắn trong lúc mơ hồ đột nhiên có một cái suy đoán.

Đó chính là,  chân chính tội phạm, tựa hồ đường hoàng từ trước mặt mình lựu đi.

"Ngu xuẩn!"

Mục Kiêu cũng không biết là mắng thủ vệ chờ vẫn là chửi mình, tranh thủ thời gian đi theo...

... ...

Thanh Ngoan giờ phút này là có chút mơ hồ.

Hắn vốn là thân thể bị trọng thương, nhất là bị cắm vào mới Hoàng tộc trứng trùng về sau, có thể rõ ràng cảm nhận được thể nội sinh cơ tại quỷ dị biến mất, tại trả lại đối phương.

Trước một khắc trên thân còn nặng như ngàn cân, giống như một tòa cự nhạc ép hắn không cách nào động đậy.

Sau một khắc, trên người hắn lập tức chợt nhẹ, liền xuất hiện ở một mảnh thần bí trong không gian.

Ngắm nhìn bốn phía, vô biên vô hạn, nơi xa chỉ có thấy không rõ triệt mây mù đang lăn lộn.

"Chẳng lẽ lại là cái thanh âm kia?" Thanh Ngoan vội vàng muốn đứng lên.

Nhưng thời gian dài áp bách, để hắn tứ chi bất lực.

Ai

Sau một khắc, hắn cũng không biết từ đâu tới một cỗ khí lực, mãnh nhưng chống đỡ lấy cấp tốc đề phòng đứng dậy.

Vừa quay đầu mới phát hiện, sau lưng hắn bên kia, có ba mươi mấy cái bẩn thỉu nữ tính.

Nhìn thấy là nhân loại, hắn thân thể mãnh nhưng mềm nhũn, trực tiếp ngã xuống.

Cô gái kia giờ phút này cũng không dám lên trước.

Bởi vì các nàng đến bây giờ cũng không biết chuyện gì xảy ra đâu.

Rõ ràng tại trong đại lao, cái kia bẩn thỉu Trùng tộc muốn đối các nàng rối loạn sự tình, nhưng một cái chớp mắt đã đến nơi này.

Nơi này tốt trống trải, lại cực kỳ yên tĩnh, để chúng nữ sợ hãi không thôi.

Nhưng năm cái bị phong linh tán phong bế tu vi người tu luyện, rất nhanh trấn định lại, liền dẫn các nàng tìm ra đường.

Đi hồi lâu, mãnh nhưng nghe thấy phía trước có thanh âm.

Lập tức dừng bước lại, liền thấy được trước mắt một màn này.

Nhưng các nàng không dám coi thường vọng động.

Bởi vì bản thân đều là một đám nữ, năm người tu luyện bây giờ càng là điều động không được mảy may linh lực.

Đối phương mặc dù không phải Trùng tộc, lại nhìn cũng bị thương.

Nhưng này đầy người lân phiến, cứng rắn mai rùa, tuyết trắng tóc, còn có kia kim hoàng sắc đồng lỗ, không một không còn cho thấy hắn không phải nhân tộc.

Mà là hóa hình đại yêu!

Tại luân hãm chi địa hình thành trước đó, vốn là mênh mông nhân tộc địa bàn.

Bên trong ngoại trừ có nhân tộc, còn có yêu tộc, lại từng cái không phải loại lương thiện.

Dù là cho tới hôm nay mới thôi, các nàng ngoại trừ muốn đối kháng Trùng tộc bên ngoài, còn có Man Hoang dị thú thôn phệ.

Đáng chết Trùng tộc rất thông minh.

Vô luận là chủ thế giới vẫn là ba ngàn tiểu thế giới, số lượng nhiều nhất chính là nhân tộc cùng yêu tộc.

Nhưng bọn hắn lại lựa chọn để nhân tộc đương ký sinh thể.

Mà yêu tộc cũng chỉ là lựa chọn một chút huyết mạch cao cấp.

Giống như cấp thấp, hoặc là chưa khai trí yêu thú, sẽ ảnh hưởng bọn hắn đời kế tiếp trí thông minh giống như.

Đương nhiên, càng lớn có thể là sợ hãi nhân tộc cùng yêu tộc liên hợp lại, đối kháng bọn hắn.

Nhân tộc thông minh, yêu tộc ngang ngược thể phách, mới là đáng sợ nhất.

Mà Trùng tộc đáng tự hào nhất chính là cường kiện thể chất.

Điều này làm cho nhân tộc thường thường mười cái mới có thể liều rơi một cái.

Một khi cái này ưu thế không có, Trùng tộc tình cảnh sẽ cực kì gian nan.

Đã không ai động yêu tộc khối này căn cơ, bọn chúng cũng lười lẫn vào.

Cho nên khi nhìn phía xa cái kia hóa hình đại yêu về sau, năm nữ do dự một chút, dẫn cái khác nữ tranh thủ thời gian thay đổi phương hướng, hướng một bên khác tìm kiếm lối ra.

Sách nhỏ đình

Thanh Ngoan cái trán đều rịn ra mồ hôi lạnh, thở hồng hộc, rốt cục khôi phục một điểm khí lực ngồi xuống.

Nhìn xem yên tĩnh bốn phía, sinh lòng nghi hoặc.

"Có ai không? Ngươi đến cùng là ai?" Thanh Ngoan hô lớn một tiếng.

Nhưng lại tại sau một khắc, đỉnh đầu vị trí, từng đạo hào quang màu xanh lam giống như trời mưa đừng đừng mà xuống.

Đang rơi xuống mặt đất thời điểm, huyễn hóa ra cái này đến cái khác mặt mũi tràn đầy mê mang phổ thông nhân tộc.

Mà lại càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

Trong chớp mắt, liền đem Thanh Ngoan vây chật như nêm cối.

Tùy theo mà đến thì là bất an sợ hãi âm thanh ồn ào náo động mà lên, tràn ngập toàn bộ không gian....