Chương 1394: Ngươi biết công tử chân chính thân phận a 

Chương 1394: Ngươi biết công tử chân chính thân phận a 

Lý Đán vội vã mà đi, bởi vì Tiểu Tam Nhi huyễn hóa có thời gian hạn chế.

Bây giờ đã qua một canh giờ, nếu như không phải cái này mấy lần luyện hóa Trùng tộc Hoàng tộc ấu trứng cùng hồn phách, không có khả năng kiên trì lâu như vậy.

Mà lại nó một bên muốn duy trì thân thể của mình biến hóa, một bên bảo trụ điện thú không gian mười vạn người.

Trước đó còn tốn sức lốp bốp phá giải cầm tù Thanh Ngoan trận pháp, tiếp xuống dù là mình dùng hư không chi động, dưới đáy cũng có trận pháp cần nhờ nó đâu.

Nếu như mình hiện tại là địch già Siêu Nhân Điện Quang, ngực đèn chỉ thị tuyệt đối cấp tốc lóe ra.

"Đại nhân!"

Rất nhiều đóng giữ Trùng tộc đều nhìn về lao ngục chỗ phương hướng.

Bởi vì nơi đó ngoại trừ một chùm trùng thiên quang mang bên ngoài, còn có một cái cự đại tinh hồng lồng ánh sáng bao trùm mà xuống.

Ong ong ong sóng âm ở chỗ này đều có thể nghe thấy.

Tất cả Trùng tộc đều có chút khẩn trương lên, không biết chuyện gì xảy ra.

Giờ phút này nhìn thấy mình người lãnh đạo trực tiếp mà đến, liền vội vàng hành lễ.

"Đại nhân, thế nào?" Đội tuần tra đội trưởng nghi hoặc hỏi.

Lý Đán lập tức tức giận lên: "Không nên hỏi đừng hỏi, đây là cơ mật, hiện tại tranh thủ thời gian mở cửa thành ra, ta muốn đi ra ngoài."

"Ra ngoài? Cái này. . ."

Nội thành bên kia xem xét liền xảy ra chuyện lớn, đại nhân lúc này ra ngoài, chẳng lẽ lại có cái gì nhiệm vụ bí mật?

Ba

Ngay tại người đội trưởng này nghi hoặc thời điểm, Lý Đán một bàn tay đánh vào hắn trên ót, trực tiếp đem đối phương cho làm mộng.

"Lằng nhà lằng nhằng, lão tử bây giờ nói chuyện không dùng được đúng không, làm trễ nải sự tình ngươi phụ trách được tốt hay sao hả?" Lý Đán nổi giận nói.

Tên này Trùng tộc đội trưởng vội vàng cười làm lành: "Không không không, đại nhân ngài đừng nóng giận, cái này mở cửa, cái này mở cửa."

Sau khi nói xong, mau từ Thần Phủ lấy ra một viên lệnh bài, cùng chỗ cửa thành đội trưởng cùng nhau mở ra.

Ầm ầm âm thanh bên trong vừa ra một cái khe hở, Lý Đán liền lóe lên mà ra.

Tên này Trùng tộc đội trưởng sờ lên cái ót, nhìn xem cửa thành lại chậm rãi quan bế.

Đại nhân một tát này là thật đánh nha

Quá mẹ nó đau.

Ta trước kia biểu hiện rất tốt a, ta cho là ngươi đem ta cường điệu bồi dưỡng đâu, nói thế nào trở mặt liền trở mặt đâu.

"Lập tức phong tỏa toàn bộ Thất Sát thành, không muốn thả bất luận cái gì người ra khỏi thành!"

Sau một khắc tại nội thành phương hướng, một thân ảnh cấp tốc mà tới.

Khi thấy rơi xuống đất xuống tới, mặt mũi tràn đầy lo lắng thân ảnh lúc, ở đây tất cả Trùng tộc trực tiếp bị choáng váng.

"Ô, Ô Hoàng đại nhân —— "

... ...

"Lần này xong, chúng ta nên đem sự tình làm rõ ràng lại làm quyết đoán." Trịnh Trá cau mày, lại nhìn một chút nơi xa to lớn thành trì.

Thành trì giống như cùng dưới đất là một thể, càng là ở trên không, có loé lên một cái lấy phù văn lồng ánh sáng, giống như là một cái cự bát giữ lại.

Trên tường thành, càng là có mật độ cực cao Đao Phong Chiến Hoàng thủ vệ đi tới đi lui tuần tra.

Giờ khắc này ở trong bọn họ, thì nằm năm cỗ Trùng tộc thi thể.

Đây là bọn hắn trước đây không lâu tại phụ cận bắt đầu lưỡi, đồng thời cũng là cách đó không xa Thất Sát thành trinh sát.

Bọn chúng chủ yếu chức trách chính là tuần tra Thất Sát thành tình huống chung quanh  bất kỳ cái gì khả nghi đều sẽ lập tức báo cáo.

Chỉ vì đây là rất nhiều cứ điểm trạm trung chuyển.

Đương nhiên, dạng này trinh sát đội ngũ có rất nhiều, chỉ tiếc cái này một chi vận khí không tốt lắm, vừa vặn đi tới cất giấu Sở Chính Phong năm người đỉnh đầu chỗ.

Cho nên, gần như là đơn phương lặng yên không tiếng động tru diệt.

Nhưng là, nhưng từ mấy cái này Trùng tộc trong đầu đạt được một chút để bọn hắn nghĩ mà sợ tin tức.

"Vậy làm sao bây giờ, trong tin tức, bên trong Trùng tộc chí ít mười vạn, Trật Tự cảnh cũng có rất nhiều, càng kinh khủng chính là, chỉ là Trật Tự cảnh đại viên mãn liền có mười lăm tôn, mà lại hai tôn vẫn là Hoàng tộc huyết mạch người." Hồng Anh mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Sở Chính Phong thì không nói một lời.

Hắn là chi tiểu đội này lâm thời người phụ trách, càng là lão binh.

Bất cứ lúc nào hắn cũng không thể hoảng.

"Lần này thật là chúng ta qua loa, tại công tử trong không gian chờ đợi nửa tháng, liền nên tại phụ cận tìm những này đầu lưỡi thẩm tra tình huống cụ thể, đều là chúng ta không tốt, nhất định phải cứu Thanh Ngoan cùng Băng Ly." Chân Cổ giờ phút này một mặt hối hận.

Gia Luật Linh cũng cảm giác khó mà đối mặt ba người khác.

Hai người bọn hắn là đến tiếp sau gia nhập chi tiểu đội này, mới vừa vào đến liền cho công tử ra nan đề.

Hiện tại càng là đem công tử đẩy vào trong hố lửa.

"Muốn cứu, chúng ta muốn cứu công tử a!" Trịnh Trá một nắm nắm đấm đứng lên nói.

Sở Chính Phong nhìn thoáng qua hắn: "Làm sao cứu? Chúng ta năm cái là có thể từ mười vạn Trùng tộc bên trong phá vây ra? Vẫn có thể đánh vỡ những cấm chế kia? Lại hoặc là đối phó những cái kia cao tầng, chúng ta một người phân ba cái Trật Tự cảnh đại viên mãn thật sao?"

Nghe được câu này, mấy người lập tức một mặt như đưa đám.

Hiện tại năm người này bên trong, cũng chỉ có Sở Chính Phong cùng Chân Cổ là Trật Tự cảnh hậu kỳ, còn lại đều là trung kỳ.

Năm cái đối phó một tôn Trật Tự cảnh đại viên mãn đều tốn sức, chớ nói chi là mười lăm tôn.

"Kia chẳng lẽ chúng ta liền mặc kệ sao? Liền nhìn xem công tử bây giờ tại bên trong vây khốn?" Chân Cổ vẫn là quyết định nghĩ thử một lần.

Sở Chính Phong lông mày nhíu chặt, một phát bắt được Chân Cổ cổ áo, mắt đỏ, nghiến răng nghiến lợi: "Tiểu tử, ta so với các ngươi bất kỳ người nào đều muốn cứu công tử, các ngươi biết hắn là ai sao, nếu như không phải là bởi vì hai người các ngươi, công tử mới sẽ không mạo hiểm như vậy."

Hồng Anh cũng không nói chuyện, chỉ là con mắt có chút phiếm hồng.

Chân Cổ cùng Gia Luật Linh hơi nghi hoặc một chút: "Sở đại thúc, ngươi có ý tứ gì? Công tử là ai?"

"Hắn chính là..."

"Sở đại ca, công tử có lệnh..."

Oanh

Sở Chính Phong vừa há miệng, Hồng Anh lập tức đứng dậy muốn ngăn cản.

Nơi xa Thất Sát thành vùng đất trung ương lập tức một đạo trùng thiên quang mang mà lên.

Tất cả mọi người lập tức vô ý thức nằm xuống.

Sở Chính Phong sắc mặt thì tái đi.

Giờ phút này năm người tâm đều hoảng lên, bởi vì bọn hắn biết dị tượng như thế đại biểu cho cái gì.

"Chúng ta không thể như cái đồ đần giống như tiếp tục đợi ở chỗ này, tuyệt đối là bọn hắn phát hiện công tử, bây giờ tại bắt, có lẽ công tử đã phá vây đến cửa thành, chúng ta cần phải đi tiếp ứng." Hồng Anh lo lắng mở miệng.

Những người khác cũng là vô ý thức nhìn về phía Sở Chính Phong.

Sở Chính Phong nằm rạp trên mặt đất, một tay nắm thật chặt thổ nhưỡng.

Giờ phút này hắn cũng đột nhiên không biết làm sao.

Cứu

Hắn đương nhiên muốn cứu!

Mình là Đại Tần quân đoàn thứ bảy lão binh, bây giờ Thiếu soái chính là hắn thân nhân duy nhất.

Thế nhưng là, bọn hắn làm sao cứu?

Mang theo mấy người quá khứ, chân chính không công chịu chết.

Nhưng là, lại không thể không hề làm gì.

"Ngươi không đi ta đi, sự tình là bởi vì chúng ta mà lên, trách nhiệm này chúng ta phụ —— "

Nhìn thấy Sở Chính Phong không ngôn ngữ, Chân Cổ đột nhiên đứng dậy liền muốn xông đi lên, mắt cá chân chỗ đột nhiên một cái tay tới, giống như kìm sắt nắm chắc.

xia Shuba đưa thư a

"Nằm xuống, các ngươi mau nhìn —— "

Mấy người đột nhiên phát hiện, kia chỗ cửa thành một thân ảnh lóe lên mà ra.

Kia là một cái võ trang đầy đủ Đao Phong Chiến Hoàng.

Giờ phút này hắn sau khi ra ngoài, trực tiếp hướng về nơi đây mà tới.

"Nín thở ngưng thần, nhanh!" Sở Chính Phong lập tức phân phó.

Năm người lập tức tiềm ẩn.

Rất nhanh liền cảm nhận được không trung có một đạo tiếng rít mà qua.

Lý Đán cũng một tay cầm quân đoàn thứ bảy Hổ Phù, xác định Sở Chính Phong vị trí cùng khoảng cách.

"Mấy ca, là ta, tranh thủ thời gian rút lui!"

Lý Đán rơi xuống sau vội vàng nói.

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, năm người có chút mơ hồ, nhưng rất nhanh mừng rỡ như điên.

Sau đó liền nhìn thấy rơi vào một bên Lý Đán thân hình dần dần biến hóa, thành mang theo mặt nạ công tử bộ dáng.

"Công tử —— "

Mấy người hưng phấn chui ra ngoài.

Lý Đán cũng cảm giác lần này quá thoải mái, quá kích thích.

Nghìn cân treo sợi tóc, hổ khẩu thoát hiểm a!

"Rời đi trước nơi đây lại nói!" Lý Đán liếc qua nơi xa.

Giờ phút này Thất Sát thành trực tiếp bị mở ra, vô số Trùng tộc chiến sĩ chen chúc mà ra.

Gặp tình hình này, sáu người lập tức rời xa...

... ...

Thất Sát thành.

Thiên lao!

Ngoại trừ Ô Hoàng, mười bốn tôn Trật Tự cảnh viên mãn đều tại đây địa.

Từng cái sắc mặt băng lãnh, toàn bộ không khí đều tràn đầy nặng nề bầu không khí.

Cốt Khôi cùng Hồn Nhai hai người ngồi xổm thân thể, nghiên cứu hoàn hảo không chút tổn hại trận pháp.

Mà tại sát vách, lại là có từng đạo hư nhược tiếng cười nhạo không ngừng truyền đến....