Chương 1395: 1 phương vui vẻ 1 phương lo

Chương 1395: 1 phương vui vẻ 1 phương lo

Sát vách bị trấn áp Băng Ly, tựa hồ minh bạch xảy ra chuyện gì, một mực tại cười ha ha.

Thậm chí cười nước mắt đều chảy xuống.

"Tốt, tốt a, tiểu vương bát, chúng ta có thể ra ngoài một cái là một cái, rất có ý tứ, rốt cuộc là người nào?" Băng Ly trong lòng cao hứng.

Sát vách!

Cốt Khôi cùng Hồn Nhai hai người, nhìn xem vẫn tại xoay chầm chậm trận pháp, sau đó liếc nhau.

Chung quanh mười hai vị Trật Tự cảnh đại viên mãn cũng không dám lớn tiếng thở.

Nhân tộc đọa tiên Thanh Ngoan ném đi là một mặt, cái này có lẽ không phải rất trọng yếu.

Bởi vì kết quả là đối phương vẫn là sẽ chết, trên người hắn chuyện gì xảy ra, tất cả mọi người rõ ràng.

Trọng yếu là, bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Thất Sát thành, bây giờ tựa hồ trăm ngàn chỗ hở.

Mà lại phát sinh vị trí vẫn là tại đề phòng sâm nghiêm lao ngục khối này.

Toàn bộ Thất Sát thành, nhiều như vậy trận pháp, nhiều như vậy hộ vệ chiến sĩ, còn có bọn hắn nhiều cường giả như vậy.

Người ta lại tới lui tự nhiên.

Vì cái gì chỉ cứu đi một cái, mà ném một cái khác?

Rất rõ ràng là đang gây hấn với bọn hắn.

Toàn bộ Thất Sát thành nghiêm khắc nhất địa phương, một cái là nhà kho, một cái khác chính là lao ngục.

Đây cũng là nơi quan trọng nhất, đều là tồn trữ vật liệu.

"Trận pháp không có bị phá hư, một tia đều không có, chỉ có thể nói rõ, hắn đối với trận pháp tạo nghệ rất sâu, cái này đối với hắn mà nói, là không có tính khiêu chiến." Hồn Nhai một mặt ngưng trọng.

Hắn là Thất Sát thành người phụ trách chủ yếu, bây giờ có lỗ thủng, để hắn có chút sợ hãi.

Mà lại tên này được cứu đi Thanh Ngoan, thể nội trứng trùng thuộc về hắn.

Bây giờ mới ký sinh nửa tháng, ngươi nói nếu là hướng tới thành thục, hắn còn có thể cảm giác.

Hiện tại là tin tức gì đều không có.

Càng kinh khủng chính là, toàn bộ Thất Sát thành trận pháp là đứng đầu nhất, bây giờ đối phương tới lui tự nhiên.

Hơn nữa còn đến các nơi cứ điểm không ngừng hợp thành đến vật liệu thời điểm then chốt.

Một khi nơi này xảy ra vấn đề, rất có thể dẫn tới Bán Tổ cảnh đại nhân đối với hắn thẩm tra.

Đối mặt Cốt Khôi điều tra cùng ngôn ngữ, Phó thành chủ Hồn Nhai cũng là nhíu mày: "Không sai, thật là một điểm vết tích đều không có, lão Cốt, thật rất đáng sợ, cũng rất nghiêm trọng, ta xin tiến về phía trên, mời một tôn Tiên di tộc trận pháp đại sư tới đây, ngươi thấy thế nào?"

Hồn Nhai lúc này có so đo.

Cốt Khôi nghe đến đó, nhãn tình sáng lên.

"Chúng ta thượng cấp trạm trung chuyển, cũng chính là sáu mươi ba hào, có Thông Thiên cảnh đại nhân đóng giữ, nơi đó có một Nhân tộc bên kia Tiên di tộc trận pháp đại sư, nếu là hắn đến tuyệt đối có thể tăng lên trận pháp an toàn, ngươi nhanh đi."

Trước mắt cũng chỉ có biện pháp này, bởi vì hiện hữu trận pháp bọn hắn đều cho rằng là trần nhà, nhưng thiên hoa này tấm lại bị nhân tộc dễ như trở bàn tay đột phá.

Hồn Nhai gật gật đầu: "Ta bây giờ hoài nghi đối phương có khả năng chính là đang chờ ta ra khỏi thành cũng không nhất định, cho nên —— "

Tất cả mọi người không phải người ngu, người ta sở dĩ không nhúc nhích nhà kho bên kia tốt vật tư, mà là bại lộ thủ đoạn mình chỉ cứu được một cái nhân tộc, rất có thể liền dự toán để cho mình chờ ra khỏi thành, sau đó tiêu diệt từng bộ phận đâu.

"Ngươi mang ba. . . Bốn cái đi, các ngươi năm cái đi sáu mươi ba hào cứ điểm!"

Cốt Khôi tùy ý một chỉ trong đó bốn tên Trùng tộc nói.

Hồn Nhai gật gật đầu: "Đối phương vừa động thủ, nhất định cho là chúng ta đề phòng sâm nghiêm, một lát sẽ không lại đến, các ngươi mười cái hẳn là có thể giữ vững, lao ngục bên này không quan trọng, đều là một chút khao ăn cùng vô dụng đọa tiên, chủ yếu là nhà kho bên kia, là quan trọng nhất, đối phương mục tiêu kế tiếp rất có thể là nơi đây."

"Ta minh bạch, nắm chặt đi thôi!"

Tốt

Rất nhanh, Hồn Nhai chọn lựa bốn cái Trật Tự cảnh đại viên mãn, mau chóng rời đi, tìm kiếm tiếp viện.

"Đại nhân, ta cũng không nghĩ tới hắn, hắn là. . ." Quỷ Phương chột dạ lợi hại, thậm chí là nghĩ mà sợ.

Cái kia cùng hắn trong lúc nói chuyện, không có Ruth hào sơ hở đọa tiên, tâm tính vậy mà ổn mạnh như vậy.

Mà lại từ đầu đến cuối chính mình cũng không có phát giác được dị thường, càng kinh khủng chính là, mình căn bản không gặp hắn cứu Thanh Ngoan a.

Hắn là thế nào làm được?

Cốt Khôi chân mày nhíu chặt không nói lời nào.

Một bên Cửu Âm đi ra: "Đại nhân, mặc dù lúc này rũ sạch trách nhiệm là lựa chọn tốt nhất, nhưng là, cái kia giả mạo Ô Hoàng tới đây, ta cũng gặp, mặc dù không có tới, nhưng cũng đáp lời nói chuyện phiếm, là thật không phân rõ."

Tất cả mọi người ngoài ý muốn nhìn về phía Cửu Âm, gia hỏa này ngày bình thường nương môn chít chít, nhưng bây giờ thật đúng là để cho người ta lau mắt mà nhìn a.

Quỷ Phương giờ phút này cũng có chút ngoài ý muốn, thậm chí là cảm động.

"Đại nhân, ta cũng có lỗi, ta tại lao Ngục Môn miệng cùng hắn ngắn ngủi tiếp xúc qua, cứ như vậy trơ mắt nhìn xem hắn rời đi, cái này cũng có một phần của ta trách nhiệm!" Mục Kiêu đi ra.

Hồn Nhai hừ một tiếng.

Đúng lúc này, đen nhánh phía trước có tiếng bước chân cấp tốc mà đến, rất nhanh Ô Hoàng trở về.

Hắn hiện tại khí mặt đều là bạch.

Thậm chí còn đang run rẩy.

Bởi vì người ta là đỉnh lấy mặt của hắn lừa qua tất cả mọi người.

Thuộc hạ của hắn.

Hắn đồng liêu.

Về sau những người khác sau khi thấy được, có phải hay không còn phải đề phòng, đối một chút ám hiệu, phân cái thật giả mới dám tiếp xúc nói chuyện.

"Đại nhân, chậm một bước, đối phương ra khỏi thành, là chúng ta mở cửa thành!" Ô Hoàng trực tiếp một gối quỳ xuống.

Mặc dù mình cái gì cũng không làm, nhưng giờ này khắc này, ngay cả chính hắn đều cảm thấy là mình sai.

Đối mặt bốn thủ hạ gánh trách, Cốt Khôi lúc này mới thở dài một hơi.

"Ta cũng có lỗi, từ đó địa trạm trung chuyển thành lập đến nay, liền rốt cuộc không có rất nhanh thức thời thăng cấp các nơi cấm chế, càng xem thường bất luận kẻ nào, bao quát quy hàng tới Tiên di tộc, bây giờ chúng ta chỉ là tổn thất một cái đọa tiên mà thôi, lại cho chúng ta gõ lớn như vậy cảnh báo, là tốt.

Hiện tại tổn thất còn không phải rất lớn, chúng ta muốn lấy đó mà làm gương, Quỷ Phương, Cửu Âm, hai ngươi hiện tại cùng một chỗ nhìn chằm chằm cái kia gọi Băng Ly đọa tiên, Mục Kiêu, đề phòng toàn bộ lao ngục, Ô Hoàng, Thất Sát thành như cũ, còn thừa chúng ta sáu cái, tất cả đều đóng giữ nhà kho bên kia, cho đến đợi đến Hồn Nhai dẫn người trở về!"

Cốt Khôi đứng dậy, lúc này hạ phân phối mệnh lệnh.

"Rõ!" Đông đảo Trùng tộc cao tầng hành lễ.

Sáu mươi ba hào cứ điểm khoảng cách Thất Sát thành có chút xa, một chiều ít nhất phải ba tháng.

Đi lần này một lần chính là nửa năm, còn phải cam đoan đường xá không có cái kia đáng chết đọa tiên, thậm chí là cái khác Trùng tộc chơi ngáng chân.

Hi vọng hết thảy thuận lợi đi.

Cốt Khôi nhìn xem trước mặt hắc ám, ánh mắt tựa hồ xuyên thấu tầng tầng bích chướng, cho đến ra khỏi thành.

"Chúng ta lần này đối mặt địch nhân, có chút không tầm thường a!"

...

Một chỗ hẻm núi, sáu thân ảnh cấp tốc rơi xuống, xác định nơi đây bí ẩn, đã siêu viễn cự ly cách xa Thất Sát thành về sau, Lý Đán mới yên tâm lại.

Những người khác không hiểu, nhưng là Sở Chính Phong cùng Hồng Anh tựa hồ nhớ tới, ban đầu ở Tứ Tượng thành diệt sát Thiết Mộc lúc, Thiếu soái liền từng huyễn hóa qua đến đây tiếp viện Thú Vu, sau đó cho Thiết Mộc khoảng cách gần một kích.

Mặc dù bọn hắn không biết Thiếu soái là thế nào làm được, nhưng cũng không có hỏi thăm.

Dù sao Thiếu soái trên người bí mật còn ít à.

"Công tử, ngài không có sao chứ?"

Đều nói đã mất đi về sau mới có thể hiểu được trân quý, bây giờ nhìn thấy công tử bình an trở về, mấy người đều là phát ra từ nội tâm vui vẻ.

Lý Đán nở nụ cười.

"Nhìn các ngươi nói, ta có thể có chuyện gì, lại nói, các ngươi có phải hay không ngóng trông ta xảy ra chuyện đâu." Lý Đán mặt bãi xuống.

Mọi người tranh thủ thời gian cùng nhau lắc đầu: "Không có không có. . ."

Lý Đán thì nhìn xem năm người quan tâm ánh mắt, tâm tình thật tốt.

"Nói đùa các ngươi  bất quá toà này Thất Sát thành tựa hồ có chút không giống bình thường, chí ít mười lăm tôn Trật Tự cảnh đại viên mãn, kém chút, thiếu chút nữa ta không có trở ra đến!" Lý Đán một trận hoảng sợ nói.

Hắn tại hướng trốn đi thời điểm, thế nhưng là tận mắt thấy chung quanh từng đạo khí thế kinh khủng phi tốc tới gần lao ngục.

Càng là cùng chân chính Ô Hoàng gặp thoáng qua.

Nếu như không phải mình phản ứng nhanh, trốn đến một bên, nhìn xem Ô Hoàng vội vã từ bên cạnh quá khứ, coi như gặp mặt.

"Công tử, thật có lỗi với —— "

Chân Cổ cùng Gia Luật Linh đi ra, một mặt áy náy xin lỗi..