Chương 1396: Thanh Ngoan, thời đại thay đổi!

Chương 1396: Thanh Ngoan, thời đại thay đổi!

Lần này công tử có thể bình an trở về, nhất định cực kỳ nguy hiểm.

Rất có thể đem hắn mấy đời vận khí đều sử dụng hết.

Mà hết thảy này, chỉ vì hai người bọn hắn muốn cứu ngày xưa hai cái huynh đệ đưa đến.

Đối mặt Chân Cổ cùng Gia Luật Linh xin lỗi, Lý Đán ngược lại là vung tay lên.

"Không có việc gì không có việc gì, cái này có gì ghê gớm đâu, mạo hiểm a, hiện tại chúng ta không phải cũng mỗi ngày đang mạo hiểm sao, đúng rồi đúng rồi, cho ngươi xem người."

Lý Đán vỗ vỗ Chân Cổ bả vai cười ha hả nói.

Sau đó nhắm mắt tại không gian bên trong một trận lục soát.

Rất nhanh liền phát hiện một mặt mờ mịt, cõng một con rùa xác lông trắng Thanh Ngoan.

Giờ khắc này ở bên ngoài, năm người ánh mắt nghi hoặc dưới, Lý Đán đối mặt đất một điểm.

Ngay sau đó, lôi đoàn lấp lóe.

Thanh Ngoan một cái lảo đảo, ở trước mặt trước hoàn cảnh lạ lẫm biến đổi về sau, lập tức ổn định đề phòng.

"Thanh, Thanh Ngoan!"

Đúng lúc này, sau lưng truyền đến hai đạo ngạc nhiên thanh âm.

Thanh Ngoan quay người lại, liền thấy chạy mà đến thân ảnh quen thuộc.

"Chân Cổ, Gia Luật Linh, ngươi, các ngươi thật không chết!"

Xác định một chút không phải hoa mắt về sau, Thanh Ngoan lập tức chạy tới.

Ba người chăm chú ôm ở cùng một chỗ, cao hứng giật nảy mình.

"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt, thật không nghĩ tới đời này còn có thể gặp lại các ngươi!" Thanh Ngoan ngửa mặt lên trời cười ha ha.

Chân Cổ cùng Gia Luật Linh giờ phút này cũng là con mắt đỏ bừng, không ngừng ừ.

Hậu phương, nhìn xem ba người dáng vẻ, Sở Chính Phong cùng Hồng Anh tiến lên, cùng Lý Đán sóng vai đứng chung một chỗ.

"Công tử, thật không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể cứu ra tới một cái, kia Băng Ly. . ."

Sở Chính Phong muốn nói lại thôi.

Lý Đán lắc đầu: "Căn bản không có cơ hội, từ hai tôn Trật Tự cảnh đại viên mãn Trùng tộc cao tầng trông giữ, có thể cứu một người đã là cực hạn của ta, mà lại trải qua lần này về sau, bên trong đề phòng sẽ càng thêm sâm nghiêm, muốn cứu, khó như lên trời!"

"Không có chuyện gì công tử, ngươi đã rất lợi hại, còn lại cái kia, chúng ta sẽ chậm chậm nghĩ biện pháp, đúng, ta nói với ngươi một chút cái này Thất Sát thành tình huống đi." Hồng Anh nói.

Ngay sau đó, hai người liền sẽ tại phụ cận bắt được Đao Phong Chiến Hoàng đầu lưỡi sự tình nói cho.

Lý Đán thì bừng tỉnh đại ngộ.

"Trạm trung chuyển? Ta nói cái này cứ điểm cùng chúng ta đoạn đường này ăn cướp tới thế nào không giống chứ, nguyên lai là chuyện như thế."

Lý Đán rốt cuộc minh bạch, trong này vì sao lại có nhiều như vậy Trật Tự cảnh đại viên mãn.

Tứ Tượng thành bên kia, bị mình hoa mai ba mở Thiết Mộc, mặc dù là Trật Tự cảnh đại viên mãn, nhưng cũng chỉ có một tôn, hai ngàn cái thuộc hạ mà thôi.

Trách không được trong lao ngục sẽ giam giữ nhiều người như vậy tộc.

Tình cảm là chung quanh rất nhiều cứ điểm Cống lên địa phương.

Thú vị!

Rất nhanh, Lý Đán ngẩng đầu.

Ảnh Tử Quân ba người giờ phút này tiến lên đây.

Nhìn xem Lý Đán, sau đó cùng nhau thi lễ.

"Đa tạ công tử!"

Lý Đán khoát khoát tay, ra hiệu ba người đứng dậy.

Mà Tiểu Tam Nhi lần này tiêu hao có chút lớn, Thanh Ngoan thể nội Hoàng tộc trứng trùng, quả thực là tốt nhất thuốc bổ.

Tiểu Tam Nhi giờ phút này đã rất là kích động.

Thanh Ngoan nhìn xem Lý Đán, vẫn còn có chút không thể tin được.

Trước đây không lâu tại trong lao ngục cái kia Trùng tộc cao tầng, lại chính là người mang mặt nạ này.

Cho hắn truyền âm cũng là hắn.

Lý Đán thì phủi tay: "Trong cơ thể ngươi bị hai lần ký sinh rồi?"

Nghe đến đó, Thanh Ngoan bất đắc dĩ cười một tiếng: "Đúng nha, ngay tại nửa tháng trước đi, vẫn là Hoàng tộc trứng trùng."

Sau lưng Chân Cổ cùng Gia Luật Linh biến sắc, nhưng rất mau nhìn hướng Lý Đán.

Lý Đán thì đứng dậy: "Tìm một chỗ đi, cho ngươi trừ sâu."

"Vị công tử này, ngài khả năng không có nghe rõ, ta bị ký sinh chính là. . ."

"Đa tạ công tử!"

Thanh Ngoan còn chưa nói xong, bên cạnh Chân Cổ cùng Gia Luật Linh tràn đầy kích động, tranh thủ thời gian hành lễ cảm tạ.

"Không phải, có ý tứ gì?" Thanh Ngoan giờ phút này có chút mộng.

Lý Đán thì vung tay lên, một đống lớn Thần Linh Thạch xuất hiện.

"Ngươi bây giờ thân thể có chút hư, nắm chặt bổ sung, đợi chút nữa trừ thời điểm khả năng có đau một chút, ta cũng khôi phục khôi phục!"

Lý Đán nói xong, liền tự lo ngồi xếp bằng, bắt đầu nghỉ ngơi.

Thanh Ngoan nhìn xem cái này đống Thần Linh Thạch, nhìn nhìn lại một bên kích động ngày xưa chiến hữu.

"Hắn cho tới nay đều là hào phóng như vậy sao?"

"Nhanh đi, Gia Luật Linh cũng bị ký sinh, giống như ngươi, hiện tại khỏe mạnh người đồng dạng!" Chân Cổ vỗ vỗ bả vai hắn cao hứng nói.

Thanh Ngoan đồng lỗ co rụt lại, lập tức nhìn về phía Gia Luật Linh.

Người mặc màu đen váy dài Gia Luật Linh liên tục gật đầu: "Thanh Ngoan đại ca, là thật, thời đại thay đổi, đợi chút nữa ngươi sẽ biết."

Đạt được đáp án Thanh Ngoan nhìn một chút Thần Linh Thạch, lại nhìn một chút mang theo mặt nạ Lý Đán.

Vẫn còn có chút không thể tin được.

"Ngươi là, Đại Tần quân đoàn thứ bảy tham tướng Sở Chính Phong? Ngươi là Đại Ngu tiên triều Hồng Anh!"

Lúc này, Thanh Ngoan nhìn về phía hai người, hơi kinh ngạc nói.

"A, làm sao ngươi biết?" Sở Chính Phong cùng Hồng Anh có chút chấn kinh.

Thanh Ngoan nói: "Ta thế nhưng là có đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, ngày xưa từng theo hầu Thiếu soái đi qua quân đoàn thứ bảy, gặp qua ngươi cùng một chút những người khác, về phần ngươi ta tại Trùng tộc một chỗ treo thưởng trên danh sách gặp qua ngươi."

epzw/h TMl/105/105397/ « trên bầu trời »

Sau khi nói xong, Thanh Ngoan đột nhiên hơi nghi hoặc một chút.

Bọn hắn làm sao lại tập hợp một chỗ?

Giờ phút này hai cái Thần Linh Thạch bị Chân Cổ lấy ra, nhét vào trong tay hắn.

"Nhanh đi, qua thôn này liền không có tiệm này." Chân Cổ một trận thúc giục.

Thanh Ngoan gật gật đầu: "Các ngươi biết Băng Ly cũng ở bên trong giam giữ sao?"

"Biết biết, ngươi trước luyện hóa chữa trị thân thể lại nói, chuyện sau đó chúng ta lại thương lượng!" Gia Luật Linh mau tới trước.

Vạn nhất công tử hối hận liền xong rồi.

Thanh Ngoan vẫn còn có chút không thể tin được, nhưng chung quy là thành thành thật thật luyện hóa.

Mà lúc này đây Lý Đán lại mở mắt ra.

Lần này hành trình, hắn cơ bản không có gì hao tổn.

Coi như vừa rồi có chút hao tổn, « Bất Tử Quyển » kinh khủng khôi phục, đã để hắn đến đỉnh phong.

Mà lại Tiểu Tam Nhi duy trì điện thú không gian, cũng là cần tiêu hao.

Lý Đán nhìn một chút nơi đây không gian, cảm giác còn có thể.

Trong tay hồ quang điện phun trào, ngay sau đó năm tên nữ tử mãnh nhưng xuất hiện.

"Các ngươi rất không tệ, hiện tại cũng an toàn, đi nhanh lên đi!" Lý Đán nói.

Năm tên nữ tử nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, nhìn nhìn lại cùng là nhân tộc mấy người, lập tức minh bạch xảy ra chuyện gì.

"Đa tạ công tử ân cứu mạng!"

Lý Đán gật gật đầu, cách không đối các nàng một điểm.

Lôi hồ phun trào ở giữa, thuộc về phong linh tán độc tố bị thanh trừ.

Năm nữ đại hỉ, chắp tay mau chóng rời đi.

Nhìn xem các nàng bóng lưng rời đi, Lý Đán không còn nói cái gì.

Mà là một tay nhấn tại mặt đất, lập tức lôi hồ gợn sóng nhấp nhô.

Toàn bộ hẻm núi, một cái tiếp theo một cái bách tính xuất hiện.

Cho đến trong không gian tất cả bách tính đều mờ mịt xuất hiện.

Sở Chính Phong bọn người tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn đều coi là công tử lần này có thể bình an trở về, đã là phi thường lợi hại.

Nhưng là không ai sẽ nghĩ tới, hắn có thể tại ổ sói bên trong đem Thanh Ngoan cứu ra.

Càng không có nghĩ tới, còn có thể thuận tiện cứu ra nhiều như vậy người bình thường.

Đây cũng không phải là lợi hại, mà là ngưu bức.

Nguyên bản ngay tại khôi phục Thanh Ngoan cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Người này đến cùng là ai?

Quá lợi hại đi.

Hơn nữa còn có thể nhớ nhung nhiều như vậy phổ thông bách tính, nhân nghĩa khối này, ngược lại là cùng năm đó Thiếu soái có so sánh.

Tiểu Tam Nhi như trút được gánh nặng, tuân theo Lý Đán phân phó, đem mảnh này hẻm núi thiên cơ phong tỏa.

Mười vạn bách tính nhân khí cũng là phi thường cao, tiếng ồn ào sẽ đem Trùng tộc nhóm hấp dẫn mà tới.

"Chư vị, an tĩnh một chút, đều an tĩnh một chút!" Lý Đán trong tay nhiều hai cây kim sắc cây cột hô một tiếng.

Cường đại uy áp mà xuống, tất cả mọi người sợ hãi cảm xúc lúc này mới an ổn xuống.

Ngay sau đó, Lý Đán như cũ giống mấy lần trước, trước ổn định cảm xúc, để bọn hắn không muốn thất vọng, sau đó chính là một trận canh gà.

Cuồn cuộn cảm ân cùng tín ngưỡng chi lực điên cuồng giống như Lý Đán thể nội.

Nhìn xem thanh tiến độ thật nhanh tăng trưởng, Lý Đán nụ cười trên mặt thì càng ngày càng thịnh. . ..