Chương 1397: Đột phá, Trật Tự cảnh hậu kỳ! 

Chương 1397: Đột phá, Trật Tự cảnh hậu kỳ! 

Thanh Ngoan giờ phút này đã không để ý tới hấp thu Thần Linh Thạch, mà là không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hai cây kim sắc cây cột phía sau cảnh tượng.

Kia là một mảnh chim hót hoa nở địa phương.

Núi là như vậy lục.

Dòng suối nhỏ là như vậy thanh tịnh.

Trời xanh, mây trắng, thôn trang, hài đồng...

Mà chung quanh được cứu ra người, từng cái đang điên cuồng tràn vào.

"Cái này cái này cái này. . ."

Thanh Ngoan đã không biết nên dùng cái gì từ để hình dung, chỉ cảm thấy dĩ vãng nhận biết tại thời khắc này bị xung kích không còn sót lại chút gì.

Bực này không gian chi thuật căn bản không tồn tại ở thế gian này a.

Như thế siêu viễn cự ly, còn như thế ổn định, truyền tống lại là mười vạn bách tính...

Biên cảnh khối kia là căn bản không qua lọt, nhưng là bây giờ...

Hắn quay đầu nhìn xem không ngừng an ủi từng người tộc tiến vào bên trong người công tử kia, đáy lòng đột nhiên sinh ra một vòng lòng kính sợ.

Thật đáng sợ!

Thật là thần bí!

Về phần những người khác, đã bắt đầu quen thuộc giúp đỡ mọi người cùng nhau tiến vào.

Dù sao công tử trên thân xuất ra bất luận cái gì nghịch thiên đồ vật, bọn hắn đều lựa chọn tin tưởng.

Mà giờ khắc này Lý Đán trên người đột phá khí tức thì càng ngày càng dày đặc, tiến độ lên cao rất nhanh.

Đã tiếp cận chín mươi phần trăm, đem những người còn lại đưa vào về phía sau, đoán chừng có thể trực tiếp bế quan đột phá Trật Tự cảnh hậu kỳ!

Mà lại hắn cũng dự định, ở sau đó thời gian ngay tại cái này Thất Sát thành chơi.

Một mặt là muốn cứu Băng Ly.

Một phương diện khác, đã nơi này là cao cấp trạm trung chuyển, chung quanh nhiều như vậy cứ điểm đều đem vật tư đưa đến nơi này, tỉ như trong lao ngục còn có mấy chục vạn người bình thường.

Mình cần gì phải lãng phí thời gian bốn phía bôn ba đâu.

Coi như tìm tới một cái cứ điểm, đó cũng là một cái Thành không a.

Lần này tự hạn chế nhiệm vụ thời gian thế nhưng là rất trân quý.

Về phần mười lăm tôn Trật Tự cảnh đại viên mãn, mặc dù là cái xương cứng, nhưng chỉ cần phương pháp thoả đáng, kỳ thật cũng là rất thú vị.

Nhất là mình còn mở treo, có Tiểu Tam Nhi đâu.

Quả thật như Lý Đán phỏng đoán như vậy, theo người cuối cùng đưa vào đi, kim sắc cột sáng đứt gãy.

Quanh người hắn khí tức + mãnh nhưng một đợt động.

Đây là sắp đột phá Trật Tự cảnh hậu kỳ tin tức, tất cả mọi người đã nhận ra.

"Công tử, ngài cái này ——" Sở Chính Phong tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Phải nhớ đến, công tử đột phá trung kỳ thời điểm mới một năm trước đó, là hắn cùng Hồng Anh hai người hộ pháp.

Thế nhưng là, cái này sao có thể.

Liền xem như yêu nghiệt thiên tài cũng phải mấy chục vạn năm đi.

A, ta hiểu được.

Công tử là đang khôi phục.

Phải biết, năm đó công tử đương Thiếu soái thời điểm, chính là Trật Tự cảnh hậu kỳ.

Nhiều năm như vậy khởi tử hoàn sinh, nhất định là cảnh giới rơi xuống, bây giờ tại vững bước khôi phục đâu.

Hắn cùng Hồng Anh sau khi suy nghĩ cẩn thận, kích động tiến lên: "Chúc mừng công tử."

Lý Đán cũng là cao hứng không thôi, nhưng là lúc trước hắn trước tiên cần phải giải quyết Thanh Ngoan thể nội trứng trùng.

Một phương diện mình lần này bế quan, cần Tiểu Tam Nhi thời gian khối không khí gia trì.

Nhưng Tiểu Tam Nhi lần này tiêu hao quá lớn, còn chưa kịp bổ sung.

Mà duy nhất bổ sung nguyên ngay tại Thanh Ngoan thể nội, đây là tốt nhất thuốc bổ.

Một phương diện khác, hắn lo lắng Thanh Ngoan thể nội còn bị đối phương gieo xuống cái gì những vật khác, vạn nhất tại mình trong lúc bế quan bị đối phương tìm tới cửa làm thế nào.

Huống hồ lúc này mới ký sinh nửa tháng, Tiểu Tam Nhi trừ rất dễ dàng.

Lý Đán tiện tay oanh một cái, bên cạnh cách đó không xa trực tiếp bị mở ra một cái sơn động.

"Ta nhìn ngươi khôi phục còn có thể, đi thôi, trước trừ sâu!" Lý Đán nói.

Thanh Ngoan có chút sững sờ.

Thật trừ sâu?

Ngươi xác định không phải tại nói đùa ta ?

Chân Cổ cùng Gia Luật Linh, bao quát Sở Chính Phong bọn người cùng nhau tại thời khắc này tiến lên.

"Công tử, không thể, ngài hiện tại đã có cơ hội đột phá, loại cảm giác này có thể ngộ nhưng không thể cầu, có đôi khi một khi đi qua, lần sau muốn tìm được, nhưng cực kì khó khăn." Năm người vội vàng khuyên can.

Từ Bỉ Ngạn cảnh tìm kiếm chín tòa cầu gãy bắt đầu, tu vi mỗi một tầng đột phá cũng không phải vô cùng đơn giản ngươi hấp thu nhiều ít bão hòa linh lực, mà là một loại thiên đạo thời cơ cảm ngộ.

Có người khả năng trăm vạn năm đều kẹt tại một cảnh giới mà động không được, tìm không thấy đột phá cửa vào.

Ngươi cảm thấy hắn mỗi ngày tu luyện, cầm hải lượng Thần Linh Thạch không có hấp thu đến bão hòa sao?

"Đúng nha vị công tử này, ngài đối Thanh Ngoan ân cứu mạng, ta khắc trong tâm khảm, cả một đời không dám quên, nhưng bây giờ ngươi ở vào loại trạng thái này vẫn là tranh thủ thời gian đột phá đi, chúng ta cho ngươi hộ pháp!" Thanh Ngoan chắp tay khuyên răn nói.

Lý Đán bất đắc dĩ, ngươi không cho ta trừ sâu mới là chậm trễ ta đây.

Tiểu Tam Nhi lần này chi hành thật rất rã rời.

"Nhanh, lề mề chậm chạp!" Lý Đán nói xong vẫy tay một cái, trực tiếp đem nó hút tới.

Trên người ngươi còn có phong linh tán đâu, kháng cự cái gì kình.

Tùy theo Lý Đán liền dẫn hắn đi vào bên trong đi.

Nhìn xem một màn này, Chân Cổ cùng Gia Luật Linh hai mắt đỏ lên.

Công tử đối bọn hắn ân tình, thật còn không rõ.

Mấy người cũng tranh thủ thời gian giấu kín, bắt đầu ở bốn phía hộ pháp.

Chân Cổ lặng yên tiếp cận Sở Chính Phong: "Sở đại thúc, trước ngươi lời nói một nửa, ngươi hạ nửa câu ta thế nhưng là nghe được rõ ràng, công tử, chúng ta có biết hay không?"

Nhìn xem Chân Cổ trong đôi mắt khẩn cầu, Sở Chính Phong không biết nên nói thế nào.

Hắn cũng không biết công tử vì sao muốn che giấu mình thân phận.

Những này thế nhưng là hắn chân chính ngày xưa huynh đệ a!

Dù sao ngay cả hắn cùng Hồng Anh đều biết nữa nha.

Công tử không có bất kỳ cái gì yêu cầu, mang Chân Cổ tiến về Lão Đồng Thụ vị này Thập phẩm luyện đan sư truyền thừa chi địa.

Ngàn dặm lao tới đến phòng đấu giá cho Gia Luật Linh trừ sâu.

Bởi vì hai người một câu, độc thân con ngựa, xâm nhập Thất Sát thành cứu viện Thanh Ngoan cùng Băng Ly.

Bây giờ đặt vào mình có thể ngộ nhưng không thể cầu đột phá thời cơ mà mặc kệ, đều muốn nắm chặt cho Thanh Ngoan trừ sâu.

Mặc dù mọi người không biết đây là làm sao diệt trừ, nhưng tuyệt đối là một hạng đại công trình.

Lại thêm mình trước đó nói phân nửa, là cái kẻ ngu đều biết sự tình không thích hợp.

Nhìn thấy Sở Chính Phong không nói lời nào, Chân Cổ cũng biết vị này lão binh kín miệng.

"Được rồi, ta biết đại khái."

Hắn quay đầu nhìn về phía kia cửa hang, tự lẩm bẩm: "Hắn, hẳn là chúng ta Ảnh Tử Quân một vị người nhà đi."

... ...

Đại khái sau nửa canh giờ, Thanh Ngoan sắc mặt trắng bệch, trên đầu còn có rỉ ra dày đặc mồ hôi, vịn vách tường đi ra.

Năm người tranh thủ thời gian nghênh đón tiếp lấy.

"Thanh Ngoan đại ca, ngươi..."

"Đừng đụng ta, cái gì cũng đừng nói." Thanh Ngoan lập tức ngăn lại Gia Luật Linh đáp lời, đầy mắt không thể tin được.

Vừa đi vừa nói một mình: "Không có khả năng a, cái này sao có thể, quá điên cuồng, cứ như vậy không có? Vô số kỷ nguyên nan đề, liền giải quyết?"

Nhìn xem Thanh Ngoan trạng thái, mọi người nhìn nhau cười một tiếng, đều là minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Đúng nha, dù là đến bây giờ bọn hắn cũng là không thể tin được.

Không nói, xem ra Thanh Ngoan sự tình đã giải quyết xong, liền để hắn chậm rãi tiêu hóa đi thôi.

Hiện tại chúng ta vẫn là hảo hảo bảo vệ cẩn thận nơi đây, cho công tử đột phá tranh thủ thời gian.

Hi vọng bọn này Trùng tộc đừng nhanh như vậy tìm tới nơi này.

Thời gian cứ như vậy từng ngày mà qua, Thanh Ngoan cùng Chân Cổ Gia Luật Linh ba người đợi tại một khối, cũng nghe bọn hắn về sau gặp phải đủ loại sự tình.

Nhất là vị công tử này đối bọn hắn Ảnh Tử Quân trợ giúp.

"Hắn đến cùng là ai?" Thanh Ngoan hỏi.

Bởi vì hắn cũng cảm thấy, cái này mang theo mặt nạ công tử, đối bọn hắn ba người tốt quá phận.

Chân Cổ cùng Gia Luật Linh cùng nhau lắc đầu.

Bọn hắn là thật không biết.

Nhưng có thể khẳng định là, nhất định là bọn hắn quen thuộc người.

Chỉ bất quá khả năng bởi vì một chút nguyên nhân, không cách nào cùng bọn hắn gặp nhau.

Tỉ như... Hủy dung.

Cứ như vậy, cho đến nửa tháng sau, Lý Đán từ trong sơn động đi ra.

Quanh người hắn khí thế mạnh, trong lúc mơ hồ tựa hồ đã vượt qua ở đây tất cả mọi người.

Trật Tự cảnh hậu kỳ!

Lý Đán thuận lợi đột phá!

Sáu người mau tới trước chúc mừng.

Từ đó, bọn hắn cái này tiểu đội, Trật Tự cảnh hậu kỳ thành viên đã tăng thêm đến bốn tên.

Chỉnh thể sức chiến đấu bạo tăng!.