Chương 1398: 3 thay mặt Tư Vân Nhai khôi lỗi chi thuật 

Chương 1398: 3 thay mặt Tư Vân Nhai khôi lỗi chi thuật 

Lý Đán thuận lợi đột phá đến Trật Tự cảnh hậu kỳ, nếu như có thể đem Thất Sát thành những người bình thường kia tộc lại thuận lợi đưa đến nhân tộc khu, tín ngưỡng chi lực lại đều sẽ gia tăng.

Nói không chính xác đột phá đến đại viên đầy cũng không nhất định.

"Công tử, cám ơn ngươi!"

Tất cả mọi người cao hứng chúc mừng qua đi, Thanh Ngoan tiến lên một bước cảm tạ.

Lý Đán cũng là tâm tình thật tốt: "Như vậy, ngươi có thể giúp ta giữ bí mật sao?"

Thanh Ngoan lập tức minh bạch câu nói này hàm nghĩa.

Cũng hiểu được vị công tử này là bốc lên như thế nào phong hiểm cùng bại lộ, tại cứu mình.

Thanh Ngoan lập tức thẳng tắp lồng ngực: "Chắc hẳn công tử là biết thân phận của ta, ta lấy nhân cách của mình cùng ngày xưa Ảnh Tử Quân vinh dự đảm bảo, tuyệt sẽ không hướng người thứ hai tiết lộ có quan hệ việc này."

"Kỳ quái, Chân Cổ, Gia Luật Linh hai người này đều là lấy Ảnh Tử Quân vinh dự làm đảm bảo." Lý Đán nhịn không được nói.

Ba người thì liếc nhau, thần sắc trịnh trọng: "Công tử, ngươi sẽ không biết Ảnh Tử Quân riêng này ba chữ, đối với chúng ta mà nói trọng yếu bao nhiêu."

Lý Đán nhìn xem ba người dáng vẻ, đương nhiên lý giải tín ngưỡng chi lực trọng yếu bao nhiêu.

"Được, ta tin tưởng, như vậy chúng ta tiếp xuống liền thương lượng một chút, làm sao cứu các ngươi một vị khác huynh đệ Băng Ly đi, tất cả mọi người tụ... Trịnh Trá đâu."

Lý Đán liền muốn bố trí chiến lược, lại phát hiện Trịnh Trá không tại.

Sở Chính Phong tiến lên: "Công tử, tại ngươi bế quan trong khoảng thời gian này, Trịnh Trá nói hắn ra ngoài tìm hiểu một chút tình huống, để chúng ta đừng lo lắng."

"Đi bao lâu?"

"Nửa tháng... Thật đúng là nói hắn hắn đã đến." Sở Chính Phong vừa trả lời, liền thấy nơi xa một đạo lén lén lút lút thân ảnh, không ngừng nhảy vọt mà tới.

Không phải Trịnh Trá còn có thể là ai.

Hắn thở hồng hộc cúi người xuống, không kịp thở một ngụm, trực tiếp đối Lý Đán hành lễ: "Ra mắt công tử, chúc mừng công tử thuận lợi xuất quan."

Nhìn xem hắn đầy đầu mồ hôi cùng hưng phấn con mắt, Lý Đán tranh thủ thời gian nâng hắn, thuận miệng khí.

"Xem ra ngươi lần này là có tin tức tốt a, ta quả nhiên không nhìn lầm người, trước uống ngụm nước, " Lý Đán lấy ra một bình nước.

Trịnh Trá sau khi nhận lấy, chính là ục ục mấy ngụm thấy đáy.

Sau đó mới bay sượt mồ hôi trên đầu.

"Công tử, trong khoảng thời gian này ta một mực tiềm phục tại Thất Sát thành chung quanh, so sánh đoạn thời gian trước, đề phòng càng thêm nghiêm khắc, phái ra bốn phía sưu tầm trinh sát cũng nhiều rất nhiều, ta một người thừa cơ giải quyết một tiểu đội, bắt lấy một cái lĩnh đội đầu lưỡi làm điểm tin tức."

Mấy người vội vàng lại gần.

Trịnh Trá nói: "Trải qua lần trước công tử nháo trò, Thất Sát thành bên này có năm tôn Trật Tự cảnh đại viên mãn rời đi, tiến về cao hơn cấp bậc một chỗ trạm trung chuyển tìm kiếm kỹ thuật bên trên tiếp viện."

"Cái gì gọi là kỹ thuật bên trên tiếp viện?" Sở Chính Phong nhất thời không có minh bạch Trịnh Trá ý tứ.

Trịnh Trá nói: "Chính là Thất Sát thành trận pháp cấm chế, lần này công tử vụng trộm lựu đi vào, không có kinh động bất luận cái gì trận pháp, cái này khiến bọn hắn cảm giác có chút mất hết thể diện cùng nghĩ mà sợ, đến đó tìm đại thần đi, không đến về đến thời gian nửa năm, coi như tăng tốc tiến độ cũng phải bốn năm tháng."

Nghe được Trịnh Trá giải thích, Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Nói cách khác, bây giờ Thất Sát thành chỉ có mười tôn Trật Tự cảnh đại viên mãn.

Bây giờ hắn tu vi lại đột phá, Tiểu Tam Nhi cũng trở về đến đỉnh phong, có thể lại lần nữa thử một lần.

Mấy người khác cũng là một mặt cao hứng.

Như thế, áp lực của bọn hắn cũng sẽ giảm mạnh.

"Xác định không phải giả thoáng một thương, dẫn chúng ta vào cuộc a?" Trịnh Trá nói ra sự lo lắng của hắn.

Điểm ấy, Trịnh Trá có chút chần chờ: "Ta không dám hứa chắc, cái gì cũng có khả năng."

"Tốt tốt, kỳ thật vô luận là mười lăm tôn vẫn là mười tôn, đối với chúng ta mà nói về thực đều là giống nhau." Lý Đán mở miệng.

Bây giờ cho dù có Thanh Ngoan tôn này Trật Tự cảnh hậu kỳ thịt giả xe tăng gia nhập, lại phối hợp một chút trận pháp, nhiều lắm là có thể vất vả giết chết hai tôn đại viên mãn, cho ăn bể bụng ba tôn đi, cho nên một khi vượt qua ba tôn, bọn hắn kỳ thật đều rất nguy hiểm, không quan trọng.

"Đúng rồi Trịnh Trá, những cái kia bị ngươi diệt sát trinh sát ở đâu?" Lý Đán nhìn về phía Trịnh Trá.

Trịnh Trá nói: "Ta sợ bọn hắn phát hiện thi thể, cho nên mang về."

Sau khi nói xong, 15 cỗ Trùng tộc chiến sĩ thi thể liền bị Trịnh Trá từ Thần Phủ vứt ra.

"Đều là một kích mất mạng, không có gây nên bất luận cái gì vang động!" Trịnh Trá chỉ vào bọn hắn trên cổ một đạo vết máu nói.

Lý Đán cực kì hài lòng vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Thô bên trong có mảnh, ngươi làm rất không tệ, mà lại thi thể này bảo tồn cũng coi như hoàn chỉnh."

Trịnh Trá nhất thời bị thổi phồng đến mức có chút xấu hổ.

Nhưng nội tâm lại là một trận cao hứng.

Chỉ cần mình có thể tại cái đoàn đội này bên trong phát huy nên có giá trị là được.

Hắn hiện tại liền sợ không thể giúp công tử gấp cái gì.

Ở đây tất cả mọi người, Chân Cổ, Thanh Ngoan cùng Gia Luật Linh là tiếng tăm lừng lẫy Ảnh Tử Quân thành viên.

Trong đó hai cái vẫn là thân kinh bách chiến Trật Tự cảnh hậu kỳ cảnh giới.

Trong tay giết Trùng tộc có trời mới biết có bao nhiêu.

Sở Chính Phong là Đại Tần quân đoàn thứ bảy lão binh, đồng dạng là Trật Tự cảnh hậu kỳ.

Hồng Anh là Đại Ngu một vị quận chúa, càng là người trong quân đội.

Có thể nói, cái này năm cái cho tới nay đều đang cùng Trùng tộc liên hệ.

Chỉ có hắn, trước đó Trật Tự cảnh sơ kỳ, là Đại Ân tiên triều lãnh địa bên trong một cái tông môn tông chủ mà thôi.

Nếu như không phải lãnh địa luân hãm, hắn hiện tại tuyệt đối tại hưởng thanh phúc.

Đương nhiên, hắn cũng là hưởng ứng Đại Ân tiên triều triệu hoán tham gia đối kháng Trùng tộc đại chiến.

Chỉ là không nghĩ tới thật vất vả tại chiến hậu đụng phải hảo hữu Hà Đông Lâm, vậy mà sớm đã bị Lục Sí Thiên Tàm biến thành khôi lỗi.

Hại hắn một đường hại nhiều người như vậy tộc anh hùng.

Cho nên, chỉ cần có thể có cần dùng đến hắn cơ hội hắn nhất định sẽ xông vào phía trước, hết sức hiện ra giá trị của mình.

Mà Lý Đán thì nhìn một chút những thi thể này, hai tay duỗi ra.

Mấy đạo lôi đình trực tiếp kết nối những này Trùng tộc.

Tất cả mọi người nghi hoặc, không biết công tử đang làm gì.

Cứ như vậy, một lát sau, nguyên bản chết đi những này Trùng tộc, vậy mà đột nhiên giật giật.

Ngay sau đó, cùng nhau mở mắt ra.

Mấy người ngược lại là không chút đề phòng, nơi này tùy tiện một người đều có thể nhẹ nhõm trấn áp bọn hắn.

Rất nhanh, 15 cỗ Trùng tộc thi thể đứng lên, từng cái lộ ra linh hoạt không thôi, thậm chí cúi đầu nhìn về phía mình thân thể.

"Không sai không sai, vẫn rất thông thuận!" Những này Trùng tộc miệng bên trong bắt đầu nói chuyện.

Đám người nhìn về phía Lý Đán, nhìn nhìn lại bọn hắn.

Lập tức minh bạch cái gì.

Khôi lỗi chi thuật!

Công tử lại còn hiểu khôi lỗi chi thuật.

Mà lại thao túng căn bản không có mảy may ngốc trệ bộ dáng, thần thái cùng động tác phảng phất những này Trùng tộc thật sống lại giống như.

Thật sự là càng tiếp xúc, càng xem không thấu công tử.

Rất nhanh, những thi thể này lại lần nữa ngã xuống.

Lý Đán một trận hài lòng.

Lần này Tiểu Tam Nhi luyện hóa Thanh Ngoan thể nội Hoàng tộc trứng trùng, đem ngày xưa đời thứ ba Tư Vân Nhai điện thú thiên phú thăng cấp một chút.

Tư Vân Nhai lợi hại nhất chính là khôi lỗi điều khiển chi thuật, năm đó mình tại Thiên Cơ Các thời điểm, người ta liền điều khiển hai cỗ khôi lỗi đến đây tra hỏi.

Mà lại đoạn thời gian trước, Lục Sí Thiên Tàm kích hoạt mập mạp Hà Đông Lâm cùng một cái Nhân tộc khác, hắn mượn nhờ điện thú cũng có thể rõ ràng nhìn thấy.

Có những khôi lỗi này, đến lúc đó một khi lui không thể lui, mình có thể huyễn hóa trong đó một cái, sau đó điều khiển bọn hắn cùng một chỗ hành tẩu.

Ai có thể hoài nghi?

Đơn giản đắc ý.

"Hồng Anh, Gia Luật Linh, dùng các ngươi thời điểm đến, đem bọn hắn vết thương trên người cùng huyết dịch thanh trừ sạch sẽ, tận lực giống không bị qua tổn thương." Lý Đán nhìn về phía hai nữ.

Hai nữ liên tục gật đầu, mau tới trước lau.

Gia Luật Linh trên thân càng là móc ra son phấn bột nước, dùng để xóa đi có quan hệ vết tích.

Điểm ấy Hồng Anh cái này nữ hán tử ngược lại là không có.

Hai nữ tướng xem một chút, không khỏi hiểu ý cười một tiếng.

"Lần này vẫn là ta một người đi vào, các ngươi đừng nói chuyện, ta biết các ngươi muốn nói gì, lần này các ngươi có nhiệm vụ trọng yếu hơn!"

Lý Đán trực tiếp đánh gãy mấy người muốn há mồm ngăn trở.

"Đối phương sẽ không ngờ tới ta lại nhanh như vậy lại đến, ta lại muốn ở ngay dưới mắt bọn họ, đem Băng Ly cứu ra!" Lý Đán một trận hưng phấn, tựa hồ đang chơi một trận cực kì kích thích trò chơi..