Chương 1399: Lại lần nữa khi dễ Ô Hoàng 

Chương 1399: Lại lần nữa khi dễ Ô Hoàng 

Tùy theo, Lý Đán đem đám người tập hợp cùng một chỗ, bắt đầu thương thảo lần này kế hoạch.

Mọi người mặc dù không đồng ý Lý Đán lần nữa mạo hiểm, rất muốn cùng lấy đi, nhưng đối mặt Lý Đán một chút kế hoạch, ngược lại là càng nghe càng cảm thấy có ý tứ.

"Đến lúc đó chúng ta dạng này, sau đó như thế, cuối cùng lại như thế..." Lý Đán bên cạnh trên mặt đất phủi đi bên cạnh bổ sung.

Trải qua thương nghị, mọi người đạt thành ý kiến thống nhất.

"Các ngươi hiện tại khôi phục thế nào? Trận này khiêu khích chiến dịch, cần các ngươi tinh thần khí đều đạt tới sung mãn!" Tác chiến đồ lau qua đi, Lý Đán đứng dậy nhìn về phía mấy người.

Mấy người quen biết một chút, liên tục gật đầu.

"Công tử yên tâm, tinh thần đâu."

"Đúng nha đúng nha, đang lo gần nhất không có địa phương phóng thích đâu."

"Công tử nhìn xem ta thanh này trường thương, đều có chút rỉ sét."

... ...

Mấy người lập tức hưng phấn kêu la.

Lý Đán thì nhìn về phía Thanh Ngoan: "Ngươi bây giờ tu vi..."

Thanh Ngoan nói: "Công tử, kỳ thật chỉ cần lại cho ta thời gian một năm, ta liền có thể đột phá Trật Tự cảnh đại viên mãn, Băng Ly tên kia cũng thế, tại luân hãm chi địa chúng ta đạt được một chút cơ duyên bị luyện hóa, chỉ bất quá về sau tao ngộ một số việc bị chậm trễ."

Nghe đến đó, bao quát Lý Đán ở bên trong tất cả mọi người trở nên kích động.

"Được a Thanh Ngoan đại ca, ngươi cùng Băng Ly đại ca không hổ là..." Chân Cổ vừa muốn nói Thiếu soái phụ tá đắc lực, nhưng nói về đến Thiếu soái, lại là tăng thêm bi thương, nhất thời nghẹn lời.

Lý Đán cũng thay Thanh Ngoan một trận cao hứng.

Đến lúc đó chính mình cái này tiểu đội thực lực tổng hợp, sẽ phát sinh chất cải biến.

Trong một năm, nếu như sự tình thuận lợi, liền vẻn vẹn cùng chết toà này trạm trung chuyển bên trong còn thừa bốn mươi vạn nhân tộc, cũng có thể trợ hắn đột phá đến đại viên đầy đi.

Cứ như vậy, đợi thêm một lúc nữa Gia Luật Linh cùng Hồng Anh Mỹ dung giải phẫu về sau, Lý Đán thu 15 cỗ Trùng tộc thi thể, cùng mọi người bảo trọng sau liền rời đi.

Sáu người đưa mắt nhìn Lý Đán rời đi, một trận chân thành mong ước.

Sau đó liền đến phiên bọn hắn dựa theo kế hoạch hành sự.

"Đúng rồi, ta có chút nghi hoặc, công tử đột phá Trật Tự cảnh hậu kỳ, giống như mới dùng nửa tháng đi." Thanh Ngoan nghi ngờ nhìn về phía hang núi kia nói.

Người bình thường coi như đến đột phá tiết điểm, tối thiểu nhất trạng thái này cũng phải tiếp tục một đến mười mấy năm bộ dáng.

Nhưng đây có phải hay không là có chút không quá bình thường.

Một bên thu thập Sở Chính Phong ngược lại là cười ha hả nói: "Về sau ngươi đi theo công tử chậm rãi chỉ thấy có quái hay không, mặt khác, công tử không phải tại đột phá, mà là tại khôi phục."

"Khôi phục? Nguyên lai là dạng này  chờ một chút, ta còn không có quyết định cùng vị công tử này đâu." Thanh Ngoan vội vàng nói.

Thanh Ngoan đến bây giờ ngay cả vị này mang theo mặt nạ công tử là cái dạng gì, kêu cái gì cũng không biết đâu.

Mặc dù người ta mạo hiểm cứu được hắn, đồng thời có được thủ đoạn nghịch thiên cho hắn trừ sâu.

Hiện tại lại đi cứu hắn một vị khác huynh đệ đi.

Hắn Thanh Ngoan không phải loại kia tri ân không báo người.

Có thể nói, giờ này khắc này hắn đem cái mạng này còn cho công tử cũng là không mang theo mảy may cau mày.

Nhưng là ngươi không thể đạo đức bắt cóc ta.

Ta là Thanh Ngoan.

Đời này có thể để cho tâm ta cam tình nguyện đi theo chỉ có Thiếu soái, những người khác hắn nhưng cho tới bây giờ không có cân nhắc qua.

Cho dù là đương kim Thí Đế cũng không được.

Gia Luật Linh cùng Chân Cổ thì cười hì hì đi tới: "Thanh Ngoan đại ca, kỳ thật đi theo công tử ngươi sẽ không lỗ, dù sao hai ta hiện tại đã vui lòng phục tùng, mà lại công tử có đại nguyện, đang cần nhân thủ đâu, chúng ta cần trợ giúp hắn.

Mặt khác, lúc trước các ngươi bị ép tiến Thất Sát thành thời điểm, chúng ta ngay tại nơi xa nhìn xem đâu, đồng thời nhưng cho công tử nói, chỉ cần có thể để hắn mang theo chúng ta cứu ngươi, sau khi ra ngoài nhất định thuyết phục ngươi gia nhập cái đoàn đội này, ngươi cũng không thể nuốt lời a."

"Này ngươi cái tên này, nói là ngươi nói cũng không phải ta nói." Thanh Ngoan nói.

Gia Luật Linh liền nói: "Hai chúng ta là lấy Ảnh Tử Quân thề."

"Ta... Hai người các ngươi nha, thật sự là càng ngày càng không đem ba chữ này không xem ra gì." Thanh Ngoan có chút khó thở.

"Công tử là Thập phẩm luyện đan sư." Chân Cổ nói.

"Công tử không riêng có thể diệt trừ Hoàng tộc trứng trùng, coi như Trùng tộc Hoàng tộc bản thân, cũng có thể giết chết, vĩnh cửu giết chết, mà không phải phong ấn!" Gia Luật Linh nói.

Thanh Ngoan nhíu mày: "Công tử cần bao nhiêu người?"

"Càng nhiều càng tốt, càng có thể giúp đỡ việc khó của hắn càng tốt." Chân Cổ cùng Gia Luật Linh cùng nhau mở miệng.

"Chúng ta dựa theo công tử nói tới, tranh thủ thời gian hỗ trợ đi, Sở đại thúc, ngươi bên này chuẩn bị thế nào, nhanh lên."

"Kỳ thật các ngươi gọi ta lão Sở là được rồi, gọi đại thúc ta luôn cảm giác có chút lão."

"Được rồi, Sở đại thúc."

... ...

Thất Sát thành dưới tường thành, hư không chi động mở ra, Lý Đán một cái đầu lặng lẽ đưa ra ngoài.

Nhìn xem càng thêm đề phòng Đao Phong Chiến Hoàng, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

Bởi vì có kinh nghiệm lần trước, Tiểu Tam Nhi rất nhanh phá giải cấm chế, Lý Đán quen thuộc chui vào.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã là chỗ kia góc chết.

Quả nhiên, thành nội tuần tra Trùng tộc binh sĩ càng nhiều.

Lần trước tiến đến những cái kia tại quân doanh nghỉ ngơi, bây giờ cũng đều gia nhập vào trong đó.

Lý Đán thậm chí thấy được bưng một cái ghế, tại một chỗ ô lớn dưới, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, trong mắt mang theo sát khí Ô Hoàng, chăm chú nhìn chằm chằm cửa thành.

Xem ra đoạn thời gian trước tiến đến, đỉnh lấy mặt của hắn lừa nhiều người như vậy, để hắn mất hết thể diện, thật sâu kích thích hắn.

Lý Đán không để lại dấu vết tăng lớn trên thân trùng mẫu áo ngoài khí tức, bảo đảm cùng bọn hắn hòa làm một thể.

Cứ như vậy, đại khái một nén nhang về sau, tại Lý Đán lẳng lặng chờ đợi, đột nhiên bên ngoài cửa thành bị mở ra.

Một cái Trùng tộc khiển trách Hậu Hưng phấn chạy vào.

"Đại nhân, đại nhân phát hiện phát hiện!" Tên kia Trùng tộc trinh sát kích động chạy tới, trực tiếp đối dù hạ Ô Hoàng báo cáo.

Ô Hoàng bỗng nhiên đứng dậy: "Mau nói!"

"Hồi đại nhân, chúng ta điều tra bốn phía, tại một chỗ hẻm núi phát hiện hành tung của bọn hắn, hết thảy có ba người tộc, hai nam một nữ, tại bị bại lộ qua đi, liền trực tiếp bỏ chạy  vừa trốn còn bên cạnh... Vừa nói..."

"Vừa nói cái gì?" Ô Hoàng vội vàng hỏi.

"Bọn hắn hô hào, liền kia ngu xuẩn Ô Hoàng đều đuổi không kịp ta, chỉ bằng các ngươi? Nhưng đại nhân yên tâm, chúng ta tất cả chiến sĩ đều đuổi theo." Tên kia Trùng tộc cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua xanh mặt, không nói lời nào đại nhân, tranh thủ thời gian bổ sung.

Ô Hoàng lại tại giờ phút này giận quá thành cười.

Cái này trào phúng thật đúng là kích thích hắn nha.

Chúc mừng ngươi, Nhân tộc đáng chết, ngươi thành công chọc giận ta.

Bây giờ nhà kho bên kia, nhiều như vậy đại nhân đều tại.

Lao ngục bên kia, càng có ba tôn Trật Tự cảnh viên mãn trông coi Băng Ly.

Đối phương là không có mảy may cơ hội.

Một khi có vấn đề gì, hai cái địa phương đều có thể nhanh chóng trợ giúp.

Đã phát hiện, lần này vô luận như thế nào hắn cũng muốn tự mình bắt được đối phương, sau đó hảo hảo tra tấn.

Cho mình chứng tên!

"Đối phương ở đâu?"

"Hồi đại nhân, trước mắt đi tây bắc phương hướng chạy trốn."

"Ngươi, ngươi, suất ba ngàn chiến sĩ theo ta xuất kích!" Ô Hoàng quanh thân khí thế chấn động, lập tức điểm binh điểm tướng.

Cửa thành mở ra, ầm ầm mà ra.

Nơi xa một góc Lý Đán sắc mặt đại hỉ, chỉ cần chứng minh hắn không phải chơi giả là được.

Một lần nữa mở ra hư không chi động, Lý Đán liền chui xuống dưới.

Xuất hiện lần nữa lại đến Thất Sát thành bên ngoài, một mực nhìn lấy đối phương thật rời xa về sau, Lý Đán triệu hồi ra 15 cỗ Trùng tộc trinh sát, sau đó lại huyễn hóa ra Ô Hoàng dáng vẻ.

"Đại huynh đệ xin lỗi, ai bảo ngươi dễ khi dễ đâu."

Lý Đán một trận cười ha hả.

Bảo đảm không có gì bại lộ về sau, Lý Đán mang theo mười lăm cái Trùng tộc công khai thẳng đến chỗ cửa thành.

Chờ đến cửa thành gầm thét: "Mở cửa nhanh!"

Cửa thành mở ra, Lý Đán cứ như vậy quang minh chính đại lại lần nữa đi vào.

"Đại nhân, ngài làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?" Một cái Trùng tộc tiểu đội trưởng nghi ngờ tiến lên.

Lại nhìn một chút Lý Đán sau lưng mười lăm cái trinh sát, đây không phải trước mấy ngày phái đi ra sao..