Chương 1400: Hảo huynh đệ ở giữa liền không nên có hoài nghi 

Chương 1400: Hảo huynh đệ ở giữa liền không nên có hoài nghi 

Giờ phút này đối mặt vị này thủ vệ đội trưởng nghi hoặc, Lý Đán một bộ Đắc ý dáng vẻ.

"Ngươi biết cái rắm, cái này gọi về súng kỵ binh, đối phương rất rõ ràng là cố ý chọc giận ta đi ra, ta như bọn hắn mong muốn, sau đó vụng trộm vòng trở lại, chính là muốn nhìn một chút bọn hắn lần này sẽ đùa nghịch hoa dạng gì."

Lý Đán ngồi xuống ô lớn dưới, hoạt động một chút gân cốt.

Vị này thủ thành đội trưởng bừng tỉnh đại ngộ, đối với mình nhà đại nhân là một trận bội phục, vội vàng rót rượu.

"Cao, đại nhân thật sự là cao, trách không được ngươi biết chút nhiều huynh đệ như vậy ra ngoài, nguyên lai chính là đang tạo thế, nhân tộc đọa tiên quá giảo hoạt!" Tiểu đội trưởng một trận lấy lòng đưa lên.

Lý Đán chứa rất được lợi dáng vẻ, nhưng cũng không dám trì hoãn.

Dù sao dựa theo kế hoạch, bọn hắn chỉ là dẫn ra mà thôi, không thể triền đấu.

Nếu như Ô Hoàng kêu gọi tiếp viện, rất có thể đều trốn không thoát.

Ô Hoàng không phải người ngu, một khi đuổi không kịp, liền sẽ kịp phản ứng đây là tại điệu hổ ly sơn.

"Được rồi, ngươi bây giờ quá khứ, cho ta lại điều một vạn tộc ta chiến sĩ tới!" Lý Đán trực tiếp phân phó.

Thủ vệ tiểu đội trưởng mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là mau chóng tới.

Rất nhanh, một vạn tiểu đội liền tập hợp hoàn tất.

"Đi!" Lý Đán trực tiếp mang theo chi đội ngũ này, áo giáp âm vang ở giữa hướng về lao ngục bên kia mà đi.

Rất nhanh, lại lần nữa đi tới quen thuộc lao Ngục Môn miệng.

Thủ ngục tiểu đội trưởng gặp đây, không khỏi giật mình, tranh thủ thời gian đi vào đem Mục Kiêu tìm được.

"Ô Hoàng, ngươi đây là —— "

Mục Kiêu hơi nghi hoặc một chút, đương nhiên, giờ phút này hắn căn bản không có hoài nghi thân phận.

Điều động nhiều như vậy chiến sĩ đâu.

Giả ai mà tin.

"Lão mục, ta cảm thấy việc này có chút thất khiếu, phái ít nhân thủ tới vững chãi ngục khối này bảo vệ tốt mới là trọng yếu nhất." Lý Đán nói.

Mục Kiêu cười: "Ngươi là đang lo lắng cái kia gọi Băng Ly đọa tiên? Yên tâm đi, lần này Quỷ Phương cùng Cửu Âm hai cái đang tại bảo vệ đâu, bên ngoài có ta, càng bên ngoài còn có ngươi, ta còn cũng không tin."

Nghe được Mục Kiêu, Lý Đán trong lòng máy động.

Quả nhiên, lần này cứu người có chút khó giải quyết.

"Ta biết đâu, nhưng vẫn là muốn để phòng vạn nhất, ngay tại vừa mới..." Lý Đán liền đem tình huống nói.

Mục Kiêu chân mày nhíu chặt: "Theo lý thuyết, lúc này mới nửa tháng, đối phương không có khả năng ở thời điểm này lại đến, đồ đần đều biết mới xảy ra chuyện, chúng ta đề phòng sâm nghiêm đâu, nhưng dựa theo lời ngươi nói, đối phương khả năng hết lần này tới lần khác bắt lấy chính là chúng ta lòng này bên trong.

Ngươi làm không tệ, giả bộ như điệu hổ ly sơn, nhưng đối phương cũng có khả năng đem mục tiêu nhắm ngay nhà kho bên kia.

Tuy nói có sáu người ở nơi đó canh chừng, bao khỏa Cốt Khôi đại nhân, nhưng là đối phương chân chính có nhiều ít đồng bọn chúng ta còn không biết."

Lý Đán gật gật đầu: "Dù sao dựa theo trinh sát báo cáo là có ba tên đọa tiên, cụ thể có hay không cái khác thật đúng là khó mà nói, dù sao người ta mang đến, liền lưu tại nơi này để phòng vạn nhất, ta cũng không thể xuất hiện, dù sao dựa theo bọn hắn nhìn thấy, ta đã đi ra."

Mục Kiêu đồng ý: "Được, vậy ngươi cùng ta đợi tại một khối đi, bất quá chớ khẩn trương, đối phương khả năng cho chúng ta trình diễn mệt nhọc chiến thuật đâu, không ngừng quấy rối, dẫn dụ, kỳ thật chính là để chúng ta chậm rãi buông xuống đề phòng tâm, bây giờ đây là lần thứ nhất, đoán chừng không có việc gì."

Lý Đán giả bộ như đồng ý gật gật đầu, trong lòng mắng một tiếng Ngốc thiếu .

Bất quá sói đến đấy kế sách này vẫn là thật không tệ.

Chỉ tiếc ngươi đoán sai.

"Các ngươi ngay ở chỗ này đóng giữ!" Lý Đán phân phó.

"Rõ!" Hơn vạn Trùng tộc chiến sĩ cùng nhau đạo, sau đó mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Lý Đán thì cùng Mục Kiêu đi vào.

Mục Kiêu vừa đi vừa nhìn có chút trầm mặc Ô Hoàng, đột nhiên đập hắn một chút.

"Không có chuyện gì, chúng ta có thể sai lầm vô số lần, nhưng đối phương chỉ cần sai lầm một lần liền xong rồi, nửa tháng này đến ngươi đối với mình áp lực quá lớn chút, tất cả mọi người không trách ngươi, hai vị đại nhân cũng không có trách cứ a." Mục Kiêu an ủi.

Nghe đến đó, Lý Đán trong đầu lại hiện ra, mình vừa rồi lúc đi vào, Ô Hoàng quyết đoán canh giữ ở cửa thành dáng vẻ.

Đột nhiên có chút muốn cười.

Giờ phút này nghe được Mục Kiêu an ủi, phẫn nộ một quyền đánh vào trên tường.

Bị giam giữ rất nhiều người tộc giờ phút này trong lòng run sợ lui lại

Mặt lộ vẻ sợ hãi.

"Dùng ta mặt đùa nghịch các ngươi, đây là đối ta lớn nhất vũ nhục, ta nhất định sẽ tự mình bắt hắn lại, sau đó đem hắn chém thành muôn mảnh." Lý Đán Nghiến răng nghiến lợi nói.

Mục Kiêu thở dài một hơi.

Mà đi hai bước Lý Đán, một bộ đột nhiên nghĩ đến cái gì bộ dáng.

Lật tay một cái, một bản nhân tộc sổ tay xuất hiện.

"Đây là ta làm một bộ có quan hệ trận pháp cấm chế sách, gần nhất nghiên cứu có chút tâm đắc, ta nghĩ đến chỗ sâu giam giữ Thanh Ngoan lao ngục nhìn xem, có lẽ có thể tìm tới đối phương phá giải manh mối cũng không nhất định." Lý Đán nói.

Mục Kiêu nghe xong, đầu tiên là nhìn Ô Hoàng trong tay sổ, lại nhìn xem chững chạc đàng hoàng Ô Hoàng.

Lập tức phốc phốc nở nụ cười.

"Liền ngươi? Đừng làm rộn, hai vị đại nhân cũng không phát hiện đối phương là thế nào mang đi tên kia đọa tiên, ngươi người ngoài ngành tài học mấy ngày trận pháp cấm chế, Đi đi đi, theo ta uống vài chén!" Mục Kiêu cười ha hả nói.

Lý Đán thì không nhúc nhích.

Chỉ là chăm chú nhìn Mục Kiêu, trong mắt tràn đầy quật cường.

Nhìn thấy một màn này, Mục Kiêu rốt cục thu hồi đùa giỡn mặt, vừa dài thở dài một hơi.

"Ngươi cái tên này thật sự là bị đả kích không nhẹ, Đi đi đi, ta cùng ngươi đi, bên trong lại tăng thêm một chút ngầm cấm, ta sợ ngươi phát động." Mục Kiêu đành phải đáp ứng.

Lý Đán trong lòng vui lên, nhưng trên mặt mũi đối Mục Kiêu thi lễ một cái.

"Đa tạ huynh đệ, đây đã là tâm kết của ta, hi vọng ngươi thông cảm!"

"Mê mê hiểu, đều hiểu, đổi thành ta trên thân đoán chừng cùng ngươi tình huống bây giờ không sai biệt lắm!"

Mục Kiêu nói xong, liền dẫn Lý Đán một mực hướng chỗ sâu đi đến.

Trên đường quả nhiên lấy ra nhiều lần lệnh bài, giải khai cấm chế.

Đương nhiên, Tiểu Tam Nhi cũng phát hiện, không có giải mã.

Một mực một lần nữa đến lao ngục tầng thứ ba.

Bây giờ chỉ có một ngôi đại điện lóe lên đâu.

"Mặc dù ta biết ngươi là thật, nhưng bây giờ nhìn thấy ngươi ta còn là trong lòng không khỏi nhảy một cái!"

Lý Đán cùng Mục Kiêu đứng chung một chỗ, đối diện giam giữ Băng Ly đại điện bên trong vang lên Quỷ Phương bất đắc dĩ thanh âm.

Mục Kiêu vội vàng nói: "Lão quỷ, không sai biệt lắm liền phải, Ô Hoàng cũng là người bị hại, hắn so với ai khác đều sinh khí đâu, bây giờ đã cố tình kết."

Lý Đán nghe đến đó, lập tức một bộ tức giận bộ dạng, liền muốn đi vào cùng đối phương lý luận.

Mục Kiêu liền vội vàng kéo: "Có thể có thể, bốn người chúng ta đều là người bị hại, xem ở cùng một chỗ gánh chịu trách nhiệm phân thượng, hẳn là cùng chung mối thù, đừng gia đình bạo ngược!"

Lý Đán hừ một tiếng, trực tiếp hướng bên cạnh đại điện đi đến.

Quỷ Phương thanh âm lại lần nữa truyền đến: "Ta nói cách khác nói mà thôi, thật đúng là tức giận a, nếu không chúng ta đối cái ám hiệu đi."

Nghe được, Quỷ Phương vẫn còn có chút nghĩ mà sợ cùng lo lắng.

"Đối cái gì đúng, đều là nhà mình huynh đệ, về sau ngay cả cái này tín nhiệm cũng không có, còn thế nào cùng một chỗ cộng sự." Cửu Âm thanh âm ngay sau đó truyền đến.

Mục Kiêu cũng nói: "Được rồi được rồi, về sau cũng đừng xách chuyện này, chúng ta nghiên cứu một chút án phát chi địa, nhìn lại có thể tìm một chút manh mối à."

Mà giờ khắc này Lý Đán đã tiến vào đại điện bên trong.

Không có đóng áp phạm nhân, đại điện bên trong tất cả trận pháp đều là không có khởi động, nếu không lãng phí tài nguyên.

Mà giờ khắc này Lý Đán thừa dịp Mục Kiêu còn không có tiến đến, một tay đặt tại trên vách tường, một đạo hồ quang điện trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, hướng về đối phương đại điện lặng yên lan tràn quá khứ.

"Tiểu Tam Nhi  dựa theo kế hoạch làm việc, lần này nhờ vào ngươi!"

Bây giờ Tiểu Tam Nhi giống như chính mình, tu vi đồng bộ, thực lực cũng tăng nhiều.

So sánh nửa tháng trước, vô luận là giải mã vẫn là bỏ chạy, Lý Đán đã không lo lắng chút nào.

Sau đó Lý Đán làm bộ đi vào nhiều cái màu đen cây cột trước, nhìn dưới mặt đất vẽ ra bạch tuyến bóng người, bắt đầu suy tư quan sát.

Mà Mục Kiêu thì tìm một cây ụ đá ngồi xuống, nhìn xem hảo huynh đệ Ô Hoàng nghiên cứu, tận lực không ra quấy rầy....