Chương 1411: Ta không cam lòng, ta không cam lòng a! 

Chương 1411: Ta không cam lòng, ta không cam lòng a! 

Lôi cuốn đề cử:

"Ta đi, gia hỏa này điên rồi sao, làm sao giống đầu bị chọc giận chó giống như." Sở Chính Phong che lấy lồng ngực một trận kịch liệt ho khan.

Sau đó nhìn về phía một bên Hồng Anh cùng Trịnh Trá: "Hai ngươi không có sao chứ?"

Hồng Anh cùng Trịnh Trá cũng là sắc mặt trở nên trắng bệch, sau đó lắc đầu: "Chúng ta không có việc gì, có lẽ là công tử thật kích thích đến hắn."

Trịnh Trá thì hứ một ngụm, đem miệng bên trong bọt máu nôn trên mặt cát.

"Nhờ có Thanh Ngoan ba người bọn hắn cho chúng ta tiếp sức, từ nửa đường đánh lén bọn hắn, đám người kia lại đuổi theo bọn hắn, chúng ta sáu cái hợp lực, kỳ thật có thể xử lý hắn!" Trịnh Trá nói.

Sở Chính Phong thì lặng lẽ từ một chỗ khe rãnh bên trong thò đầu ra, nhìn xem đầy trời sa mạc.

"Bắt chút gấp khôi phục đi, công tử nói, chỉ có thể kéo dài, không thể bốc lên chiến đấu, đối phương tiếp viện thế nhưng là rất nhanh, ngắn hạn xem chúng ta là có lợi, chỉ khi nào tiếp viện đến, vậy chúng ta liền đem lâm vào bị động, còn có nửa canh giờ, Thanh Ngoan bọn hắn liền vòng qua tới, đến phiên chúng ta đánh lén cùng tiếp sức!"

Trịnh Trá cùng Hồng Anh gật gật đầu, cầm Thần Linh Thạch tăng lớn linh lực hấp thu.

Hi vọng công tử hết thảy thuận lợi đi.

... ...

Oanh

Ô Hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, to lớn lực công kích ầm vang mà tới.

Phía trước bỏ chạy trong ba người, Thanh Ngoan quanh thân đồng dạng bạo phát ra kinh người kinh khủng ba động, quang mang ngập trời.

Một mặt to lớn rùa thuẫn bỗng nhiên hình thành, trực tiếp chặn đạo này công kích.

Thanh Ngoan vốn là chỉ kém thời gian một năm, liền có thể đột phá đến Trật Tự cảnh đại viên mãn, được cho cùng Ô Hoàng không kém là bao nhiêu.

Bây giờ đạo này công kích đối với hắn mà nói đơn giản chính là mưa bụi, liền muốn lên tiếng đùa giỡn.

Một bên Chân Cổ cùng Gia Luật Linh tranh thủ thời gian cho hắn nháy mắt, đừng quên công tử kế hoạch.

Thanh Ngoan lập tức minh bạch, tranh thủ thời gian một ngụm máu phun ra mà ra, thân thể một cái lảo đảo.

"Nhanh, chạy mau, ta còn không có triệt để khôi phục, sắp không chịu đựng nổi nữa, bọn hắn nếu là lại truy một hồi, không chừng là có thể đuổi kịp ta, ta Thanh Ngoan tình nguyện chết, cũng sẽ không để gia hỏa này đem ta lại bắt về cho hắn chứng tên!"

"Ai nha, Thanh Ngoan đại ca, ngươi nhất định phải chịu đựng a, bây giờ chúng ta thế nhưng là có vinh cùng vinh, một vẫn đều vẫn đâu." Gia Luật Linh mang theo Giọng nghẹn ngào lớn tiếng hô hào.

"Đúng nha Thanh Ngoan đại ca, ta tốn sức lốp bốp đem ngươi cứu ra, ngươi nếu là lại bị đằng sau cái này ngốc đại cá tử lại cứu trở về đi, ta Chân Cổ mặt mũi đặt ở nơi nào? Ảnh Tử Quân mặt mũi đặt ở nơi nào? Nhất định phải kiên trì" ! Chân Cổ đồng dạng lớn tiếng hô hào.

Ba người khoảng cách từ đầu đến cuối cùng phía sau Trùng tộc đại quân bảo trì khoảng cách nhất định.

Sau lưng Ô Hoàng mang theo Trùng tộc chiến sĩ, sắc mặt tái xanh, nhưng càng nhiều hơn chính là kinh hỉ.

Được cứu đi Thanh Ngoan ở chỗ này!

Một cái khác nữ hắn không biết, nhưng nghe ngữ khí tựa hồ cũng là Ảnh Tử Quân thành viên.

Còn có một cái gọi Chân Cổ, lại chính là để cho mình mất đi mặt mũi người kia.

Đồng dạng làm ngày xưa Ảnh Tử Quân thành viên, một cái Trật Tự cảnh trung kỳ, một cái Trật Tự cảnh hậu kỳ, một cái khác còn trọng thương không có khôi phục.

Cơ hội như vậy, hắn nhất định phải tự tay đem bọn hắn bắt về.

Từ nơi nào té ngã, liền từ nơi đó đứng lên.

"Đại nhân, chúng ta đã đuổi lâu như vậy, muốn hay không thông báo một chút thành nội, vốn là không xa, có mấy vị khác đại nhân hỗ trợ, nhất định có thể dễ như trở bàn tay bắt lấy ba người." Giờ phút này bên cạnh một cái Trùng tộc chiến sĩ hiến nói.

Ô Hoàng ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú quá khứ: "Ngươi cảm thấy bản tọa bắt không được bọn hắn?"

Tên kia Trùng tộc chiến sĩ lập tức đánh một cái giật mình: "Đại, đại nhân hiểu lầm, thuộc hạ không phải ý tứ này, chính là trước đó không phải còn có những người khác tộc đọa tiên sao, từ một phương hướng khác đào tẩu ba người, ta lo lắng chúng ta phân đi ra ba trăm chiến sĩ đã gặp bất trắc.

Trong đó có một nữ, tựa như là gọi Hồng Anh, Đại Ngu tiên triều một vị quận chúa, ta tại treo thưởng trên bảng danh sách gặp qua, nếu như đại nhân có thể bắt lấy..."

Ô Hoàng hừ lạnh một tiếng: "Bản tọa đương nhiên biết, không cần ngươi nhắc nhở, nếu ta đoán không lầm, bọn hắn sẽ trở lại cứu cái này ba cái Ảnh Tử Quân, các huynh đệ thêm chút sức, bọn hắn sắp không chịu đựng nổi nữa!"

"Rõ!" Đông đảo Trùng tộc lại lần nữa tăng thêm tốc độ, hộ tống Ô Hoàng đuổi theo...

... ...

Thất Sát thành

Tầng thứ ba trong lao ngục.

Băng Ly vẫn như cũ như trước đó, trên thân bị cưỡng ép phục dụng phong linh tán, cả người bị một cỗ áp lực cực lớn, nhấn trên mặt đất, không cách nào động đậy.

Nhiều cái màu đen phù văn cây cột bên ngoài, Quỷ Phương cùng Cửu Âm hai người, con mắt đều không mang theo nháy, chăm chú nhìn Băng Ly.

Nhất là Quỷ Phương, càng là ra sức.

Có đôi khi sai lầm phạm một lần là được.

Mà tại sát vách, Lý Đán ngồi xổm trên mặt đất nghiên cứu án phát hiện trận.

Sau lưng Mục Kiêu thì là lẳng lặng chờ đợi.

Rất nhanh, Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Hắn tiếp thu được Tiểu Tam Nhi tin tức.

Lần này làm sao nhanh như vậy?

Đúng, lần trước giải mã qua.

Đối diện trận pháp cấm chế kỳ thật cùng bây giờ dưới chân cái này không có gì khác biệt, xem như xe nhẹ đường quen.

Bởi vì dạng này cấm chế tại những này Trùng tộc xem ra, đã rất cao cấp, sẽ không lại cao hơn cải biến.

Nếu không cũng không sẽ phái người đến cao cấp hơn trạm trung chuyển Thỉnh kinh đi.

Không, hẳn là mời đại thần trở về thăng cấp.

Tiểu Tam Nhi hiện tại cần thời gian tiến hành thay xà đổi cột.

Bởi vì giờ khắc này tại Tiểu Tam Nhi trong không gian, có một cái Băng Ly thi thể.

Hắn chưa thấy qua Băng Ly hình người bộ dáng, ban đầu ở ngoài thành, nhìn thấy qua cũng chỉ là bản thể hắn màu băng lam long bị cầm tù dáng vẻ.

Chung quanh thế nhưng là băng hàn vô cùng, liên tiếp áp giải Trùng tộc đều mặc vô cùng dày đặc.

Thế nhưng là Thanh Ngoan cùng Chân Cổ, Gia Luật Linh ba người là gặp qua.

Căn cứ bọn hắn miêu tả, cùng mình dùng một chút Thanh Ngoan thức hải, gặp được bây giờ Băng Ly chân chính bộ dáng.

Về sau hắn lại tìm một bộ Trùng tộc thi thể, Tiểu Tam Nhi đem nó huyễn hóa.

Người chết tốt huyễn hóa, không cần các loại tứ chi, khuôn mặt, thanh âm, tinh khí thần ba động các loại tiêu hao.

Mà lại bởi vì bị trấn áp, không nhúc nhích sẽ không hoài nghi.

Chỉ bất quá cứ như vậy, mình huyễn hóa thời gian liền sẽ rút ngắn.

Nhưng cũng có thể kiên trì hơn một canh giờ.

Đến bắt chút gấp.

Đối diện có hai cái Trật Tự cảnh đại viên mãn, con mắt nhìn chằm chằm Băng Ly, Tiểu Tam Nhi không có cơ hội thay xà đổi cột.

"Lão Ô, nếu không quên đi thôi, hai ta ra ngoài uống một chén, huynh đệ cùng ngươi giải buồn!"

Đúng lúc này, sau lưng Mục Kiêu nhịn không được đứng dậy mở miệng.

"Cơ hội tốt!"

Lý Đán giờ phút này chậm rãi đứng dậy, một bộ mặt mũi tràn đầy thất bại dáng vẻ.

Sau đó một quyền đánh vào trên vách tường.

Lập tức toàn bộ bức tường một trận run rẩy, khối vụn ầm vang rơi xuống.

Như thế chấn động, làm cho sát vách bên trong Quỷ Phương cùng Cửu Âm hai cái theo bản năng mãnh nhưng đứng dậy, trực tiếp nhìn sang.

Sau một khắc, Băng Ly phía trước, một cái cửu sắc lôi đình mãnh nhưng từ mặt đất bừng lên.

Tại Băng Ly ánh mắt khiếp sợ dưới, trong nháy mắt đem hắn thu vào.

Ngay sau đó, một cái khác giống nhau như đúc Băng Ly xuất hiện, trực tiếp thay thế hắn.

"Lão Ô, ngươi làm gì!" Mục Kiêu giật nảy cả mình.

Xác định lần này phòng hộ cấm chế là ở vào quan bế trạng thái, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nếu như là kích hoạt, ngươi lần này có thể trực tiếp đem những người khác hấp dẫn tới, mọi người còn tưởng rằng lao ngục bên này lại tao ngộ đánh lén đâu.

"Ta không cam lòng, ta không cam lòng a!"

Lý Đán một bộ phát điên bộ dáng, lệ rơi đầy mặt, ngửa mặt lên trời bào hiếu.

Sau đó vô lực quỳ rạp xuống đất, hai tay chống mặt đất, thân thể khóc thút thít.

Một đạo hồ quang điện mãnh nhưng từ mặt đất mà qua, lặng yên chui vào Lý Đán trong lòng bàn tay.

"Gia hỏa này phần diễn vẫn rất nhiều, cũng không ai trách hắn nha!" Quỷ Phương sau khi thấy rõ, đều thì thầm một câu.

Một bên Cửu Âm Cắt một tiếng.

"Ai bảo ngươi một mực nói nói nói, được rồi, để hắn phát tiết đi, chúng ta làm tốt chính mình sự tình là được!" Cửu Âm nói xong, nhìn thoáng qua trong trận pháp Băng Ly về sau, lần nữa ngồi xuống.

Quỷ Phương gật gật đầu, cũng ngồi xuống theo.

Hiện tại chỉ cần chờ Hồn Nhai đại nhân trở về, thăng cấp trận pháp bọn hắn liền có thể buông lỏng một hơi..