Chương 1412: Vì cái gì lại là đồng dạng sáo lộ? Xem thường ai vậy! 

Chương 1412: Vì cái gì lại là đồng dạng sáo lộ? Xem thường ai vậy! 

Lôi cuốn đề cử:

Sát vách!

Nhìn thấy hảo huynh đệ Ô Hoàng dạng này, Mục Kiêu thở dài một hơi, chắp tay sau lưng đi tới liền muốn an ủi.

"Huynh đệ, ngươi..."

"Không cần quản ta, không cần quản ta, để cho ta một người yên lặng một chút, vấn đề đến cùng xuất hiện ở chỗ nào? Cái này phá sổ căn bản chính là gạt người!"

Lý Đán một bộ bị người từ bỏ, trực tiếp chạy ra ngoài.

"Ta không cam lòng, ta không cam lòng a!" Đen nhánh trong đại lao, xa xa còn có thể truyền đến Lý Đán tiếng rống giận dữ.

Mục Kiêu nhìn Ô Hoàng thất hồn lạc phách bóng lưng, lại là thở dài một tiếng.

Hắn cũng không có gấp đuổi theo Ô Hoàng, mà là từ từ đi tới giam giữ Băng Ly đại điện bên trong.

Đầu tiên là nhìn thoáng qua bị trấn áp Băng Ly, sau đó nhìn về phía canh giữ ở trận pháp phía ngoài Quỷ Phương cùng Cửu Âm.

"Tất cả mọi người là huynh đệ, càng là cùng một chỗ cộng sự lâu như vậy, ta thừa nhận, giả mạo Ô Hoàng cái kia đọa tiên, đùa bỡn tất cả chúng ta, nhưng là, chỉ có chúng ta ba là cùng đối phương trực tiếp tiếp xúc qua, Ô Hoàng ngay cả thấy đều chưa thấy qua, mọi người bây giờ lại muốn đối hắn như thế phòng bị, các ngươi..."

Mục Kiêu muốn nói lại thôi, Quỷ Phương cùng Cửu Âm gật gật đầu: "Ta cũng liền tùy tiện nói một chút mà thôi, hắn hiện tại thành dạng này, thuần túy là tính cách, về sau không nói không nói, cái này được đi, ta hiện tại nhiệm vụ chính là nhìn chằm chằm hắn."

Quỷ Phương nhìn về phía trung ương trận pháp Băng Ly.

Cửu Âm thì lười biếng ngáp một cái, hắn mới lười nói người khác đâu.

Mục Kiêu cũng không còn nói cái gì, chắp tay sau lưng ra ngoài.

Rất nhanh hắn sững sờ.

"Trận pháp lại mất hiệu lực?"

Vừa rồi mang Ô Hoàng lúc tiến vào, thế nhưng là dùng lệnh bài giải khai một chút ẩn tàng sát trận.

Đây là mấy ngày gần đây nhất tăng thêm.

Ô Hoàng gia hỏa này vừa rồi lỗ mãng liền xông ra ngoài, làm sao không có bị phát động?

Mục Kiêu nghi ngờ móc ra lệnh bài.

Nhíu nhíu mày, luôn cảm giác mình tựa hồ không để ý đến thứ gì.

Hắn mau đuổi theo đi lên.

Rất nhanh hắn liền xuyên qua lao ngục tầng thứ ba, một đường càng là dựa vào lệnh bài mở đường.

Thế nhưng là không thấy Ô Hoàng.

Chuyện gì xảy ra?

Mục Kiêu không khỏi một trận bất an, lại lần nữa hướng ra.

Rất nhanh liền đi tới tầng thứ hai, nơi này giam giữ chính là cưỡng ép dùng qua phong linh tán đọa tiên, từng cái chết lặng đợi tại trong lao ngục.

"Ô Hoàng có hay không ra ngoài?"

Tại thấy ở đây thủ vệ lúc, Mục Kiêu liền vội vàng hỏi.

Trước đó thủ vệ đội trưởng tranh thủ thời gian hành lễ: "Đại nhân, ô đại nhân vội vã đi ra, nói hắn tìm được đầu mối gì muốn cho Cốt đại nhân báo cáo."

"Manh mối?" Mục Kiêu sửng sốt, liên tưởng vừa rồi cái kia điên dáng vẻ, chân mày nhíu càng sâu.

Thủ vệ đội trưởng nói: "Đúng đại nhân, hắn tựa hồ thật cao hứng, ta nói nơi này lại chọn lựa ra mấy cái nhân tộc nữ nô, hắn đều không có hứng thú, để chúng ta hảo hảo thủ tại chỗ này."

"Không đúng không đúng, tựa hồ muốn xảy ra chuyện!" Mục Kiêu không nói hai lời, hắn tranh thủ thời gian hướng lối ra mà đi.

Rất nhanh, hắn liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì hắn đi tới lao ngục tầng thứ nhất.

Chỉ bất quá nơi này đã không có một cái nhân tộc bình thường, toàn bộ nhà tù đều trống rỗng.

Hắn đành phải nuốt một miếng nước bọt, trong lúc mơ hồ đã đoán được cái gì, cả người thân thể đều run rẩy lên.

"Không, sẽ không —— "

Hắn tranh thủ thời gian cấp tốc hướng ngoài cửa mà đi, một đi ngang qua đến, dài đến mấy cây số trong lao ngục, vẫn như cũ không có bất kỳ ai.

Cho đến hắn đi tới cửa chính, toàn bộ mặt mũi trắng bệch.

Bỗng nhiên mở ra cửa nhà lao, bên ngoài đã là giương cung bạt kiếm.

Trước đó Ô Hoàng mang tới một vạn chiến sĩ cùng lao Ngục Môn miệng thuộc về hắn một ngàn chiến sĩ đối chọi gay gắt.

Nhất là khi nhìn thấy Mục Kiêu sau khi ra ngoài, một vạn Trùng tộc chiến sĩ lập tức đem vũ khí nhắm chuẩn hắn.

"Uống!" Hơn vạn chiến sĩ gầm thét.

"Chuyện gì xảy ra?" Mục Kiêu hỏi.

Thủ lao ngục tiểu đội trưởng tranh thủ thời gian tới: "Đại nhân, là Ô Hoàng đại nhân làm, hắn vừa rồi vội vã ra, nói ngươi có vấn đề, rất có thể là nhân tộc đọa tiên giả mạo, để các chiến sĩ giữ vững cổng, một khi ngươi hiện thân, nắm chặt vây khốn, hắn đi tìm các đại nhân khác, thuộc hạ là không tin —— "

Lúc này Mục Kiêu đâu còn không rõ xảy ra chuyện gì

Trực tiếp chân mềm nhũn.

Hắn không phải bị hù, mà là khuất nhục.

Rất nhanh, phía trước góc rẽ số lớn Trùng tộc chiến sĩ xuất hiện, khoảng chừng ba vạn.

"Phụng ô đại nhân mệnh lệnh, vây quanh lao ngục, nếu dám phản kháng, giết chết bất luận tội!"

Nghe đến đó, Mục Kiêu chỉ cảm thấy đầu óc ông ông, một ngụm tâm huyết trực tiếp bị tức phun ra.

Càng là một cái lảo đảo kém chút ngã sấp xuống.

"Đại, đại nhân ngươi không sao chứ?" Mấy cái Trùng tộc chiến sĩ vội vàng nâng lên hắn.

"Lăn, một đám ngu xuẩn!" Mục Kiêu đẩy ra đỡ, lập tức móc ra một viên tinh hồng lệnh bài liền muốn bóp nát.

Này bài vừa vỡ, thủ hộ nhà kho sáu vị đồng liêu cùng đại nhân liền sẽ lập tức chạy đến.

Nhưng là hắn lại rất nhanh do dự.

Mình không mặt mũi bóp a, lần này thật là là mình một đường cùng đi đi vào, lại lần nữa từ hắn ngay dưới mắt lựu đi.

Mà lại vạn nhất là điệu hổ ly sơn đâu?

Mục tiêu của hắn chính là nhà kho đâu?

Hiện tại bên này cũng không thể lên xung đột, những này chiến sĩ đều là nghe Ô Hoàng mệnh lệnh.

Mình một khi đánh nhau, an vị thực người ta Phân phó sự thật.

Mà lại cửa thành bên kia ba vạn chiến sĩ bị điều qua, nói rõ người ta lúc này đã đi ra.

Coi như truy cũng không kịp.

Cỏ hắn đại gia.

Vậy chân chính Ô Hoàng lại đi nơi nào?

Ngươi nếu là tại, đối phương có thể như thế trắng trợn lại lừa bọn họ một lần?

Mục Kiêu khí đầu óc đều đau, không nói hai lời, tranh thủ thời gian hướng bên trong đi vào.

Hắn phải xem nhìn Băng Ly đi.

Rất nhanh, hắn liền lần nữa lại đi tới tầng thứ ba lao ngục.

"Ngươi thế nào? Đầu đầy mồ hôi?" Nhìn thấy vội vã tiến đến Mục Kiêu, Quỷ Phương cùng Cửu Âm hơi nghi hoặc một chút.

Mục Kiêu thì không có quản, thẳng đến Băng Ly mà đi.

Mà Quỷ Phương cùng Cửu Âm tại ngắn ngủi sững sờ về sau, lập tức kịp phản ứng, vũ khí trong tay mà ra, khí thế cường đại ngoại phóng, một mặt đề phòng.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Mục Kiêu không có quản, chỉ là con mắt chăm chú nhìn bị trấn áp ở trung ương vị trí Băng Ly.

Nhìn xem hắn không nhúc nhích dáng vẻ, Mục Kiêu đột nhiên nở nụ cười.

Cuối cùng càng là cười trực tiếp hướng trên mặt đất ngồi xuống  vừa đập bên cạnh cười.

Quỷ Phương cùng Cửu Âm hai người sát na mà tới, vũ khí trong tay càng là ngăn cản được cái cổ cùng cổ họng.

"Không được nhúc nhích!"

Mục Kiêu vẫn như cũ không có quản, chỉ là cười có chút thở không ra hơi, không ngừng dùng hai tay lau nước mắt.

Tình cảnh quái dị như vậy, để Quỷ Phương cùng Cửu Âm có chút choáng váng.

"Lão quỷ, ngươi mau nhìn!"

Sau một khắc, Cửu Âm tựa hồ phát hiện cái gì, rít lên một tiếng.

Quỷ Phương nhìn sang, lập tức trừng to mắt.

Bởi vì lúc này giờ phút này, bị cầm tù tại trung ương trận pháp Băng Ly, thân hình cùng dung mạo bắt đầu một chút xíu phát sinh biến hóa.

Mấy hơi thở công phu, liền trực tiếp thành một cỗ thi thể.

Một bộ thuộc về bọn hắn tộc nhân mình thi thể.

"Sao, chuyện gì xảy ra?" Quỷ Phương không dám tin.

Mà Mục Kiêu rốt cục đình chỉ bật cười, cả người trong nháy mắt đều câu lũ.

Phảng phất lập tức già nua mấy ngàn tuổi.

"Chúng ta bị chơi xỏ, đồng dạng sáo lộ, đồng dạng người, xuẩn a, chúng ta thật đúng là xuẩn a!" Mục Kiêu thanh âm đều khàn giọng.

Hắn phát hỏa.

Mà đứng ở sau lưng hắn Quỷ Phương cùng Cửu Âm còn có chút không có minh bạch câu nói này ý tứ chân chính.

... ...

Lý Đán cứ như vậy lần nữa nghênh ngang đi ra ngoài.

Vẫn là một tiếng mệnh lệnh, Trùng tộc cho mở cửa.

Thuận tiện lại cho Mục Kiêu ấn một cái tội danh, điều ba vạn Trùng tộc chiến sĩ quá khứ.

Giờ phút này mình Thần Phủ bên trong, trực tiếp nhiều bốn cặp kim sắc truyền tống cây cột.

Bốn mươi vạn phổ thông bách tính, cũng không biết sẽ cho hắn mang đến như thế nào tiến giai.

Thật sự là tốt chờ mong!

Bất quá cái này cũng tăng thêm Tiểu Tam Nhi gánh vác, đến tranh thủ thời gian xử lý xong chuyện bên kia.

Lý Đán lấy ra quân đoàn thứ bảy Hổ Phù, xác định Sở Chính Phong vị trí về sau, trực tiếp mà đi.

Lần này, liền đem cái này luôn cõng nồi Ô Hoàng vĩnh viễn ở lại đây đi!.