Chương 1403: Trấn sát Ô Hoàng, Cốt Khôi hiếu kì

Chương 1403: Trấn sát Ô Hoàng, Cốt Khôi hiếu kì

Giờ phút này Ô Hoàng nhìn xem trước mặt sáu người, cười rất vui vẻ.

Dù là phía sau hắn chỉ còn lại một ngàn chiến sĩ.

Nhưng. . . Đầy đủ!

"Biết vì cái gì ta một mực treo ngươi sao, chính là đang chờ bọn hắn ba cái đến, hiện tại rốt cục có thể tận diệt!" Ô Hoàng đối Chân Cổ nói.

Bởi vì chính là cái này Ảnh Tử Quân Chân Cổ, nói hắn chính là giả mạo mình người.

Mà tại đối diện, Chân Cổ nhìn quanh một vòng chạy đến tiếp viện Sở Chính Phong ba người, nhìn nhìn lại bị đoàn đoàn bao vây hơn ngàn Trùng tộc, cũng là cười.

"Ngươi cái tên này, vẫn rất có thể cướp ta lời kịch, vậy ta liền lại một lần nữa một bên đi, biết vì cái gì chúng ta có thể để ngươi vây quanh sao? Kỳ thật cùng ngươi ý nghĩ, cố ý, nhưng không thể không nói, làm một tôn Trật Tự cảnh đại viên mãn, ngươi tốc độ này xác thực đủ chậm."

Đối mặt Chân Cổ, Ô Hoàng sầm mặt lại.

Tại châm chọc ta sao?

Không, ta nhìn chính là con vịt chết mạnh miệng mà thôi.

Các ngươi nhân tộc miệng cầm khối này, chúng ta thế nhưng là không sánh bằng.

Bất quá hắn vẫn là đến cẩn thận một chút, tuy nói tu vi kém một cấp, giống như khe rãnh.

Nhưng cũng muốn khác nhau đối đãi.

Tựa như trước mắt sáu người này tộc đọa tiên, trong đó có ba cái là Ảnh Tử Quân, thủ đoạn khó lường.

Còn có ba cái, một cái là Đại Ngu quận chúa, tay Trung Thần Thông rất nhiều.

Một cái xuất thủ sắc bén bá đạo, dạng này người lúc trước hắn cùng Nhân tộc tiên triều quân đoàn giao thủ qua, hẳn là một cái lão binh.

Còn có một cái cẩu lợi hại, nhưng tàn sát chiến sĩ của hắn đến, thế nhưng là nhanh chuẩn hung ác.

"Ba tên hậu kỳ, ba tên trung kỳ, hẳn là có thể chứ!" Ô Hoàng đánh giá một chút hai phe địch ta chênh lệch, làm quyết đoán.

Mà tại đối diện, sáu người dựa chung một chỗ.

"Làm sao bây giờ?"

"Chúng ta mấy cái liên thủ, kỳ thật có thể trấn sát này vẩy, Ảnh Tử Quân thủ đoạn nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần tu vi cảnh giới, thế nhưng là sẽ hố chết ngươi."

"Cũng không biết công tử bên kia thế nào, còn muốn tiếp tục hay không mang xuống."

"Nếu không vẫn là tiếp tục diễn kịch đi, nếu như chúng ta tình thế quá lớn, đối phương kêu gọi tiếp viện làm thế nào? Công tử còn tại bên trong làm bộ đối phương đâu, cái này chẳng phải bại lộ."

"Cũng đúng, nhưng tiếp tục diễn kịch, chúng ta liền phải thụ thương, đến cho cái này ngốc đại cá tử có thể bắt lấy chúng ta Hi vọng ."

"Nếu không như vậy đi, diễn kịch về diễn kịch, thụ thương về thụ thương, trước đó, ba người chúng ta kéo lấy, ba người các ngươi đem còn lại Trùng tộc chém giết."

"Tốt, dạng này cũng được, các loại —— "

Sau một khắc, nguyên bản truyền âm Sở Chính Phong đột nhiên trước mặt, xuất hiện một hàng chữ.

【  sau nửa canh giờ đến, giết! 】

Sở Chính Phong lập tức hai mắt sáng lên.

Đây là Thiếu soái thông qua Đại Tần quân đoàn thứ bảy Hổ Phù đang cho hắn phát ra mệnh lệnh cùng tin tức đâu.

Hổ Phù bên trong, là quân đoàn tất cả cao tầng lưu bản mệnh thần hồn một bộ phận.

Dĩ vãng đại nguyên soái ở thời điểm, nhưng bằng vào Hổ Phù biết được bọn hắn phạm vi, thậm chí có thể phát động mệnh lệnh.

Đây là Thiếu soái lần thứ nhất cho hắn sử dụng Hổ Phù, hoảng hốt ở giữa, hắn tựa hồ lại về tới ngày xưa, đối mặt đại nguyên soái cái chủng loại kia cảm giác.

Giờ phút này Sở Chính Phong kích động không thôi, vội vàng truyền âm.

"Các huynh đệ, công tử thuận lợi ra, còn có nửa canh giờ liền đến, hắn để chúng ta không cần ẩn tàng, đều chém giết những này Trùng tộc!"

Nhất thời, mấy người tất cả đều nhìn về phía Sở Chính Phong.

Mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Ngươi thế nào biết đến?

Mặc kệ, nói cách khác, Băng Ly gia hỏa này cứu ra.

Bọn hắn cũng không cần dựa vào thụ thương đóng kịch.

Mỗi người con mắt đều là tỏa sáng.

"Tốt, nếu như thế, liền để chúng ta giết thống khoái!"

"Tốt, giết thống khoái  dựa theo kế hoạch làm việc."

"Các huynh đệ, thật cao hứng cùng các ngươi lại lần nữa sóng vai chiến đấu, riêng phần mình bảo vệ tốt chính mình."

Đừng đừng đừng!

Sở Chính Phong, Thanh Ngoan, Chân Cổ ba tên Trật Tự cảnh hậu kỳ, từng cái khí tức chấn động, bay thẳng hướng Ô Hoàng.

Gia Luật Linh, Hồng Anh, Trịnh Trá ba tên Trật Tự cảnh trung kỳ, thì thẳng đến một ngàn Trùng tộc chiến sĩ.

Đem bọn hắn săn giết xong, sẽ giúp Sở Chính Phong ba cái.

Ô Hoàng gặp đây, hừ lạnh một tiếng.

Vung tay lên, ở sau lưng hắn mãnh nhưng xuất hiện một trương to lớn sách cổ, mênh mông vô biên

Phát ra phù văn, trải ra về phía chân trời.

"Đều cẩn thận!" Thanh Ngoan căn dặn một tiếng, cả người thân hình cấp tốc mở rộng.

Cuối cùng hóa thành một đầu như núi cao màu xanh cự quy, cực kỳ man lực mạnh mẽ đâm tới quá khứ.

Sở Chính Phong cùng Trịnh Trá hai cái, thì mượn nhờ Thịt thản cản trở, có thể không hề cố kỵ trùng sát.

Trên thân hai người bộc phát ra vạn trượng quang mang, tóc đen bay múa, trường thương mà qua, xông thẳng tới chân trời.

Chân Cổ trước người, càng là hiện ra mười tám ngọn đèn đồng, lóe ra xanh mơn mởn quang hoa.

Ầm vang ở giữa, song phương chiến đấu cùng một chỗ, bộc phát ra uy lực cực kỳ khủng bố!

...

Thất Sát thành!

Cốt Khôi sắc mặt tái xanh lợi hại, một mực nghe xong Mục Kiêu các loại miêu tả.

"Như vậy Ô Hoàng đâu?" Cốt Khôi hỏi.

Mục Kiêu ba cái cùng nhau lắc đầu.

"Vẫn như cũ bất động thanh sắc, đối phương thậm chí chỉ là tại sát vách liền hoàn thành cứu người, thật không biết là hắn thật cao minh, vẫn là các ngươi quá ngu!" Cốt Khôi đứng dậy.

Nhưng nói trở lại, hắn hiện tại đối với cái này nhân tộc đọa tiên là càng ngày càng có hứng thú.

Dĩ giả loạn chân dung mạo biến hóa.

Không nhìn bất kỳ cấm chế gì.

Càng quỷ dị chính là, trong lao ngục lần này giam giữ bốn mươi vạn bình dân bách tính, hắn lại là làm sao lặng yên không một tiếng động mang đi ra ngoài?

Chứa đựng vật sống đồ vật sao?

Nhưng như thế khổng lồ số lượng, cho dù có chứa đựng vật sống, kia lại phải nhiều nghịch thiên?

Đương nhiên, càng nhiều hơn chính là đảm lượng.

Nửa tháng trước mới đến, dịch ra Ô Hoàng, cùng Quỷ Phương vừa nói vừa cười cứu đi đọa tiên Thanh Ngoan cùng mười vạn bách tính.

Sau khi ra ngoài lại cùng Mục Kiêu tâm bình tĩnh chào hỏi mà rời đi.

Là người đều biết tiếp xuống toàn bộ Thất Sát thành sẽ đề phòng thành cái dạng gì.

Thế nhưng là vượt quá tất cả mọi người dự kiến chính là, lần này hắn chỉ cách xa ngắn ngủi nửa tháng liền lại tới.

Trấn định như thế tự nhiên điều động trên vạn Trùng tộc chiến sĩ làm yểm hộ, bỏ đi Mục Kiêu nghi hoặc, tiến tới đến bên trong, cứu đi Băng Ly.

Lúc rời đi còn có thể có tâm tư lại lần nữa triệu tập ba vạn tộc ta chiến sĩ vây quanh Mục Kiêu.

Phần này tâm tính cùng đảm lượng, ngay cả hắn đều có chút bội phục.

Chỉ là có một chút hắn không rõ.

Toàn bộ lao ngục chia làm ba tầng

Tầng thứ nhất năm mươi vạn bách tính cùng tầng thứ ba Thanh Ngoan cùng Băng Ly, hắn có thể ý nghĩ nghĩ cách cứu đi.

Nhưng tầng thứ hai cái này năm vạn đọa tiên, hắn vì cái gì căn bản không có quản?

Đám người này cứu ra ngoài hẳn là sẽ cho hắn trợ giúp thật lớn nha.

Cứu những cái kia khao ăn có thể làm gì?

Xem ra muốn biết kết quả, cũng chỉ có thể bắt hắn lại lại nói.

Hắn có loại cảm giác, đối phương sẽ còn lại đến.

Rất nhanh, thủ vệ tiểu đội trưởng nơm nớp lo sợ đến đây, theo Cốt Khôi tra hỏi, hắn đem sự tình chân tướng một chút xíu miêu tả.

"Thật sự là ngu xuẩn, rõ ràng như thế kế điệu hổ ly sơn, cũng chỉ có gia hỏa này đần độn lao ra, bị người ta cứ như vậy cho lựu tiến đến!"

Nhưng rất nhanh, mặt đất một trận run rẩy.

Lập tức tất cả mọi người nghi hoặc.

Cốt Khôi càng là nhìn về phía một phương hướng nào đó.

"Lao ngục bên này Mục Kiêu ngươi vẫn là không thể lười biếng, đem những này đọa tiên coi chừng, kế tiếp còn có cái khác cứ điểm sẽ đưa vật tư tới, Quỷ Phương, Cửu Âm, cho các ngươi một cái cơ hội lấy công chuộc tội!"

Cốt Khôi nhìn về phía hai người.

Quỷ Phương cùng Cửu Âm vội vàng xoay người.

"Đi địa phương khác, thông tri những cái kia còn không có đưa tới vật liệu cứ điểm, mất đi cái này năm mươi vạn nhân tộc khao ăn để bọn hắn nhiều tìm kiếm cùng bắt một chút, bằng không không tốt hướng lên phía trên bàn giao!" Cốt Khôi phân phó.

Quỷ Phương cùng Cửu Âm hai mặt nhìn nhau, tranh thủ thời gian lĩnh mệnh.

Sau đó, Cốt Khôi dưới chân khẽ động, thẳng đến kia bạo tạc phương hướng mà đi.

...

Oanh

Đã chạy tới Lý Đán, tại ngắn ngủi chiến đấu về sau, bỗng nhiên huyễn hóa ra giống nhau như đúc Ô Hoàng, để chân chính Ô Hoàng trực tiếp con mắt đỏ lên, một cái phân tâm bị Lý Đán cận thân.

Giờ phút này hắn toàn thân lôi đình bào hiếu, một bước phóng ra, thiên diêu địa động.

Trong tay Sát Hoàng Kiếm mang theo điện thú lôi đình sát na đâm vào trái tim của hắn.

Tại hắn không thể tin được ánh mắt dưới, sau lưng Thanh Ngoan mãnh nhưng gỡ xuống mình mai rùa, xoay tròn lên, sau đó trùng điệp đập xuống. . ..