Chương 1404: Võ 9 linh cùng Tôn Vô Kỵ

Chương 1404: Võ 9 linh cùng Tôn Vô Kỵ

Phốc

Một đạo huyết quang vọt lên, đám người hợp lực dưới, Ô Hoàng tên này Trật Tự cảnh đại viên mãn trực tiếp bị đập thành thịt nát!

Hồn phách muốn chạy trốn, một đạo hồ quang điện trực tiếp mà qua, tại kêu thảm tiếng cầu xin tha thứ bên trong như vậy rơi xuống hắn cả đời màn che.

"Thống khoái!"

Thanh Ngoan kích động ngửa mặt lên trời bào hiếu.

Những người còn lại hoặc nhiều hoặc ít chỉ là thụ một điểm tổn thương mà thôi, từng cái kích động ôm nhau.

Bây giờ bảy người liên thủ, đã hoàn toàn có thể ngược sát bất luận cái gì một tôn Trật Tự cảnh đại viên mãn.

Lý Đán cũng tại « Bất Tử Quyển » dưới, rất nhanh khôi phục.

"Động tĩnh của nơi này lớn một chút, đi nhanh lên!"

Lý Đán phân phó một tiếng, mọi người kềm chế kích động, đi theo Lý Đán vội vàng rời đi.

Không đến thời gian một nén nhang, không gian bị xé nứt.

Cốt Khôi từ đó dậm chân mà ra, nơi này huyết khí trùng thiên, khắp nơi là hắn Đao Phong Chiến Hoàng nhất tộc thi thể.

Trong không khí càng là còn còn sót lại lấy cuồng bạo linh lực.

Cốt Khôi sắc mặt khó coi rất, tùy ý ở phía dưới các nơi hố sâu một trận liếc nhìn, rất nhanh tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Hai tay nhanh chóng kết ấn.

Thời gian dần trôi qua, trong không khí một trương mô hình hồ mặt chậm rãi hình thành.

Khi thấy Ô Hoàng mặt lúc, Cốt Khôi tay run một cái.

"Báo thù ——" Ô Hoàng chỉ nói ra một câu nói như vậy về sau, như vậy triệt để tiêu tán.

"Là ai, đến cùng là ai?"

Một tiếng kinh thiên bào hiếu, hóa thành kinh khủng gợn sóng mãnh nhưng khuếch tán ra.

Ngay tại phi nhanh mấy người cùng nhau quay đầu, một trận đắc ý.

Sau đó lại nhìn về phía phía trước dẫn đội đạo thân ảnh kia, giờ khắc này giống như vĩnh cửu như ngừng lại tầm mắt của bọn hắn bên trong.

Thật, tốt an tâm!

Sau một ngày, bảy người một lần nữa tìm một chỗ công sự che chắn ẩn núp.

Sáu người đều đang khẩn trương nhìn xem Lý Đán.

Lý Đán mỉm cười, biết bọn hắn đang chờ mong cái gì, mà là vung tay lên, ngay sau đó một cái toàn thân màu băng lam lưu ly bóng người mãnh nhưng rơi ra.

"Băng Ly!"

Khi thấy một mặt mờ mịt Băng Ly lúc, Thanh Ngoan quát to một tiếng, trực tiếp nhào tới.

"Băng Ly đại ca!"

Chân Cổ cùng Gia Luật Linh hai người cũng là kích động kêu to.

Hư nhược Băng Ly vừa quay đầu, liền trực tiếp bị ba người cho ngã nhào xuống đất.

Khi thấy là bóng người quen thuộc, nhất thời có chút không dám tin tưởng.

Chuyện gì xảy ra?

Rõ ràng tại Trùng tộc trong lao ngục giam giữ, đột nhiên đã đến một mảnh không gian xa lạ.

Còn không có kịp phản ứng, vô số lít nha lít nhít bóng người một cái tiếp một cái xuất hiện.

Sau cùng tiếng ồn ào làm cho lỗ tai hắn đều nhanh điếc.

Thật vất vả có chút thích ứng, lại đến hoàn cảnh lạ lẫm.

Sau đó gặp được sớm đã bị cứu đi Thanh Ngoan, cùng. . .

"Chân Cổ, Gia Luật Linh? Thật là các ngươi sao?" Băng Ly không thể tin được nói.

Hắn vẫn cho là Ảnh Tử Quân toàn quân bị diệt, ngoại trừ hắn cùng Thanh Ngoan hai cái chạy đi.

"Này ngươi cái tên này, ta cái này người sống sờ sờ còn ở nơi này đâu, không nhìn thấy?" Thanh Ngoan có chút ăn dấm nói.

"Đi đi đi, ngươi đừng cản đường, thật là các ngươi a, Chân Cổ ngươi càng ngày càng tăng lên a, Linh Nhi muội tử, càng đẹp ra!" Băng Ly một trận cao hứng nói.

Bên cạnh, nhìn xem bốn người ôn chuyện, Lý Đán yên lặng không nói lời nào.

"Công tử, ngươi liền không có ý định quá khứ?" Sở Chính Phong cùng Hồng Anh tiến lên nói khẽ.

Lý Đán lắc đầu: "Chờ đem luân hãm chi địa bận chuyện xong, ta có thể muốn đi một chuyến nhân tộc khu, có rất nhiều đồ vật đến tra rõ ràng, thân phận sự tình trước mắt không muốn để cho càng nhiều người biết, chỉ làm cho bọn hắn mang đến tai hoạ, như bây giờ liền rất tốt!"

Sở Chính Phong cùng Hồng Anh biết Lý Đán lo lắng, ở một bên thì gật gật đầu.

Rất nhanh Trịnh Trá từ bên ngoài tiến đến.

"Hồi công tử, trên đường đi không có Trùng tộc đại bộ đội theo tới, chúng ta bên này là an toàn."

"Vất vả, ngươi cũng nắm chặt thời gian nghỉ ngơi một chút." Lý Đán nói.

Trịnh Trá gật gật đầu, đi đến một nơi bắt đầu điều chỉnh.

Sau đó hắn còn có chính sự muốn làm.

Bốn mươi vạn phổ thông bách tính!

Cho Băng Ly gia hỏa này trừ sâu, hiện tại Tiểu Tam Nhi đã cảm nhận được kia Hoàng tộc trứng trùng khí tức, bức thiết không được.

Lý Đán cứ như vậy chờ lấy bốn người một mực ôn chuyện xong

Lúc này mới liên thủ tới, cùng nhau đối Lý Đán xoay người hành lễ.

"Đa tạ công tử ân cứu mạng!"

Lý Đán gật đầu: "Vẫn là như cũ, cái này mấy vạn Thần Linh Thạch là từ Ô Hoàng Thần Phủ ngõ ra, đều cho ngươi, nắm chặt điều trị khôi phục, một canh giờ sau ta cho ngươi trừ sâu, trong đó không biết vấn đề có thể hỏi thăm bên cạnh ngươi cái này ba cái."

Lý Đán nói xong, như vậy chắp tay sau lưng đi ra.

Mà Băng Ly thì nháy mắt mấy cái.

"Trừ sâu?"

Thanh Ngoan ba người tranh thủ thời gian cho giải thích thả.

Băng Ly đầy mắt không thể tin được.

"Cho nên ngươi, còn có ngươi đều bị trừ đi?" Băng Ly cả kinh nói.

Thanh Ngoan cùng Gia Luật Linh gật gật đầu: "Thật không thể lại thật."

"Công tử vẫn là một tôn Thập phẩm luyện đan sư, trên thân còn có cỡ nhỏ trừ sâu máy móc, tóm lại đến bây giờ ta đều không nhìn thấu hắn đâu." Chân Cổ hạ giọng nói.

Lần này, Băng Ly cùng Thanh Ngoan cùng nhau nhìn về phía Chân Cổ.

Ngưu như vậy?

Một canh giờ sau, Lý Đán tại mặt đất mở ra một cái hố, lôi kéo có chút câu nệ Băng Ly tay nhảy xuống.

Hư không chi động khép lại, hoàn toàn biến mất không thấy.

...

Mênh mông phía chân trời, một tòa Trùng tộc cứ điểm thiêu đốt lên hỏa diễm, mùi máu tươi tràn ngập toàn bộ thiên địa.

Một chiếc phi thuyền bên trên, Hồn Nhai mang theo bốn tên Trật Tự cảnh đại viên mãn tiếp tục tiến lên.

Bọn hắn càng là từ trên cao quan sát hướng cách đó không xa toà kia đang thiêu đốt thành trì.

"Tựa như là tộc ta một chỗ cứ điểm, làm sao bây giờ?" Một cái Trùng tộc cao tầng vội nói.

Tùy theo một người khác mở ra một tấm bản đồ.

"Là chúng ta cứ điểm, nhưng không phải phục vụ Thất Sát thành, mà là thuộc về Cửu Luyện thành trạm trung chuyển năm mươi chín chỗ cứ điểm một trong, làm sao bây giờ?"

"Hồn đại nhân, xem ra hẳn là nhân tộc đọa tiên ngay tại công kích, chúng ta muốn hay không. . ."

"Nhiệm vụ của chúng ta cũng muốn gấp a, đến tranh thủ thời gian đuổi tới sáu mươi ba hào trạm trung chuyển, tìm tới tiếp viện cùng trận pháp đại sư mang về đâu."

"Thế nhưng là, tất cả mọi người thuộc về người một nhà, cái này nếu như là Lục Sí Thiên Tàm, hoặc là cô tộc, Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ ta đều không mang theo nhìn."

Hồn Nhai thì cau mày.

Dạng này cứ điểm  bình thường chỉ có hai ngàn chiến sĩ, người phụ trách chỉ có một tôn Trật Tự cảnh đại viên mãn.

Bây giờ bị phá hư thành dạng này, đối phương vẫn là có một chút thực lực.

"Được rồi, đã đụng phải liền xuống đi giúp chuyện, chúng ta cũng không kém điểm ấy thời gian!" Hồn Nhai làm quyết định,  điều khiển phi thuyền trực tiếp xuống dưới.

Thành nội.

Hỏa diễm tràn ngập, khắp nơi đều có đốt cháy khét thi thể.

Bất quá là thuộc về Trùng tộc, số lớn người bình thường đã tứ tán trốn.

Nhà kho bên này, Thông Thiên cảnh trung kỳ Vũ Cửu Linh thở dài ngồi tại cửa.

Bên trong đinh đinh đang đang có người đang tìm đồ vật.

Rất nhanh có lấy Thông Thiên cảnh hậu kỳ tu vi Tôn Vô Kỵ cười hì hì ra.

"Không nghĩ tới toà này nhà kho vẫn rất có liệu, ta nói ngươi thật không tiến vào lựa chọn? Lại không chọn ta chỉ có một người cầm đi." Tôn Vô Kỵ nói.

Vũ Cửu Linh lắc đầu: "Dựa theo trước đó đạt được manh mối, ta coi là có thể tìm tới Tứ hoàng tử Ân Đình cùng Linh Chiêu trưởng lão, không nghĩ tới chúng ta tiến đến thời điểm, tòa thành trì kia đã bị tàn sát, cũng không biết cái này hai gia hỏa đi nơi nào.

Chúng ta một đường mà đến, chính là hi vọng sớm một chút đụng phải bọn hắn, sau đó để Linh Chiêu trưởng lão cho chúng ta thôi diễn Thiếu soái hành tung đâu, bây giờ vẫn là không thu hoạch được gì, ta cái này nóng lòng gấp vô cùng, những này vật ngoài thân ta thật không có hứng thú."

Tôn Vô Kỵ bất đắc dĩ nhún nhún vai: "Ngươi cái tên này tâm sự quá nặng, chúng ta rồi sẽ tìm được, Thiếu soái người hiền tự có thiên tướng, cũng nhất định không có việc gì, huống hồ ta còn lo lắng tìm tới Linh Chiêu trưởng lão, nếu như hắn không có thức tỉnh Tiên di tộc tiên tri chi thuật, không cách nào thôi diễn làm thế nào?

"Nhắm lại ngươi miệng quạ đen, hắn nhất định. . ." Vũ Cửu Linh vừa nói tới chỗ này, đột nhiên đứng dậy, con mắt nhắm lại nhìn về phía chân trời.

Tôn Vô Kỵ miệng bên trong ăn một viên linh quả, cũng là đi ra.

"Trùng tộc tiếp viện đến rồi?"

"Hẳn là."

"Năm cái Trật Tự cảnh đại viên mãn, chúng ta đánh cược xem ai chém giết nhiều a?"

Tốt

"Này ngươi cái tên này, ta còn không có đếm một hai ba đâu, chờ ta một chút!"

....