Chương 1405: 40 vạn nhân tộc, cuồn cuộn tín ngưỡng chi lực giống như sông lớn

Chương 1405: 40 vạn nhân tộc, cuồn cuộn tín ngưỡng chi lực giống như sông lớn

Giờ phút này Hồn Nhai mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, không dám tin nhìn xem trước mặt hai cái nhân tộc đọa tiên.

Thông Thiên cảnh!

Các ngươi lại là Thông Thiên cảnh!

Vì cái gì?

Mình tại sao muốn chủ động dê vào miệng cọp đến tặng đầu người?

Các ngươi tại sao muốn ăn cướp như thế một cái nho nhỏ cứ điểm a?

Bằng các ngươi, ăn cướp chúng ta sáu mươi hào cao cấp trạm trung chuyển đều là không có vấn đề a!

Vũ Cửu Linh cùng Tôn Vô Kỵ nhìn xem Hồn Nhai, đều là cười cười.

Còn lại bốn cái Trật Tự cảnh đại viên mãn Trùng tộc, đã bị bọn hắn dễ như trở bàn tay cho trấn sát.

"Không nghĩ tới còn tới một hoàng tộc huyết mạch người, có ý tứ!" Vũ Cửu Linh nhìn như cười khẽ, nhưng thanh âm bên trong tràn đầy sát cơ.

Tôn Vô Kỵ thì con mắt tỏa sáng: "Lão võ, tuyệt đối có vấn đề, chẳng lẽ lại phía sau chúng ta toà này nhỏ cứ điểm có cái gì bí mật? Nếu không không có khả năng nhanh như vậy liền đến năm tôn tiếp viện người, liên tiếp cực kỳ hi hữu Hoàng tộc huyết mạch người cũng tới."

Vũ Cửu Linh hừ một tiếng: "Cụ thể là cái gì, đợi chút nữa sưu hồn là được."

"Tốt, nhưng lục soát xong hồn có thể hay không để cho ta phong ấn a, ta cho tới bây giờ không có phong ấn qua dạng này Hoàng tộc đâu." Tôn Vô Kỵ khẩn cầu nói.

Vũ Cửu Linh lại là lắc đầu: "Không được, ta phải tự mình phong ấn sau đó mang ở trên người, về sau tìm tới Thiếu soái giao cho hắn, hắn có thể triệt để giết chết bọn hắn, nếu như chúng ta phong ấn tại luân hãm chi địa, theo thời gian chuyển dời Trùng tộc nhóm vẫn là sẽ tìm được đồng thời cứu ra."

"Tốt a, tại chúng ta nhân tộc khu, thế nhưng là có chuyên môn Trùng tộc đội ngũ đang tìm những cái kia bị phong ấn địa bàn, sau đó cứu những cái kia Hoàng tộc huyết mạch người đâu, trước kia bày ở ngoài sáng cổ vũ Nhân tộc ta phong ấn tháp, hiện tại cũng là lặng lẽ mặc cất giấu, còn có những cái kia Nhân tộc đáng chết kẻ phản bội mật báo. . ."

Tôn Vô Kỵ tựa hồ nghĩ tới điều gì, một trận giận mắng.

Đừng

Hồn Nhai xoay người chạy, các ngươi ở ngay trước mặt ta một hỏi một đáp, là thật căn bản không có coi ta là chuyện a.

Ta lựu!

Vũ Cửu Linh cùng Tôn Vô Kỵ hai người nhìn nhau.

"Tranh tài?"

Được

Đừng đừng!

Hai người trong nháy mắt đuổi theo. . .

...

Tại sáu người chờ mong dưới, Băng Ly bị Lý Đán từ dưới đất mang ra ngoài.

Mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Trạng thái cùng Gia Luật Linh, Thanh Ngoan lúc ấy bị diệt trừ Hoàng tộc trứng trùng lúc giống nhau như đúc.

Đúng nha, đó căn bản là không thể nào.

Vô luận là nhân tộc hay là Trùng tộc, nhiều ít kỷ nguyên, đây quả thực là một cái thường thức tính vấn đề.

Nhưng bây giờ cứ như vậy bị đẩy ngã!

Đột nhiên rất không chân thực, giống hệt mẹ nó nằm mơ giống như.

"Đa tạ công tử!"

Giờ phút này Ảnh Tử Quân Thiên Thương Tinh Chân Cổ, Thiên Mãnh Tinh Thanh Ngoan, Thiên Tốc Tinh Băng Ly, Địa Tuệ Tinh Gia Luật Linh bốn người, cùng nhau thở dài hành lễ.

Thật, nếu như không phải công tử, lưu cho bọn hắn sẽ là cái gì, nghĩ cũng không dám nghĩ.

Công tử, cho bọn hắn bốn người lần thứ hai sinh mệnh.

Mà lần thứ nhất lúc, thì là Thiếu soái.

Lý Đán nhìn xem bốn người bọn họ, tâm hữu sở xúc.

Ngày xưa Ảnh Tử Quân ba mươi sáu Thiên Cương, thất thập nhị địa sát, mỗi cái đều cùng trước mắt bốn cái đồng dạng xuất sắc.

Mà lại đều là một đám có vô hạn tiềm lực người trẻ tuổi.

Càng là đến từ từng cái thế lực, từng cái tiên triều, từng cái tông môn. . .

Dạng này một đám thiên tài yêu nghiệt, làm cho cả nhân tộc khu người nghe nhiều nên thuộc, sùng bái.

Để luân hãm khu Trùng tộc nhóm trong lòng run sợ.

Nhưng cuối cùng lại gặp phải mai phục, tử thương liền thừa hiện tại cái này bốn cái.

Không khỏi để cho người ta một trận tiếc hận cùng đồng tình.

"Đứng lên đi, tại cái này luân hãm chi địa, chúng ta đều là người một nhà, cùng nhau trông coi là hẳn là!" Lý Đán nói.

Mấy người cùng nhau ngẩng đầu, một trận cảm động.

Bọn hắn lần nữa tân sinh!

"Cảm tạ lưu tại trong khi hành động, tiếp xuống các ngươi giúp ta duy trì một chút Trật Tự!"

Lý Đán sau khi nói xong, trở tay móc ra bảy cái mặt nạ.

Cho tới nay hắn không để ý đến một sự kiện.

Chính là bị mình mang đến nhân tộc khu những cái kia phổ thông bách tính, thế tất sẽ khiến tiên triều chú ý.

Đến lúc đó chắc chắn loại bỏ, thậm chí sưu hồn nhìn xem, cụ thể xảy ra chuyện gì.

Cho tới nay, mình là mang theo mặt nạ, hoặc là điện thú nguyên nhân để bọn hắn không nhớ được

Cũng không nhìn thấy.

Duy nhất lộ diện Sở Chính Phong cùng Hồng Anh cũng không có việc gì.

Nhiều lắm thì luân hãm chi địa kéo dài hơi tàn người.

Nhưng bây giờ theo đội ngũ càng ngày càng lớn mạnh, nhất là che diệt Ảnh Tử Quân thành viên, sợ rằng sẽ gây nên một ít người khủng hoảng.

Cho nên Lý Đán muốn cho mọi người đeo lên mặt nạ, thống nhất làm việc.

Càng mấu chốt chính là, dạng này mới giống một đoàn đội.

Sở Chính Phong, Hồng Anh, Trịnh Trá ba người không do dự chút nào, bọn hắn ba là lấy Lý Đán như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Trực tiếp đi qua cầm lấy mang lên mặt.

Ngay cả nguyên nhân là cái gì đều không cần hỏi thăm.

Còn lại Ảnh Tử Quân bốn người, cũng không có quá nhiều do dự, tiến lên tiếp nhận cũng đeo lên.

Lý Đán hài lòng gật đầu, sau đó giống mấy lần trước, một tay nhấn trên mặt đất, lôi hồ gợn sóng trong nháy mắt khuếch tán.

Ngay sau đó, cái này đến cái khác phổ thông nhân tộc xuất hiện.

Trong chớp mắt, bốn mươi vạn bách tính cứ như vậy không có dấu hiệu nào xuất hiện tại phiến bình nguyên này ba bên trên, lít nha lít nhít nhìn không thấy cuối cùng.

Ngoại trừ đã sớm tại cùng một cái không gian chung đụng Băng Ly, những người còn lại tràn đầy không thể tin được.

Lại lần nữa nhìn về phía Lý Đán, sùng bái không muốn không muốn, càng nhiều hơn chính là kính sợ cùng thần bí.

Cứ như vậy một hồi, tại hang hổ tổ sói địa phương, công tử không riêng cứu ra Băng Ly, còn có thể mang ra nhiều người như vậy tộc.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Lý Đán thì đạp không mà lên, lấy khí thế trấn áp ồn ào náo động cùng khủng hoảng, để những người này chậm rãi ổn định lại.

Bảy người thì từ từng cái phương hướng ổn định tâm tình của bọn hắn, duy trì Trật Tự.

Lý Đán một trận Khang khái sục sôi giải thích, cuồn cuộn nồng đậm tín ngưỡng chi lực điên cuồng tràn vào Lý Đán thể nội.

Điều này làm cho Lý Đán kích động không thôi.

Sau đó, lấy ra tám cái kim sắc truyền tống trụ, hình thành bốn đạo môn hộ.

Bốn mươi vạn người bắt đầu có thứ tự tiến vào bên trong, trở về nhân tộc khu.

Dạng này một màn để kẻ đến sau Băng Ly chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Cái này cây cột rốt cuộc là thứ gì, quá nghịch thiên.

"Ổn định huynh đệ, cái cằm muốn trật khớp, ta lúc ấy giống như ngươi, nhưng sự thật ngay tại trước mặt chúng ta bày biện!" Thanh Ngoan đi tới nói.

"Hắn đến cùng là ai?"

"Không biết, Chân Cổ cùng Gia Luật Linh suy đoán, rất có thể là chúng ta Ảnh Tử Quân cố nhân ngày xưa,  nhưng đối phương không theo chúng ta nhận nhau, lại nguyện ý lấy mệnh cứu chúng ta, ta cũng vô cùng tò mò." Thanh Ngoan nói.

Sau đó, hai người một trận trầm mặc.

"Vậy kế tiếp ngươi tính toán gì?" Băng Ly hỏi lại.

"Còn có thể có tính toán gì, Chân Cổ cùng Gia Luật Linh bây giờ cùng vị công tử này đâu, hai ta cũng lưu lạc mấy chục vạn năm, trốn trốn tránh tránh, bây giờ ngươi ta thể nội trứng trùng cũng bị đối phương thanh trừ, thế nào, phủi mông một cái rời đi?" Thanh Ngoan nói.

Băng Ly không nói.

Cái này thật có điểm không đạo đức.

Huống hồ, lại có thể đi nơi nào đâu?

Toàn bộ luân hãm chi địa, dùng cái gì vì nhà?

"Nếu không, chúng ta trước hết đi theo hắn đi."

"Ta giống như ngươi dự định, càng quan trọng hơn là, ta tựa hồ vừa tìm được một đầu tín ngưỡng, tựa như lúc trước đi theo Thiếu soái, tin tưởng hắn có thể dẫn đầu chúng ta đi ra một đầu không giống con đường, trên thực tế, chúng ta thực sự danh chấn toàn bộ chủ thế giới."

Thanh Ngoan nhìn xem cái kia đứng tại kim sắc truyền tống môn trước bóng lưng nói khẽ.

Băng Ly cũng nhìn sang: "Là bởi vì hắn có thể diệt sát Hoàng tộc trứng trùng, trấn sát Trùng tộc Hoàng tộc sao?"

"Đúng, cũng không đúng, ta cũng không nói lên được, chỉ là, cùng hắn làm việc, nhất là trước đây không lâu hợp lực diệt sát cái kia gọi Ô Hoàng, để cho ta nội tâm đã lâu an tâm, cỗ này ta cảm giác đã thật lâu không có, lần trước vẫn là đi theo Thiếu soái lúc." Thanh Ngoan nói.

Băng Ly gật gật đầu: "Tốt a, vậy liền để chúng ta cùng hắn một đoạn thời gian đi, coi như báo ân."

Giờ này khắc này, theo người cuối cùng rời đi.

Tám cái truyền tống trụ bắt đầu vỡ vụn, trong mặt gương những cái kia bách tính cùng nhau quỳ lạy, Lý Đán tín ngưỡng chi lực lại lần nữa đạt tới trăm phần trăm.

Hắn muốn đột phá Trật Tự cảnh đại viên mãn.

Về khoảng cách lần đột phá đến hậu kỳ vẫn là một tháng trước!.