Chương 1406: Đây là, Sát Hoàng Kiếm?

Chương 1406: Đây là, Sát Hoàng Kiếm?

Mấy người xúm lại tới, còn chưa nói cái gì, liền đã nhận ra Lý Đán trên người ba động.

Ngoại trừ mới được giải cứu ra Băng Ly bên ngoài, mấy người còn lại tràn đầy không thể tin được.

Làm sao có thể!

Trước đó không lâu cái này bất tài vừa đột phá đến Trật Tự cảnh hậu kỳ sao, lúc này mới qua bao lâu.

Hiện tại là cực kì chật vật Trật Tự cảnh a, không phải trước kia những cái kia Cổ Hầu cảnh, Cổ Vương cảnh loại hình.

Cái này cái này cái này. . .

Trong lúc nhất thời, đám người sững sờ, đã tìm không thấy ngôn ngữ đi hình dung Lý Đán.

Lý Đán cũng không còn giải thích, nội tâm cao hứng hận không thể giờ phút này nhảy dựng lên.

Nhưng vẫn là ra vẻ trấn định nhìn về phía mấy người.

"Thất Sát thành toà này trạm trung chuyển, ta phải hoàn thành sự tình có thể nói đã đã qua một đoạn thời gian!" Lý Đán rất chân thành nói.

Thất Sát thành nơi này trước sau năm mươi vạn bách tính đã cứu ra.

Mang cho hắn chỗ tốt liền không nói.

Thanh Ngoan cùng Băng Ly hai cái cũng cứu ra.

Nơi đây ngoại trừ những cái kia từ từng cái cứ điểm vận chuyển tới bảo vật bên ngoài, đã không có lực hấp dẫn gì.

Đều nói có một lần hai lần không còn ba.

Trước sau hai lần có thể trà trộn vào đi, toàn bộ nhờ vận khí.

Bây giờ nhà kho bên kia có trời mới biết có mấy tôn Trật Tự cảnh đại viên mãn tại đóng giữ, lại dùng đồng dạng sáo lộ cũng không thực tế.

Trừ phi ——

Mấy người tu vi có thể toàn bộ đột phá.

Mình bây giờ đã nửa chân đạp đến nhập Trật Tự cảnh đại viên mãn.

Thanh Ngoan cùng Băng Ly hai cái, vốn là yêu nghiệt thiên tài, chỉ còn lại một năm liền có thể bước vào.

Mà mình có Tiểu Tam Nhi thời gian khối không khí, thời gian mười ngày chính là một năm.

Còn có Gia Luật Linh, vốn là cực kì hiếm thấy Nguyên Linh thể, nhiều năm như vậy kỳ thật đã sớm hẳn là có thể đột phá hậu kỳ.

Bất quá bởi vì thể nội Hoàng tộc trứng trùng, đã hướng tới thành thục, trêu đến đối phương đều tìm tới.

Nàng cũng không tâm tình cùng tinh lực lại tiếp tục tu luyện, hết thảy tất cả đều nuôi nấng kia trứng trùng.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, nàng giành lấy cuộc sống mới, cần chỉ là thời gian mà thôi.

Về phần những người khác, hẳn là còn kém chút cơ duyên.

Nhưng liền mấy người kia đột phá, đều đã là phi thường không tệ.

Lý Đán lật tay một cái, hai cái màu hồng tinh thể mà ra, trực tiếp đưa cho Thanh Ngoan cùng Băng Ly một người một cái.

"Thanh Ngoan, ta nhớ được ngươi đã nói, lại cho các ngươi hai huynh đệ thời gian một năm, liền có thể bước vào Trật Tự cảnh đại viên mãn?" Lý Đán nói.

Hai người nghi ngờ nhìn một chút trong tay tinh thể, sau đó nhìn về phía Lý Đán.

"Không sai, chúng ta đã cảm nhận được cảnh giới kia, chỉ thiếu một chút thời gian!" Thanh Ngoan nói.

Một bên Băng Ly cũng là nhẹ gật đầu: "Đúng!"

Lý Đán nghe xong một trận hài lòng.

"Tốt, hiện trong tay các ngươi chỗ cầm là thời gian chi nước mắt, là ta cửu tử nhất sinh lấy được hi hữu chi vật, kích hoạt về sau, ở bên trong tu hành, thời gian mười ngày có thể so với một năm, ta chờ đám các ngươi đột phá." Lý Đán nói.

Nghe được câu này, mấy người khác lập tức ném đi hâm mộ quang mang.

Trịnh Trá thì giật mình.

Bởi vì lúc ấy tại cứu chữa Gia Luật Linh thời điểm, hắn cũng đến lằn ranh đột phá.

Tại kia phòng đấu giá một chỗ trong phòng tối tìm một nơi đột phá.

Giống như đột phá trên đường, từ nơi sâu xa cũng nhìn được loại này quen thuộc màu hồng chi khí.

Bất quá khi đó không có coi ra gì.

Thế nhưng là, tựa hồ thật chỉ dùng không đến nửa tháng đã đột phá, về sau đón nhận kia thuận cảm ứng đến đây mà Trùng tộc Hoàng tộc, đi theo công tử cùng một chỗ đem nó diệt sát.

Hắn còn tưởng rằng là mình hậu tích bạc phát, tăng thêm trước đó công tử cho hắn dùng qua hai cái Thập phẩm đan dược mang tới hậu kình.

Bây giờ suy nghĩ một chút. . .

Giờ khắc này Trịnh Trá lập tức minh bạch, đầy mắt cảm kích nhìn về phía cái kia để hắn ngưỡng vọng bóng lưng.

Nguyên lai công tử vậy mà lặng lẽ cho hắn làm nhiều chuyện như vậy.

Ta Trịnh Trá đời này có tài đức gì, có thể gặp được công tử!

Chết cũng không tiếc!

Mà Thanh Ngoan cùng Băng Ly sau khi nghe xong, không dám tin nhìn xem trong tay tinh thể, vội vàng liền muốn trả lại cho Lý Đán.

Dạng này hi hữu chi vật, bọn hắn không thể nhận a.

Nhất là Băng Ly, hắn bị người ta bốc lên nguy hiểm tính mạng cứu ra, sau đó lại cho hắn trừ sâu.

Tương đương với gián tiếp cứu được hai lần.

Xong đến bây giờ cái gì cũng không có làm

Nhiều lắm là duy trì một chút Trật Tự.

Bây giờ lại bị người ta đưa tới trân quý như thế chi vật, hắn thật không mặt mũi muốn.

Lý Đán thì đưa tay ngăn cản, phất tay, năm mươi vạn Thần Linh Thạch mà ra, bị chia làm một người một nửa.

"Những này các ngươi hẳn là đủ dùng, tranh thủ đột phá đi, đúng, ta biết các ngươi có rất nhiều nghi vấn, ta kỳ thật không màng các ngươi cái gì, chỉ là nhận biết một vị bạn cũ, hắn nắm ta chiếu cố thật tốt tốt các ngươi!"

Lý Đán nói xong, trong tay một thanh phổ phổ thông thông kiếm sắt mà ra.

Rất nhanh phía trên thiên cơ tán đi, lộ ra một thanh cốt kiếm.

"Giết, Sát Hoàng Kiếm!"

Khi thấy thanh kiếm này lúc, Ảnh Tử Quân bốn người chấn kinh hô, rất nhanh con mắt tất cả đều đỏ lên.

"Cho nên, hảo hảo tu luyện đi, chớ cô phụ ta vị kia bạn cũ!"

Lý Đán nói xong, mở ra hư không chi động một lần nữa chui xuống dưới, hắn phải nắm chắc đột phá.

Ảnh Tử Quân bốn người lúc này nghi ngờ trong lòng, rốt cục tại thời khắc này toàn bộ giải khai.

Vì cái gì công tử sẽ đối với bọn hắn tốt như vậy.

Thế nhưng là, hắn đến cùng là ai?

Có thể như thế bất kể nguy hiểm cứu vớt bọn họ.

Công tử bạn cũ, tựa hồ không có mấy người a.

Bất quá mặc dù nghĩ mãi mà không rõ, nhưng tâm triệt để an tâm.

Thanh Ngoan cùng Băng Ly hai cái hai mặt nhìn nhau, đều từ lẫn nhau trong mắt thấy được muốn đáp án.

Trực tiếp đều tự tìm địa phương đột phá.

Sở Chính Phong cùng Hồng Anh không nói gì, mà là bắt đầu cho bọn hắn thủ hộ.

Bây giờ tất cả mọi người là một đoàn đội, hết thảy đều không nói bên trong.

Lý Đán đi vào dưới mặt đất một chỗ trong động đá vôi, trống to cùng bánh nướng hai cái mà xuống.

Thiếu soái hiện tại đã coi như là hơn phân nửa thẳng thắn, bọn hắn cũng muốn ra ngoài cùng hai cái người mới nhiều hơn giao lưu mới là.

Chậm rãi quen thuộc mà!

Tiểu Tam Nhi thì xuất hiện, đại lượng màu hồng mà nồng hậu dày đặc sương mù bao phủ.

Hắn cảm thụ được trong thân thể kia cỗ bức thiết xúc động, một trận hài lòng.

Lần này tự hạn chế nhiệm vụ còn có thời gian mấy năm, thật không biết kết thúc lúc lại đi đến một bước nào.

Phải biết, lần thứ nhất cứu vớt mười vạn người lúc thế nhưng là trực tiếp đột phá Nhất giai tu vi, bây giờ bốn mươi vạn mới đạt tới rất không dễ dàng.

Một mặt là những người này chết lặng, một mặt khác là theo hậu kỳ cảnh giới thúc đẩy, cần thiết tín ngưỡng càng nhiều.

Trước mặc kệ  chờ sau khi đột phá, lại cho những người khác chỉ định chuyện tu luyện.

Lý Đán ngồi xếp bằng, « Bất Tử Quyển » mạnh mẽ vận chuyển, bắt đầu nhắm mắt dẫn đạo đột phá. . .

...

Vũ Cửu Linh nhìn xem trong tay quang đoàn,  bên trong có một con uể oải suy sụp Đao Phong Chiến Hoàng Trùng tộc.

Sau đó bị hắn thu vào.

"Thế nào?" Phủi tay, tựa hồ có chút thất lạc.

Hắn là Thông Thiên cảnh hậu kỳ, thế nhưng là Vũ Cửu Linh gia hỏa này sức chiến đấu đơn giản bạo rạp.

Mình tu vi ép hắn Nhất giai cũng không sánh bằng hắn.

Trời sinh chiến đấu cuồng nhân.

Không hổ là quân đoàn thứ tám, chính mình cái này quân đoàn thứ bảy chung quy là kém một chút.

Càng kinh khủng chính là, người ta mình xóa đi ký ức, gần trăm vạn năm đều không chút tu luyện qua.

Vũ Cửu Linh ép lắc đầu: "Bọn hắn vậy mà không phải đến trợ giúp nơi đây, chỉ là trùng hợp đi ngang qua, đến từ một cái Thất Sát thành trạm trung chuyển, bởi vì có thần bí nhân tộc một mực quấy rối bọn hắn, bọn hắn là muốn đi sáu mươi ba hào trạm trung chuyển cầu viện."

Tôn Vô Kỵ nghe xong thở dài một hơi, ngửa mặt lên trời gào to.

"Trời ạ, cái này Tứ hoàng tử Ân Đình cùng Linh Chiêu trưởng lão đến cùng ở nơi nào a? Các ngươi liền không thể làm tiêu ký sao?"

...

"Hắt xì, hắt xì. . ." Một chỗ dòng suối nhỏ bên trong, Linh Chiêu chính là liên tiếp mấy nhảy mũi.

Trên bờ ngay tại cá nướng Tứ hoàng tử Ân Đình xoay người lại, trêu ghẹo nói: "Ngài thân thể này còn có thể sao?"

"Đi đi đi ——" Linh Chiêu khoát tay áo: "Ta thân thể này thế nhưng là cứng rắn vô cùng, chúng ta tranh thủ thời gian ăn xong, thuận phía đông tìm kiếm quá khứ, Thiếu soái khả năng là ở chỗ này."

"Ta nói, ngươi cái này tiên tri chi thuật đến cùng dựa vào không đáng tin cậy, chúng ta đều tìm lâu như vậy, còn không có gặp anh ta cái bóng." Ân Đình nói.

Linh Chiêu ướt sũng lên bờ một bên, có chút xấu hổ: "Cũng không tính quá chuẩn đi, chỉ bất quá Thiếu soái khí vận quá thịnh, ngươi cũng gặp, ta kém chút phản phệ trọng thương, chỉ có thể thôi diễn cái đại khái!".