Chương 1407: Táng nữ, giày thêu!

Chương 1407: Táng nữ, giày thêu!

Chính như Linh Chiêu nói, hắn thôi diễn qua Thiếu soái vị trí.

Nhưng kém chút phản phệ mà chết.

Cũng may tu vi khôi phục một chút, kháng trụ cái này một nhân quả.

Cuối cùng đứt quãng chỉ có thể lục lọi ra cái đại khái phương vị.

Ân Đình bên cạnh cá nướng vừa nói: "Ta nhìn a, ngươi tiên tri chi lực vẫn là không tinh, ngươi kia Tiên di tộc duệ dân Trần Tam đều có thể thôi diễn anh ta đại khái tình huống đâu, ngươi vẫn là Tiên di tộc trưởng lão đoàn, ngươi nói một chút ngươi. . ."

Linh Chiêu ngượng ngùng lấy linh lực sấy khô trên người nước đọng, sau đó ngồi ở một bên trên tảng đá chờ lấy ăn cá nướng.

"Dù sao ta đã là tận lực, ta Tiên di tộc thức tỉnh thiên phú phức tạp, có thể thôi diễn chuyện tương lai vốn là số ít, ta chỉ là học qua phương diện này." Linh Chiêu nói.

Ân Đình tựa hồ hứng thú, hướng Linh Chiêu trước mặt đụng đụng: "Kỳ thật ta rất hiếu kì, ngươi thức tỉnh bản mệnh thiên phú đến cùng là cái gì, dù sao ngươi là trưởng lão đoàn a."

Linh Chiêu nhìn xem Ân Đình.

"Nguyền rủa, kỳ thật cái này cũng nhất định ảnh hưởng tới ta về sau khế linh!"

Linh Chiêu nói xong, bỗng nhiên đứng dậy.

Quanh thân linh lực nhấp nhô, sợi tóc bay múa.

Vô số thần linh phù văn cùng chùm sáng bao phủ bầu trời, kinh người chi cực.

Một cỗ để cho người ta phát ra từ linh hồn âm khí bỗng nhiên xuất hiện.

"Táng nữ, giày thêu!"

Ầm vang ở giữa, trên bầu trời, một cỗ không hiểu khí tức bộc phát, là như thế đột ngột cùng tấn mãnh, hư không vặn vẹo, một con màu đỏ giày thêu đạp không xuất hiện.

Trên giày, còn có một tầng mây mù bao phủ.

Mơ hồ trong đó, hình như có một con chân ngọc ở bên trong.

Tùy theo mà đến thì là nồng đậm nguyền rủa chi tức.

Thậm chí không có thi triển bất luận cái gì thần thông, Ân Đình cũng cảm giác phát ra từ linh hồn buồn nôn, hoảng hốt.

"Được rồi được rồi biết, nhanh thu đi, thật biến thái!"

Ân Đình phía sau lưng phát lạnh, luôn cảm giác có một đôi ánh mắt lạnh như băng tại tầng mây bên trong nhìn hắn chằm chằm, vội vàng hô.

Linh Chiêu im ắng cười cười, theo hết thảy chậm rãi tiêu tán.

Liên tiếp bầu trời đều sáng sủa.

"Từ khi ngươi khôi phục Thông Thiên cảnh tu vi về sau, ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy ngươi khế linh, cũng không biết ta lúc nào cũng có thể giống như ngươi liền tốt!" Ân Đình lập tức ngay cả cá nướng tâm tư cũng không có.

Trước kia, hắn là Đại Tần Tứ hoàng tử.

Bản thân thiên phú cũng không yếu, các loại thần thông bảo thuật, đan dược kỳ kinh, danh nhân đại sư các loại cái gì cũng không thiếu.

Càng là tuổi còn trẻ liền tu luyện đến Trật Tự cảnh trung kỳ.

Phải biết, lúc ấy biểu ca của hắn Lý Đán, Ảnh Tử Quân Thiếu soái, thường xuyên du tẩu tại bên bờ sinh tử, xâm nhập luân hãm chi địa cũng mới Trật Tự cảnh hậu kỳ.

Đương nhiên, coi như biểu ca giảm xuống tu vi, mình cũng đánh không lại.

Bởi vì hắn chỉ là tại các loại cường giả phù hộ hạ lớn lên, thiếu khuyết sinh tử lịch luyện cùng thiết huyết ý chí.

Mà lại đại đa số hắn đang giúp phụ hoàng xử lý các loại chính vụ sự tình.

Về sau cũng rõ ràng, bị Trùng tộc tiến vào hoàng cung, tại cổ của hắn chỗ mở một cái lỗ hổng, đem Hoàng tộc trứng trùng ký sinh đi vào.

Sau đó vì Đại Tần tôn nghiêm, vì không bị Trùng tộc trò cười.

Vì toàn bộ tiên triều, cũng vì Ân Đình về sau thời gian không gặp sống không bằng chết thống khổ.

Thí Đế hạ lệnh để Ân Đình tự sát.

Đáng tiếc Ân Đình mẫu thân Nguyệt quý phi —— Lý Thanh Nguyệt, đồng dạng cũng là Đại Tần quân đoàn thứ bảy Lý Tảo, Đại Tần quân đoàn thứ tám Lý Tuyên hai vị đại nguyên soái muội muội, làm sao có thể nhìn xem nhi tử cứ như vậy chết đi.

Dù là về sau muốn thống khổ còn sống, về sau nói không chừng sẽ còn ấp ra Trùng tộc Hoàng tộc.

Nhưng làm một mẫu thân, còn sống, dù sao cũng so chết mạnh.

Cho nên dùng chính mình thủ đoạn đem Ân Đình cứu được ra ngoài, cũng cáo tri cho hai vị ca ca.

Sau đó tại Tiên di tộc duệ dân bên trong, được mang đi ra Linh Chiêu mang theo Thiếu soái một tia hồn lực, mang đi Ân Đình.

Về sau hai cái đều chịu đủ trứng trùng thống khổ, bị phong ấn ở ba ngàn tiểu thế giới Kim Tự Tháp bên trong.

Sống không bằng chết còn sống.

Nếu như không phải tiểu thế giới kia bị gạch men lão đầu phong ấn, Trùng tộc Hoàng tộc tuyệt đối cảm ứng được, sau đó tìm đến khởi động triệu hoán.

Dù sao hai người bọn hắn đều thành công dựng dục ra, thậm chí thọ nguyên đều tiêu hao hết.

Luân hồi không biết bao nhiêu lần sau Lý Đán tìm tới bọn hắn lúc, trước luyện chế ra Thập phẩm 【  Tam Thanh Hỗn Độn Đan 】 hai cái, cho bọn hắn tăng thêm thọ nguyên sau mới trừ sâu.

Nói cách khác, Ân Đình hiện tại cùng năm đó bị ký sinh lúc tu vi đồng dạng —— Trật Tự cảnh trung kỳ.

Muốn đột phá Thông Thiên cảnh, ngưng tụ thuộc về mình khế linh, có trời mới biết còn bao lâu nữa.

Lúc này không giống ngày xưa, hiện tại hắn không có các loại khổng lồ tài nguyên cùng người mở đường bút ký cùng tâm đắc các loại, hết thảy chỉ có thể dựa vào chính mình.

Nhất là hắn Nhị thúc, cái người điên kia Ân Trọng Giang trước khi chết lời nói.

Mình bị Trùng tộc ký sinh, cũng không phải vô cùng đơn giản chuyện như vậy.

Đề phòng sâm nghiêm hoàng cung, làm sao lại tuỳ tiện có Trùng tộc Hoàng tộc tiến vào đến đâu.

Mà lại mình hai cái cữu cữu là đại nguyên soái, biểu ca của mình là Ảnh Tử Quân Thiếu soái.

Mình cùng bọn hắn đi rất gần.

Trước kia có kế vị ba người ca ca cùng với khác so với mình có tài năng bọn đệ đệ, hoặc là ngoài ý muốn chết đi.

Hoặc là thật vừa đúng lúc bị Nhị thúc Ân Trọng Giang nửa đường bắt cóc mà đi giết chết.

Tóm lại, chân tướng rất khó bề phân biệt.

Bây giờ trở về, hắn cũng phải điệu thấp, tìm tới năm đó đáp án.

Về phần Linh Chiêu trưởng lão, cũng khôi phục lại mình năm đó tu vi Thông Thiên cảnh sơ kỳ!

Trước kia Linh Chiêu trưởng lão liền cùng hai vị đại nguyên soái rất thân cận, cho nên bị Lý Tuyên đại nguyên soái phái đến Ảnh Tử Quân bên trong, đi theo Thiếu soái làm việc.

Chỉ tiếc trận kia mai phục, xuất hiện rất nhiều cường giả.

Ảnh Tử Quân gần như toàn quân bị diệt, Linh Chiêu làm Tiên di tộc người cũng bị chộp tới, tiến hành Hoàng tộc trứng trùng ký sinh.

Nếu như không phải Lý Tuyên một lần tập kích một cứ điểm, cứu ra hắn.

Chỉ sợ hắn đã sớm từ trong cơ thể nộ bồi dưỡng ra một cái đầu óc cực kì thông minh tân sinh một đời Trùng tộc Hoàng tộc.

"Yên tâm đi, một ngày nào đó ngươi cũng có thể!" Linh Chiêu thu mình khế linh cười ha hả nói.

Ân Đình cái này bĩu môi, chuẩn bị một lần nữa lại làm điểm cá.

Nhưng vừa tới bên bờ, lập tức thân thể hơi cúi.

Linh Chiêu gặp đây, cũng là tranh thủ thời gian đề phòng tới.

Rất nhanh phát hiện thượng du thổi qua đến một cỗ thi thể.

Khi thấy thi thể hình dạng lúc, sắc mặt hai người khẽ biến, nhanh lên đem vớt lên tới.

"Là Chu U, tiểu thế giới bên trong Nguyên Ương Giới Giới Chủ!" Ân Đình nói.

Linh Chiêu gật gật đầu, thở dài một hơi.

Lúc ấy cùng một chỗ từ tiểu thế giới bên trong ra, ngoại trừ mấy người bọn hắn, mặt khác chính là ba cái một đời, đời thứ hai Lạc Bạch Y cùng cái này Nguyên Ương Giới Giới Chủ.

Bởi vì nửa đường bị Trùng tộc xáo trộn không gian truyền tống mà ngoài ý muốn phân tán rơi xuống.

Không nghĩ tới lần nữa gặp mặt lúc cũng đã thành như vậy.

Linh Chiêu cẩn thận kiểm tra một chút, vị này Chu U xem ra tại đi vào mảnh này chủ thế giới về sau, thành công đột phá đến Thần Tiêu cảnh.

Nhưng hắn thân thể hoàn chỉnh, không có đụng phải Trùng tộc triệu hoán.

Vừa vặn bên trên có rất nhiều vết thương.

Nhất là trái tim cùng cái ót, đều có một cái cự đại lỗ máu.

Hoặc là tao ngộ cái khác Trùng tộc, hoặc là chính là ăn cướp nhân tộc.

Có một ít nhân tộc tạo thành người nhặt rác, chuyên môn làm một chút giết người hoạt động, thậm chí còn sung làm Trùng tộc tai mắt.

Những này con sâu làm rầu nồi canh, tại cái này luân hãm chi địa tài nguyên thiếu tình huống dưới, là chân chính dự định sống một ngày tính một ngày.

"Đáng tiếc ——" Ân Đình nói.

Linh Chiêu cũng là thở dài một hơi, cái này Chu U kỳ thật rất không tệ, cho dù là ba cái một đời cũng phải hô một tiếng Chu U tiền bối đâu.

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền chết tại phiến địa vực này.

"Tranh thủ thời gian ăn xong, tiếp tục đi đường, ta càng ngày càng lo lắng Thiếu soái!" Linh Chiêu thúc giục nói.

Ân Đình cũng không còn mạnh miệng, liên tục gật đầu: "Vậy hắn —— "

"Tìm hố chôn đi, cũng coi là nhập thổ vi an, không uổng công quen biết một trận!"

Tốt

. . .

Cùng lúc đó, tại mấy người đề phòng bên trong, thời gian một chút xíu mà qua.

Quả thật tại mười ngày sau, phiến địa vực này hai nơi địa phương lập tức cùng nhau một cỗ cường đại khí tức lan tràn ra.

Bão táp linh lực tràn ngập.

Cái này khiến Chân Cổ cùng Gia Luật Linh một trận cuồng hỉ.

"Đột phá, hai người bọn hắn thật đột phá!".