Chương 1408: Đột phá, Trật Tự cảnh đại viên mãn!

Chương 1408: Đột phá, Trật Tự cảnh đại viên mãn!

Dạng này trạng thái lại là kéo dài hai ngày sau, Thanh Ngoan cùng Băng Ly cùng nhau đi ra.

Bọn hắn mỗi một cái trên mặt đều viết đầy kích động.

Rốt cục vào hôm nay đạt đến một bước này.

Khoảng cách Thông Thiên cảnh chỉ có cách một con đường.

"Chúc mừng Thanh Ngoan đại ca, chúc mừng Băng Ly đại ca!"

Chân Cổ cùng Gia Luật Linh hai cái tràn đầy kích động mà đến chúc mừng.

Cách đó không xa phụ trách đề phòng Sở Chính Phong, Hồng Anh cùng Trịnh Trá cũng là tới, trong mắt tràn đầy hâm mộ.

Nhìn như bọn hắn ba khoảng cách một bước này rất gần, kỳ thật muốn khóa vực quá khứ, thật khó như lên trời.

Phải biết, trước mắt Thanh Ngoan cùng Băng Ly tại thật lâu trước đó liền theo Thiếu soái Lý Đán, lúc kia bọn hắn chính là Trật Tự cảnh hậu kỳ.

Bây giờ qua nhiều năm như vậy, cũng mới đột phá đến đại viên đầy.

Bọn hắn thế nhưng là thiên tài yêu nghiệt a!

Đương nhiên, luân hãm chi địa không ngừng đào vong cũng ảnh hưởng tới ngày thường tu luyện, nhưng ở bên bờ sinh tử, cũng tương tự tăng nhanh tu luyện.

"Chúc mừng chúc mừng!" Ba người tiến lên chúc mừng nói.

Thanh Ngoan cùng Băng Ly hai người cũng là vui vẻ, liền tại bọn hắn nghĩ đối mấy người nói chút gì lúc, đột nhiên từ dưới mặt đất, một cỗ to lớn hơn khí thế phóng lên tận trời.

Lập tức hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Sau đó từng cái cuồng hỉ.

Công tử, cũng đột phá đến đại viên đầy.

Mà lại cỗ khí thế kia đơn giản muốn so hai người hợp lại còn muốn lớn.

Thậm chí ảnh hưởng toàn bộ bầu trời năng lượng đều tại hội tụ, lôi vân lấp lóe, để cho người ta chấn kinh.

Tại mấy người chờ đợi, dạng này trạng thái một mực kéo dài ba ngày, mặt đất nứt ra.

Ngay sau đó Lý Đán mới từ bên trong đi ra.

Hắn chắp tay sau lưng, mang theo mặt nạ, vẫn là trước sau như một dáng vẻ.

Nhưng nội liễm khí thế để cho người ta minh bạch, cỗ này nho nhỏ thể xác bên trong, ẩn giấu đi như thế nào lực lượng kinh khủng.

"Chúc mừng công tử!" Bảy người cùng nhau tiến lên, chân thành chúc mừng.

Lý Đán trên mặt tràn đầy tiếu dung, nội tâm nói không vui tuyệt đối là giả.

Hắn có thể cảm nhận được bây giờ lực lượng của mình đem so với trước có như thế nào chất bay qua, đối với thiên địa năng lượng điều khiển, cũng đạt tới trước nay chưa từng có cường độ.

Cái này khiến hắn không khỏi khát vọng lực lượng mạnh hơn.

Trống to cùng bánh nướng nói qua, Đại Tần quân đoàn đại nguyên soái, thế nhưng là thuần một sắc Tổ cảnh tu vi.

Trật Tự cảnh đại viên mãn, Thông Thiên cảnh, Bán Tổ cảnh, Tổ cảnh!

Thật không dám tưởng tượng, Tổ cảnh lại nên khủng bố đến mức nào.

Nhưng mặc dù như thế, vẫn là không thể tránh khỏi cái chết hạ tràng.

Phương thế giới này lực lượng để hắn không dám có chút chủ quan, chỉ có cẩn thận phát dục, mới có thể sống đến càng lâu.

"Các ngươi cũng đột phá?"

Lý Đán nhìn về phía Thanh Ngoan cùng Băng Ly, trên thân hai người khí tức còn không phải rất ổn.

Hai người gật gật đầu, một trận cảm kích hành lễ.

"Đa tạ công tử!"

Nhiều như vậy Thần Linh Thạch, cùng tu luyện nhanh hơn thời gian chi nước mắt.

Còn có thể cứu mệnh chi ân, trừ sâu chi ân.

Giành lấy cuộc sống mới bọn hắn đời này có cơ hội đạt tới một bước này, toàn bộ bái công tử ban tặng.

Hai người là thật tâm thực lòng cảm tạ Lý Đán.

"Đột phá liền tốt, ta nói qua, ta là nhận ủy thác của người chiếu cố các ngươi." Lý Đán nói.

Giờ phút này bốn người liền nghĩ tới trước đó vài ngày cái kia thanh sát hoàng chi kiếm.

Nếu như nhớ không lầm, năm đó bởi vì Đại Tần quân đoàn thứ bảy thủ tịch luyện đan sư Đan Diễm Tử, cũng chính là trước mắt cái này Sở Chính Phong sư tôn, luyện chế ra một viên Thập phẩm đan dược cứu được Lý Tuyên đại nguyên soái một mạng.

Công tử vì cảm tạ hắn, đem ngày xưa Thí Đế đưa tặng cái kia thanh cao cấp Trùng tộc cột sống luyện chế Sát Hoàng Kiếm, tặng cùng Đan Diễm Tử.

Về sau một đoạn thời gian rất dài, Thiếu soái dùng chính là những vũ khí khác.

Xem ra trước mắt vị công tử này, hẳn là lúc kia cùng Thiếu soái nhận biết.

"Gia Luật Linh, ngươi đây, có cái gì ta cần hỗ trợ sao?" Lý Đán hỏi hướng một bên Gia Luật Linh.

Gia Luật Linh tranh thủ thời gian lắc đầu: "Đa tạ công tử hảo ý, ta cái gì cũng tốt."

"Ý tứ của ta đó là, ngươi tu vi phương diện, ngươi không phải Nguyên Linh thể sao?" Lý Đán nói.

Gia Luật Linh giờ mới hiểu được Lý Đán tra hỏi hàm nghĩa, nói: "Công tử, ngài mặc dù giúp ta ngoại trừ Hoàng tộc trứng trùng, nhưng nó kém chút liền thành hình, gần hơn mười vạn năm tại trong cơ thể ta, thật to đả thương ta căn cơ, hiện tại ngay tại khôi phục, muốn đột phá, khả năng phải cần một khoảng thời gian."

"Cần bao lâu?" Lý Đán hỏi lại.

Gia Luật Linh lắc đầu: "Có lẽ ngàn năm, có lẽ vạn năm đi."

Nghe đến đó, Lý Đán trong lòng thì là khẽ động, trong lòng ẩn ẩn có một cái dự định.

Sau đó hắn nhìn về phía Chân Cổ.

Chân Cổ nói: "Kỳ thật ta cùng Gia Luật Linh tình huống không sai biệt lắm, bất quá ta khả năng cần lâu một chút."

Bây giờ Chân Cổ thể nội cũng bị hai lần ký sinh, bất quá là phổ thông Trùng tộc, ấp chí ít mười vạn năm cất bước.

Điểm ấy cũng không lo lắng.

Mà lại người ta thế nhưng là đứng hàng Ảnh Tử Quân ba mươi sáu Thiên Cương cấp bậc, bản thân thiên phú liền rất trác tuyệt.

Trước đó tại Hỗn Thế Lĩnh vì cho Gia Luật Linh tìm thuốc, cùng Trùng tộc nhiều lần giao thủ, lại toàn thân trở ra.

Nếu như hắn ổn định lại tâm thần tu luyện, hiệu quả cũng là phi thường rõ rệt.

Sau đó, Lý Đán nhìn về phía lão binh Sở Chính Phong.

Người ta trước đó chính là tham tướng, cùng Vũ Cửu Linh một cái cấp bậc.

Bất quá một đoạn thời gian rất dài là theo chân sư phụ Đan Diễm Tử học tập thuật luyện đan, về sau mới gia nhập Đại Tần quân đoàn thứ bảy.

"Công tử, ta không biết." Sở Chính Phong vội vàng nói.

Lý Đán liền không còn nói, lại nhìn về phía Hồng Anh, vị này Đại Ngu ngày xưa quận chúa, mình người sùng bái.

Nàng hiện tại là Trật Tự cảnh trung kỳ.

"Công tử, từ Bỉ Ngạn cảnh bắt đầu, mỗi một tầng đột phá không phải là chúng ta có thể nắm giữ, toàn bộ nhờ cơ duyên và đốn ngộ, dù sao ta hiện tại là một chút cảm ứng không đến hậu kỳ cảnh giới." Hồng Anh nói.

Lý Đán ngược lại là cười một tiếng, nhìn quanh đám người một vòng: "Các ngươi nghe nói qua khóa Thiên Cổ Trà Đan sao?"

Mấy người nghe xong, cảm thấy rất ngờ vực.

Ngược lại là Băng Ly lộ ra vẻ suy tư, rất nhanh nghĩ tới điều gì: "Cái này tựa hồ là một viên Thập phẩm đan dược, cùng loại ngộ hiểu loại kia, ta trước kia nghe gia tộc trưởng bối nói qua, viên đan dược này người sáng tạo là vô số kỷ nguyên trước Đại Tư tiên triều một vị Thập phẩm luyện đan sư nghiên cứu ra được."

Nghe đến đó, mấy người còn lại lộ ra giật mình.

Trách không được, nguyên lai là dạng này.

Trong mấy người này không có một cái nào là Đại Tư tiên triều người.

Mà lại luyện đan khu vực này bọn hắn đều là ngoài nghề, duy nhất người trong nghề cũng chỉ có Sở Chính Phong cái này mai Thất phẩm luyện đan sư.

Lý Đán cũng không hiểu rõ, bởi vì cái này mai đan phương là trước đây không lâu mấy người bọn họ một đi ngang qua đến, đánh cướp rất nhiều Trùng tộc cứ điểm nhà kho lấy được.

Có trời mới biết những này Trùng tộc là từ đâu sưu tập đến.

Bất quá đan phương ghi lại đồ vật hắn biết rõ, chính như Băng Ly nói, là đốn ngộ.

Nhất là Trật Tự cảnh cấp độ cường giả.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn hắn khoảng cách cảnh giới tiếp theo chỉ kém lâm môn một cước, hoặc là khoảng cách không nhiều.

Có rất nhiều xác suất tìm tới trong minh minh con đường kia, tiến tới một mạch mà thành, đạt tới đột phá hiệu quả.

Tựa như vừa mới đột phá hắn, Thanh Ngoan cùng Băng Ly, cùng trước đây không lâu đột phá đến trung kỳ Trịnh Trá, ngươi coi như phục dụng trên trăm mai cũng là không tốt.

Chớ nói chi là một người cả đời chỉ có thể phục dụng một viên.

Lý Đán ra hiệu hắn nói tiếp.

Băng Ly nói: "Ta nghe trong tộc trưởng bối nói qua, nếu như Thập phẩm đan dược có thể phân chia cấp độ, ngày bình thường những cái kia hi hữu Thập phẩm đan dược đại khái chính là hai đến ba tầng tình trạng, mà cái này mai khóa Thiên Cổ Trà Đan liền ở vào tầng thứ sáu tình trạng này.

Cực kỳ khó luyện chế, nghe nói vị kia người sáng tạo tiên hiền Đan sư, cả một đời cũng chỉ thành công năm lần, kẻ đến sau Thập phẩm Đan sư muốn luyện chế nó, gần như toàn bộ thất bại, giống như chỉ có Đại Ngu tiên triều cái nào đó Đan sư thành công qua một lần, thật giả cũng không biết đâu.

Dù sao nếu có thể phục dụng một viên, rất đại khái suất có thể trợ giúp Trật Tự cảnh cấp độ tìm tới đột phá cơ duyên, đương nhiên điều kiện tiên quyết là ngươi khoảng cách cảnh giới kế tiếp đã không xa.

Có thể nói, cùng công tử viên kia thời gian chi nước mắt, thật to rút nhỏ thời gian."

Nghe được Băng Ly giải thích, mọi người tính đều là mở mang kiến thức.

Lại còn có như thế nghịch thiên mà khó mà luyện chế đan dược.

Những người sáng tạo này cũng thật sự là lợi hại a!.