Chương 1409: Nguyện vì công tử xông pha khói lửa!

Chương 1409: Nguyện vì công tử xông pha khói lửa!

Theo Băng Ly giải thích, tất cả mọi người minh bạch Thập phẩm 【  Tỏa Thiên Cổ Trà Đan 】 lai lịch cùng tác dụng.

Xem ra tuy nói Thập phẩm đan dược đều là cùng Nhất phẩm giai, nhưng hi hữu độ hòa luyện chế độ nhưng cũng đưa chúng nó phân chia đắt đỏ cùng trân quý.

Sau đó, mọi người lại cùng nhau nhìn về phía Lý Đán.

Không biết công tử đột nhiên nhấc lên dạng này đan dược là có ý gì.

Lý Đán thì lộ ra trầm ngâm.

Không thể không nói, hắn đạt được trương này 【  Tỏa Thiên Cổ Trà Đan 】 phía trên thật có kỹ càng phương pháp luyện chế cùng chú ý trình tự.

Bây giờ trên người hắn Thập phẩm đan phương đã khoảng chừng sáu mươi bảy trương, nhưng chỉ có trương này luyện chế là phức tạp nhất.

Thế nhưng là hắn thấy, phức tạp qua đi cuối cùng, nhưng lại phảng phất là thuần túy nhất đơn giản.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu.

Nhưng đáy lòng có một loại thanh âm nói cho hắn biết, nếu như chân chính luyện chế, rất đại khái suất sẽ thành công.

Trương này đan phương hắn đạt được rất lâu, nhưng là một mực không có quản.

Bởi vì chính mình căn bản không cần đến.

Hắn bởi vì bật hack mỗi lần đột phá quá cần  dựa theo bình thường tu luyện, mỗi cái cảnh giới ở giữa tối thiểu nhất có mười mấy vạn năm thậm chí mấy chục vạn năm quá độ.

Nhưng hắn nhưng không có.

Hoặc là chính là vừa mới đột phá cảnh giới này ban đầu giai đoạn, hoặc là chính là hoàn thành cái nào đó tự hạn chế nhiệm vụ, một bước đúng chỗ đến cảnh giới tiếp theo.

Nhưng một đường tới, hắn vậy mà trời đất xui khiến từ những cái kia bị đánh cướp bên trong cứ điểm, chỉnh hợp ra cái này 【  Tỏa Thiên Cổ Trà Đan 】 cần thiết vật liệu tới.

Không chỉ một phần, mà là mấy phần.

Cho nên Lý Đán mới đột nhiên có như thế một cái ý nghĩ.

Nếu như mấy người kia có thể nuốt một viên 【  Tỏa Thiên Cổ Trà Đan 】 sau đó lại có thời gian của mình khối không khí tương trợ, mỗi mười ngày tính thời gian một năm.

Cùng lắm thì để Tiểu Tam Nhi nghỉ ngơi một chút, ở chỗ này ở lại cái thời gian ba năm năm, mấy người bọn họ đoán chừng đều có thể đột phá.

Bởi vì rất rõ ràng, hiện tại Thất Sát thành bên này có khổng lồ tài nguyên, là chung quanh không biết bao nhiêu cái cứ điểm trạm trung chuyển.

Sau đó thời gian rất có thể sẽ còn liên tục không ngừng đưa tới vật liệu.

Thế nhưng là, mười lăm tôn Trật Tự cảnh đại viên mãn, cùng mười vạn Trùng tộc chiến sĩ, nhiều tên Trật Tự cảnh cường giả ở chỗ này.

Năm tôn rời đi, nhóm người mình diệt sát một tôn Ô Hoàng.

Còn có chín vị Trật Tự cảnh đại viên mãn canh giữ ở nhà kho bên kia.

Mình mấy người coi như lại cuồng, cũng không thể tại dạng này một đám lão hổ trước mặt tranh đoạt vật tư đi.

Đến lượng sức mà đi.

Lại hoặc là, thừa dịp lần này tự hạn chế nhiệm vụ thời gian mười năm, đi du lịch, nắm chặt tìm cứ điểm, cứu vớt mười vạn bách tính sưu tập tín ngưỡng chi lực.

Nhưng rất đại khái suất là đi không được gì, bởi vì nhân khẩu đều bị đưa tới nơi này, cái khác cứ điểm đều là Thành không .

Phải đi càng xa con đường, tiêu hao nhiều thời gian hơn đi chỗ xa hơn mới được.

Thà rằng như vậy, không bằng đem thời gian lãng phí ở nơi này, tăng lên huynh đệ mình thực lực.

Bọn hắn tu vi tăng cao, ngoại trừ bảo mệnh bên ngoài, cũng có thể càng lớn trình độ trợ giúp chính mình.

Tỉ như toà này Thất Sát thành!

Lý Đán khẽ vươn tay, một viên thẻ ngọc màu vàng óng xuất hiện.

"Đây chính là 【  Tỏa Thiên Cổ Trà Đan 】 đan phương, ta muốn nếm thử luyện chế." Lý Đán nói.

Bảy người sửng sốt.

Đúng, kém chút quên công tử Thập phẩm luyện đan sư thân phận.

Thế nhưng là viên đan dược này Băng Ly có thể nói, luyện chế rất khó, làm không tốt công tử sẽ thụ thương. . .

Các loại ——

Lập tức mấy người còn lại tất cả đều là tâm thần run lên, liên tưởng đến vừa rồi công tử tra hỏi, chẳng lẽ lại ——

Bọn hắn lập tức đều nhìn về Lý Đán.

Từng cái tâm thần cảm động.

Nơi đây tám người, công tử cùng Thanh Ngoan, Băng Ly ba người vừa đột phá, rất rõ ràng không cần đến.

Trịnh Trá cũng là trước đó không lâu đột phá.

Lão binh Sở Chính Phong, Đại Ngu quận chúa Hồng Anh, Chân Cổ, Gia Luật Linh bốn người bọn họ là có hi vọng nhất tiến thêm một bước.

"Công tử, chúng ta. . ." Mấy người giờ phút này nội tâm là như thế ấm áp.

Bọn hắn có tài đức gì a.

Làm cho công tử lần lượt móc tim móc phổi đối tốt với bọn họ.

Lý Đán ngược lại là cười một tiếng: "Các ngươi trước đừng cảm kích, ta cũng là lần thứ nhất luyện chế, có thể thành công hay không còn hai chuyện đâu, coi như có thể thành công, kế tiếp còn phải xem các ngươi, dù sao đan dược chỉ là một cái kíp nổ."

"Thế nhưng là ——" mấy người vẫn là cảm giác công tử đối tốt với bọn họ quá phận.

Nhất là Chân Cổ cùng Gia Luật Linh.

Tại gặp được công tử trước đó, Sở Chính Phong cùng Hồng Anh liền theo công tử, hắn là sau đó thêm tiến đến.

Nhưng mình cho công tử mang tới là cái gì?

Để cứu vớt Gia Luật Linh, để cứu vớt Thanh Ngoan cùng Băng Ly.

Cái gì cũng không có giúp đỡ, ngược lại làm cho công tử một mực lấy lại.

Giờ khắc này, trong lòng bọn họ không nói ra được ngũ vị tạp trần.

Đời này có thể gặp được Thiếu soái cùng công tử, thật sự là không đến không trên đời này một chuyến.

"Thế nhưng là công tử, ta gặp qua Thập phẩm Đan sư luyện chế đan dược tràng cảnh, một khi luyện chế thành công, cho dù là ở vào một hai tầng phẩm giai, tạo thành Đan Kiếp cùng thiên địa dị tượng, đều chí ít vạn dặm, chớ nói chi là dạng này cấp độ kỳ đan.

Nơi này là luân hãm khu, khắp nơi đều là Trùng tộc, chúng ta coi như rời xa cái này Thất Sát thành, những cái kia Trật Tự cảnh đại viên mãn Trùng tộc không nhìn thấy.

Nhưng ngẫu nhiên đi ngang qua cái khác Trùng tộc cũng có thể phát giác, bọn hắn có lẽ là Thông Thiên cảnh, có lẽ là Bán Tổ cảnh, Tổ cảnh cũng có thể.

Mà lại Trùng tộc đối luyện đan sư thế nhưng là cực kỳ tàn nhẫn cùng phẫn hận, chúng ta cái này —— "

Nhưng vào lúc này, Thanh Ngoan mở miệng.

Lý Đán đương nhiên minh bạch, Trùng tộc không có luyện đan sư.

Cho nên bọn hắn ghen ghét hận.

Mà lại rất nhiều Trùng tộc lấy cực kỳ lớn đại giới, thật vất vả trọng thương một cái Nhân tộc cường giả, quay đầu luyện đan sư liền đem bọn hắn chữa khỏi.

Dù ai ai không khí.

Cho nên tầng thứ ba người trùng đại chiến, luyện đan sư là chết thảm nhất.

Đầu hàng đều không thể.

Những người khác cũng là liên tục gật đầu.

Lý Đán đương nhiên minh bạch, tại sắp luyện chế thành công lúc, hắn có ngày xưa đời thứ hai Bạch Lạc Y điện thú có thể che lấp thiên cơ.

Lần trước chính là như vậy.

Nhưng Lý Đán vẫn là nói: "Cho nên ta nghĩ xin các ngươi hộ pháp, không biết có hay không nguyện ý?"

Mấy người nghe nói, biết công tử tâm ý đã định.

Hộ pháp đương nhiên nguyện ý.

Ở đây tất cả mọi người, không có công tử chỉ sợ sớm đã chết rồi.

Nhìn thấy tất cả mọi người đồng ý, Lý Đán cũng không nói nhảm.

"Nơi đây có vẻ như còn có thể, cũng rời xa Thất Sát thành, vậy liền làm phiền các ngươi, tùy thời chú ý an toàn!" Lý Đán phân phó nói.

Băng Ly nói: "Công tử, kia cần thiết đan dược dược liệu —— "

"Có đâu."

Lý Đán nói xong, mở ra hư không chi động, một lần nữa chui xuống dưới.

Dưới nền đất có một chỗ trống trải động rộng rãi, vừa rồi đột phá tu vi liền ở đó.

Đợi đến tất cả mọi người tu vi tăng lên, hắn chuẩn bị làm một đại sự!

Mắt thấy công tử mà xuống, Trịnh Trá nói: "Ta còn là làm mình am hiểu sự tình, đi Thất Sát thành bên kia phụ trách tìm hiểu tin tức đi, vừa có tình huống, trước tiên cho các ngươi báo cáo."

Những người khác gật gật đầu.

Thanh Ngoan cùng Băng Ly là nơi đây mạnh nhất hai cái Trật Tự cảnh đại viên mãn, bây giờ vừa đột phá, cũng cần trong quá trình điều chỉnh liễm.

Bọn hắn phụ trách chủ yếu thủ hộ.

Mấy người khác cũng có mình làm việc phương pháp, mà lại trải qua mấy ngày nay từ công tử đẩy tâm đẩy bụng liên hợp, bọn hắn cũng lẫn nhau thân cận, xem như người trong nhà.

Hiện tại chỉ hi vọng trong khoảng thời gian này, lão thiên đứng tại bọn hắn bên này, không có cao cấp Trùng tộc phát hiện đi.

. . .

Đại Ngu tiên triều!

Tiếp vào các nơi quận trưởng đến báo, bắt đầu có số lớn nhân tộc xuất hiện tại bọn hắn lãnh địa

Một hỏi thăm, vậy mà đều nói mình đến từ luân hãm chi địa.

Nhưng cái này sao có thể!

Nếu như nói một cái hai cái còn dễ nói, thế nhưng là bốn năm mươi vạn đột ngột xuất hiện dân chúng thấp cổ bé họng cũng có chút bất khả tư nghị.

Theo quận trưởng nhóm hiểu rõ rõ ràng, bắt đầu báo cáo về sau, cao tầng lại trầm mặc xuống.

Bởi vì Đại Tần, Đại Ân cùng Đại Tư tam đại tiên triều, cũng có dạng này quái sự mà tới.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi a.

Mà lại thông qua sưu hồn, cũng nhìn thấy cái kia mang theo mặt nạ bóng người, cùng có thể truyền tống nơi đây kim sắc cây cột.

Cái này khiến tứ đại tiên triều bắt đầu có chút lo lắng.

Nhưng đối phương là ai đâu?

Nếu như vậy truyền tống đồ vật rơi vào Trùng tộc trong tay, vụng trộm số lớn đem Trùng tộc đưa đến nhân tộc nội địa làm thế nào?

Đương nhiên, nếu như bọn hắn đạt được, tình huống liền khác nói.

Trong lúc nhất thời, các phương vân động!.