Chương 1410: Thứ 1 mai Tỏa Thiên Cổ Trà Đan, thành!

Chương 1410: Thứ 1 mai Tỏa Thiên Cổ Trà Đan, thành!

Thời gian cứ như vậy từng ngày mà qua.

Tất cả mọi người kỳ thật đều làm xong quanh năm suốt tháng ở chỗ này hộ pháp chuẩn bị.

Dù sao căn cứ bọn hắn biết nhìn thấy, Thập phẩm luyện đan sư luyện dược, thường thường là lấy mấy năm tính toán.

Bởi vì bọn hắn muốn một chút xíu tinh luyện, chắt lọc đủ loại dược liệu.

Nhất là luyện chế dung hợp thời điểm cần thiết thời gian càng dài.

Thậm chí càng chuẩn bị ba phần dược liệu, vạn nhất nào đó phần dược thảo rút ra thất bại, còn phải kịp thời bổ sung bên trên.

Đương nhiên, ở trong đó tinh thần lực thế nhưng là độ cao tập trung, không thể có mảy may lười biếng.

Bởi vì một chút xíu sai lầm cùng chủ quan, cái nào đó mười mấy vạn năm linh dược liền thành một bao tro bụi.

Cho nên luyện đan sư thành công tinh luyện một gốc về sau, liền sẽ tốn hao thời gian nghỉ ngơi.

Đợi đến tinh thần sung mãn về sau, mới có thể bắt đầu vòng tiếp theo chương trình.

Tóm lại, rất phức tạp.

Điểm ấy Sở Chính Phong có kinh nghiệm, mặc dù hắn luyện đan kỹ thuật không ra thế nào địa.

Nhưng nói thế nào cũng nhịn đến Thất phẩm luyện đan sư.

Mà lại lần này luyện chế vẫn là rất nhiều Thập phẩm Đan sư cũng không dám đụng, lại tỉ lệ thất bại cực cao 【  Tỏa Thiên Cổ Trà Đan 】.

Đúng nha, cơ hồ tất cả mọi người nghĩ như vậy.

Nhưng làm cho người không nghĩ tới chính là, chỉ mới qua một tháng thời gian, phiến địa vực này thiên địa linh khí đột nhiên cấp tốc hỗn loạn, hướng về một phương hướng nào đó tụ lại.

Quỷ dị như vậy một màn, trong nháy mắt hấp dẫn chú ý của những người khác.

Bọn hắn từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, tràn đầy không dám tin.

Nhất là Sở Chính Phong cùng Hồng Anh, càng là hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn nhớ tới lúc ấy lần đầu gặp nhau Thiếu soái lúc, là Sở Chính Phong mang Thiếu soái trở về.

Xác định hai người thương thế, lúc này cho bọn hắn một bên luyện chế Cửu phẩm Ngũ Long Đan, một bên luyện chế Thập phẩm Phục Tiên Huyền Linh Đan.

Lại chỉ dùng thời gian mười ngày mà thôi.

Bọn hắn vẫn cho là là công tử luyện đan sư cực kì cao siêu.

Nhưng không nghĩ tới chính là, luyện chế như thế rườm rà thâm ảo đan dược, công tử vậy mà cũng chỉ dùng một tháng lại bắt đầu dung hợp.

Đây cũng quá nhanh đi.

Công tử luyện đan thuật tựa hồ vượt qua vô số dĩ vãng các đại tiên hướng đại sư.

Không thể tưởng tượng nổi! ! !

Tại mấy người nhìn chăm chú, năng lượng cuối cùng hóa thành một cỗ khổng lồ vòi rồng quay chung quanh mặt đất mà cấp tốc nhấp nhô.

Trên bầu trời, càng có không thấy cuối lôi vân hình thành.

Cạch cạch cạch ——

Ngay sau đó, trên bầu trời, cái này đến cái khác đan hoàn, phảng phất một cái cự đại hành tinh tinh vòng, bọc tại cùng lúc xuất hiện.

"Thành công, khó như vậy luyện chế đan dược, công tử vậy mà thật thành công!" Thanh Ngoan kích động hô to.

Băng Ly thì ngửa đầu, nuốt nước miếng một cái, hai mắt lấp lóe, tràn đầy không thể tin được: "Một tháng, công tử vậy mà thật thành công, tốc độ này không khỏi quá kinh người chút."

Bất quá hắn rất nhanh nghĩ đến kia màu hồng thời gian chi nước mắt.

Chẳng lẽ lại công tử dùng cái này?

Có thể coi là có, đan dược này hắn là lần đầu tiên luyện, cũng quá biến thái đi.

"Còn đứng ngây đó làm gì, cấp tốc đề phòng, như thế lôi vân, đã xem viễn siêu vạn dặm, chỉ sợ rất nhiều Trùng tộc hoặc là người nhặt rác sẽ phát hiện nơi này dị tượng, tiến tới chạy tới."

Sở Chính Phong lập tức tỉnh ngộ lại, hô to một tiếng nói.

Những người còn lại lập tức minh bạch.

Trịnh Trá đến nay còn tại Thất Sát thành chung quanh giấu kín quan sát, tùy thời cho bọn hắn tìm hiểu tin tức.

Mấy người bọn họ nếu là còn không bảo vệ được công tử, há không xấu hổ.

Huống hồ công tử hiện tại thế nhưng là cho bọn hắn luyện chế đâu.

Lập tức mấy người lập tức phân tán đề phòng, tùy thời ứng đối đột phát tình huống.

Nhưng người nào cũng không có phát hiện, một tầng mông lung sương mù trực tiếp bao phủ phiến thiên địa này.

Nếu như cách xa nhau thật xa nhìn lại, nơi này hết thảy như trước.

Coi như tới gần, nơi này cũng chỉ có không giống bình thường năng lượng ba động, còn lại cái gì đều không nhìn thấy.

Ầm ầm!

Sau đó không lâu, bầu trời kịch liệt oanh minh.

Tại mấy người lo lắng ánh mắt dưới, trực tiếp tại kia mười đạo đan hoàn bốn phía, tạo thành một cái cự hình cơn bão năng lượng, không ngừng bộc phát ra trận trận tiếng sấm vang.

Cùng lúc đó, dưới đất ngàn mét chỗ sâu trong động đá vôi, Lý Đán hai mắt sáng lên, trong tay nhanh chóng kết xuất rườm rà ấn ký.

Ngưng

Lập tức trước mặt Dương Hỏa Cổ Đàn một trận run rẩy kịch liệt, ngay sau đó, một đạo to lớn cột sáng trực tiếp bạo trùng mà lên.

Cùng tầng mây hô ứng lẫn nhau.

Một cỗ gần như tựa là hủy diệt lực lượng, để bên ngoài tất cả mọi người hãi nhiên.

"Không hổ là Thập phẩm đan dược bên trong người nổi bật, phạm vi này, uy lực này, đơn giản đáng sợ!" Chân Cổ nói.

Đây là hắn lần thứ nhất gặp công tử luyện đan.

Lần trước để hắn rung động là, cùng một chỗ tại Hỗn Thế Lĩnh xâm nhập Lão Đồng Thụ truyền thừa chi địa, công tử lấy luyện đan sư thân phận đạt được tương ứng đan phương cùng lưu lại thư lúc, khởi động mười đạo đan hoàn, để hắn chấn kinh nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Gia Luật Linh cũng là hai mắt tỏa ánh sáng.

Từ cái này đó có thể thấy được, công tử luyện đan trình độ, đã đạt đến trình độ nào.

Rầm rầm ——

Mười màu đan mưa bắt đầu tí tách tí tách mà xuống.

Phiến địa vực này, tất cả thảm thực vật bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, vui sướng chập chờn thân thể, tựa hồ lộ ra rất hưng phấn.

Đây chính là Thập phẩm linh đan mang đến sinh cơ.

Những người còn lại tại đề phòng đồng thời, cũng là buông ra thể xác tinh thần, hấp thu cực kì hi hữu Linh Vũ nhập thể.

Đan mưa tí tách tí tách rơi xuống, bầu trời lôi đình không ngừng gào thét.

Chẳng biết lúc nào, mười đạo to lớn đan hoàn trung ương, lại xuất hiện một đôi khó có thể tưởng tượng đại thủ.

Đại thủ hiện ra tụ lại hình.

Mà tại đại thủ trung ương, có một cái tựa như thai trứng chùm sáng đang nhảy nhót.

Vô số lít nha lít nhít lôi hồ ở phía trên nhấp nhô.

Một cỗ bàng bạc tang thương khí tức từ phía trên lan tràn ra.

Đây là Lý Đán lần thứ ba luyện chế Thập phẩm đan dược, lại là quả thứ tư đan dược.

Lần đầu tiên trong đời là đất lưu đày tầng thứ hai Kim Tự Tháp bên trong, cho Linh Chiêu cùng Ân Đình luyện chế ra hai cái Thập phẩm 【  Tam Thanh Hỗn Độn Đan 】 gia tăng thọ nguyên diệt trừ Hoàng tộc trứng trùng.

Lần thứ hai là đụng phải lão binh Sở Chính Phong.

Cái này thể nội vô số ám thương, thủng trăm ngàn lỗ hán tử thiết huyết, chính mình đều thành như thế, thể nội còn bị hai lần ký sinh, vẫn còn nghĩ đến vượt qua trình độ của mình, cho Hồng Anh luyện chế Cửu phẩm đan dược Ngũ Long Đan.

Cuối cùng bị mình tiếp nhận, không riêng thay hắn luyện chế thành công, cứu được Hồng Anh.

Còn thuận tay luyện chế ra một viên Thập phẩm 【  Phục Tiên Huyền Linh Đan 】.

Mà cái này mai đan phương vẫn là từ hắn sư tôn Đan Diễm Tử nơi đó truyền thừa tới, cũng coi như trả một cái nhân quả.

Bây giờ lần thứ ba luyện chế 【  Tỏa Thiên Cổ Trà Đan 】 dù là có thời gian khối không khí gia trì, cũng dùng một tháng, tương đương với thời gian ba năm.

Không thể không nói, thật rất khó.

Cũng may hắn vận khí không tệ.

Hiện tại liền chỉ còn lại Đan Kiếp.

Lý Đán ngửa đầu tựa hồ xuyên thấu mặt đất, trông thấy đại thủ trung ương phôi trứng bên trên, bắt đầu xuất hiện những dược liệu này nơi phát ra chỗ cảnh tượng.

To lớn cự sơn, uông dương đại hải, kinh khủng đầm lầy, lao nhanh sông thần. . .

Phôi thai thì khiêu động càng già càng nhanh.

Diệt thế lôi đình càng là ở phía trên không ngừng nhảy lên.

Thanh Ngoan bọn người thế nhưng là rất ít gặp đến dạng này to lớn cảnh tượng, từng cái không ngừng nhìn chằm chằm.

Cứ như vậy, tại mấy người khẩn trương nhìn chăm chú, đại khái lại qua nửa canh giờ.

Một đạo nhỏ xíu tiếng tạch tạch vang, đột nhiên từ kia thai trứng bên trong truyền ra.

Mùi thơm nồng nặc trong nháy mắt lại lần nữa tràn ngập phiến thiên địa này.

Điều này làm cho tất cả mọi người tinh thần vì đó rung một cái.

Sau đó không lâu, một tia lại một tia sáng từ thai trứng bên trên bạo phát đi ra, cho đến cuối cùng ầm vang nổ tung.

Đan mưa tạnh!

Lôi đình biến mất!

Linh dược nơi sinh huyễn tượng cũng tiêu tán!

Không trung, thì lơ lửng một viên toàn thân màu sắc cổ xưa thơm ngát, toàn thân quanh quẩn lấy đủ loại dị hương tròn trịa đan dược.

Càng là chậm rãi, mùi thuốc ngưng tụ thành một hàng chữ thể.

【  Thập phẩm! Tỏa Thiên Cổ Trà Đan 】

Xong rồi!

Công tử vậy mà thật luyện chế ra tới.

Lập tức mấy người một trận reo hò.

Đáng tiếc Trịnh Trá không có ở trước mặt, không thấy được như thế để cho người ta phấn khởi một màn.

Mà không trung, viên đan dược kia tựa hồ tràn đầy trí tuệ muốn chạy trốn, lại bị một cái lôi đoàn lập tức khống ở.

Sau đó nó chậm rãi mà xuống, cho đến đi tới Chân Cổ trước mặt.

Chân Cổ sửng sốt, rất nhanh con mắt đỏ lên!.