Chương 1411: Gia Luật Linh tiểu nữ hài tâm tư 

Chương 1411: Gia Luật Linh tiểu nữ hài tâm tư 

Chân Cổ làm sao cũng không nghĩ tới, công tử thiên tân vạn khổ luyện chế ra tới cái thứ nhất 【  Tỏa Thiên Cổ Trà Đan 】 cứ như vậy rơi vào trước mặt mình.

Hết thảy đã không cần nói cũng biết.

Rất nhanh, mặt đất lại một đường quang mang mà ra.

Rơi trên mặt đất hóa thành ba mươi vạn Thần Linh Thạch.

"Chân Cổ huynh đệ, cố lên a, chờ mong ngươi đột phá đến Trật Tự cảnh đại viên mãn!" Lý Đán thanh âm từ lòng đất mà ra.

Những người khác cũng là nhìn về phía Chân Cổ, chân thành mong ước.

Chân Cổ giờ phút này nội tâm khuấy động không thôi, đã không biết nên dùng như thế nào tâm tình cùng ngôn ngữ mà hình dung được giờ phút này.

"Tạ công tử!" Chân Cổ xoay người hành lễ.

Hắn đột nhiên cảm giác áp lực thật lớn, có cái này 【  Tỏa Thiên Cổ Trà Đan 】 có lẽ có thể cho hắn sớm tìm tới đột phá cánh cửa kia.

Thế nhưng là, mình đi đến cánh cửa kia trước, đồng thời đẩy ra nó cũng là cần thời gian.

Thời gian này có thể là ngàn năm, cũng có thể là là vạn năm.

Nhưng bây giờ công tử lại cấp cho hắn kỳ vọng cao.

Theo Chân Cổ cái này cúi đầu, Lý Đán liền không nói gì nữa.

Liên tục thời gian ba năm cường độ cao tập trung tinh thần công việc, hắn cần thời gian nghỉ ngơi thật tốt.

Đương nhiên, người ở bên ngoài xem ra, hắn chỉ mới qua một tháng mà thôi.

"Chân Cổ, bảo hộ công tử sự tình liền giao cho chúng ta, bế quan đi thôi!" Thanh Ngoan, Băng Ly cùng Gia Luật Linh đi tới nói.

Chân Cổ gật gật đầu, sau đó nhìn xem ba người, nói: "Chúng ta Ảnh Tử Quân, thiếu công tử."

"Chúng ta biết tiếp xuống nên làm cái gì!" Băng Ly vỗ vỗ Chân Cổ bả vai ngữ trọng tâm trường nói.

"Chân Cổ đại ca, cố lên!" Gia Luật Linh hoạt bát nói.

Chân Cổ lúc này khóe miệng mới lộ ra một vòng mỉm cười, sau đó thu những cái kia Thần Linh Thạch, hướng về nơi xa mà đi.

Tại một chỗ vách đá mở ra một huyệt động sau liền chui vào.

Khoanh chân ngồi tĩnh tọa về sau, mang tâm tình kích động nhìn xem trước mặt Thập phẩm đan dược, sau đó một ngụm nuốt vào.

Tranh thủ thời gian đắm chìm tâm thần luyện hóa.

Sau đó không lâu, ngay cả chính hắn cũng không có chú ý, từng đoàn từng đoàn màu hồng sương mù bắt đầu tràn ngập toàn bộ hang động.

Cùng lúc đó, lòng đất động rộng rãi.

Làm xong đây hết thảy sau Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Một đầu cửu sắc hồ quang điện không ngừng vây quanh hắn mà lưu động, Lý Đán nhẹ nhàng vuốt ve.

"Tiểu Tam Nhi, trong khoảng thời gian này vất vả ngươi, yên tâm  chờ chúng ta cái này tiểu đội thực lực tổng hợp sau khi tăng lên, chúng ta liền đi bưng kia Thất Sát thành, không phải còn có một cái gọi Cốt Khôi Hoàng tộc huyết mạch người sao, chúng ta săn giết sau cho ngươi bổ sung bổ sung dinh dưỡng."

Lý Đán ôn nhu nói.

Tiểu Tam Nhi hồ quang điện phun trào, đột nhiên từ Lý Đán Thần Phủ Lấy ra rất nhiều Thần Linh Thạch.

Ngay sau đó, màu đỏ chót lôi hồ ở phía trên nhấp nhô.

Vô số năng lượng tinh thuần phun trào mà ra, tại Tiểu Tam Nhi dẫn dắt dưới, hướng về Lý Đán thể nội chui vào.

Gặp này một màn này, Lý Đán là lại cảm động vừa buồn cười.

Ngày xưa lục đại đồ tể oa tể điện thú, không nhìn bất luận cái gì Thần Phủ, Cách không thủ vật đặc tính.

Ngày xưa bát đại Lý Tu Viễn đỏ chót điện thú, nhưng rút ra thế gian vạn vật tạp chất đặc tính.

Bây giờ bị Tiểu Tam Nhi chơi rõ ràng.

"Ta biết ngươi đau lòng ba ba, nhưng ba ba ta thế nhưng là có bản đầy đủ « Bất Tử Quyển » toàn bộ chủ thế giới chỉ có ta có đâu, không dùng đến mấy ngày liền có thể triệt để khôi phục, tốt a tốt a, ta hấp thu, ngươi cũng nghỉ ngơi một chút, chúng ta còn muốn luyện chế cái thứ hai đâu."

Lý Đán một trận cười khổ, bắt đầu dẫn đạo cỗ năng lượng này tiến vào thể nội, tu bổ khô kiệt linh lực cùng tinh thần lực.

Cứ như vậy, không đến ba ngày thời gian, Lý Đán sờ lên trước mặt Dương Hỏa Cổ Đàn.

Xác định nhiệt độ hạ xuống về phía sau, tiện tay luyện chế cái thứ hai...

Cứ như vậy, lần nữa một tháng thời gian trôi qua về sau, bầu trời lại lần nữa xuất hiện đan hoàn, lôi vân, huyễn tượng...

Một màn như thế làm cho thủ hộ đám người, tại vui vẻ đồng thời cũng là một trận kính sợ.

Công tử luyện đan trình độ, đã vượt xa bọn hắn nhận biết.

Mà lại cách xa nhau thời gian vậy mà ngắn như vậy.

Hắn không cần nghỉ ngơi điều tiết thân thể sao?

Điên cuồng!

Quá điên cuồng!

Sau đó, tại bọn hắn không ngừng cầu nguyện Trùng tộc sẽ không phát hiện nơi này dị tượng lúc, chậm rãi, như lần trước, Đan Kiếp tại một canh giờ sau tiến vào hồi cuối, cho đến lại một viên 【  Tỏa Thiên Cổ Trà Đan 】 mà thành.

Nó chậm rãi rơi xuống Gia Luật Linh trước mặt.

Theo mà đến lại là ba mươi vạn Thần Linh Thạch ra.

"Linh Nhi muội tử, cố lên a, ta tin tưởng lấy ngươi Nguyên Linh thể, hẳn là so Chân Cổ đột phá nhanh đi." Lý Đán trêu ghẹo thanh âm truyền ra.

Gia Luật Linh không có cười, lại là bay sượt khóe mắt.

Khẽ cắn bờ môi, trong mắt nước mắt nhấp nhô.

Nói thật, đối phương có bất kỳ linh thể lại cùng Nguyên Linh thể kết hợp, có thể rất đại khái suất đột phá đến cảnh giới tiếp theo.

Năm đó từ khi thể chất sau khi thức tỉnh, nàng liền bị tông môn những người kia hiến cho lão tổ, hi vọng hắn nhờ vào đó từ Thông Thiên cảnh đại viên mãn đột phá đến Bán Tổ cảnh.

Về sau người trong nhà vì để cho nàng chạy đi đều bị giết.

Là Thiếu soái mang theo tất cả mọi người báo thù cho nàng.

Mà Thiếu soái là có được kiếm linh chi thể, nàng vẫn muốn đem mình hiến cho Thiếu soái, trợ hắn đột phá.

Nhưng Thiếu soái trong mắt chỉ có cái kia Tiên di tộc nữ hài.

Nàng cũng không tốt làm loại kia sự tình, đành phải đem phần này tình cảm một mực chôn ở đáy lòng.

Cho đến tận mắt thấy Thiếu soái chết thảm...

Nhoáng một cái đã nhiều năm như vậy, lần đầu đối mặt công tử không ngừng cứu mạng cùng trợ giúp, nàng không có sinh ra mảy may phản cảm, mà là một loại trước nay chưa từng có an tâm.

Công tử lợi hại như vậy, nhất định cũng là có được linh thể, tỉ như dược vương chi thể.

Nếu như có thể mà nói...

Gia Luật Linh nghĩ đến đây, đột nhiên mặt đỏ lên.

Hắn nhất định có thể nhờ vào đó đột phá đến Thông Thiên cảnh!

"Tạ công tử!"

Không có cái gì thêm lời thừa thãi, nàng thu đan dược và Thần Linh Thạch, người mặc màu đen váy liền áo, giống con kiêu ngạo vui sướng thiên nga đen, lanh lợi đến một bên khác mà đi.

Mà lúc này đây Sở Chính Phong, Hồng Anh cùng Thanh Ngoan cùng Băng Ly bốn người ghé vào cùng một chỗ.

"Chỉ có chúng ta bốn người, tiếp xuống chỉ cần cẩn thận một chút lại cẩn thận, liên tục hai lần tạo thành như thế náo động lớn, không có Trùng tộc phát hiện nơi này, là chúng ta vận khí tốt, nhưng cũng không đại biểu vận khí của chúng ta có thể một mực tốt như vậy xuống dưới!" Sở Chính Phong nói.

Còn lại ba người gật gật đầu.

"Đúng nha, công tử muốn nghỉ ngơi, muốn luyện đan, đoán chừng chí ít còn có hai cái, là cho các ngươi, hắn là dung không được nửa phần quấy rầy." Thanh Ngoan nói.

Sở Chính Phong cùng Hồng Anh một trận xấu hổ.

Nói thật, bọn hắn tình nguyện không đột phá, cũng không muốn nhìn công tử khổ cực như vậy.

"Còn có Chân Cổ cùng Gia Luật Linh bế quan, đồng dạng không thể bị quấy rầy, một khi Thập phẩm đan dược nuốt, sẽ tốn hao to lớn thời gian cùng tinh lực luyện hóa, nửa đường ảnh hưởng chút nào cũng có thể để bọn hắn phản phệ trọng thương." Băng Ly nói.

"Chúng ta liền lấy cái này bốn phương tám hướng thay phiên phòng thủ..."

Bốn người cứ như vậy bắt đầu thương thảo lên chiến lược đến, Lý Đán khắp nơi nghỉ ngơi vài ngày sau, một lần nữa vùi đầu vào luyện đan bên trong...

Một tháng sau, đan thành!

Sở Chính Phong bắt đầu bế quan.

Lại một tháng, Hồng Anh mặt mũi tràn đầy cảm kích tiến vào bế quan.

Mà lúc này đây Lý Đán rốt cục từ lòng đất mà ra.

Bởi vì dược thảo sử dụng hết.

Đồng dạng, bốn người đan dược cũng luyện chế xong.

Vô luận là hắn, vẫn là Thanh Ngoan, Băng Ly cùng Trịnh Trá, coi như nuốt cái này 【  Tỏa Thiên Cổ Trà Đan 】 cũng là uổng phí hết.

"Công tử, ngài cái này trạng thái, thật tốt!"

Tại nhìn thấy Lý Đán ra lúc, Thanh Ngoan cùng Băng Ly trong tưởng tượng công tử, hẳn là tinh thần cực kì uể oải, đầy người mỏi mệt, lại đỉnh hai cái mắt quầng thâm.

Nhưng bây giờ công tử tuy nói mang theo mặt nạ không nhìn thấy trên mặt, nhưng có thể cảm nhận được tinh thần lực của hắn rất là sung mãn.

Cái này căn bản không giống bốn tháng thời gian, luyện chế ra bốn cái đỉnh tiêm Thập phẩm đan dược người.

Lý Đán thì cười hoạt động một chút thân thể.

"Trịnh Trá đâu?" Lý Đán hỏi thăm.

Thanh Ngoan nói: "Hồi công tử, cái này hơn bốn tháng hắn một mực tại Thất Sát thành bên kia đợi, chủ yếu lo lắng những cái kia Trùng tộc sẽ phát hiện nơi này."

"Gia hỏa này ——" Lý Đán đối Trịnh Trá ngược lại là càng phát ra coi trọng..