Chương 1412: Công tử, ngươi là cái gì linh thể? 

Chương 1412: Công tử, ngươi là cái gì linh thể? 

Mỗi lần có Đan Kiếp thời điểm, Lý Đán đều bố trí thiên cơ thuật che lấp, không có Trùng tộc sẽ phát hiện nơi này.

Trừ phi là ngoài ý muốn xâm nhập, vậy liền không có biện pháp.

Bất quá bây giờ xem ra, vận khí của mình tựa hồ không tệ.

Mà lại bế quan bốn người đều có thời gian khối không khí gia trì, lại thêm 【  Tỏa Thiên Cổ Trà Đan 】 đốn ngộ, chỉ cần không phải cực kỳ cải bắp, đoán chừng đều có thể đột phá.

Hai cái ngày xưa Ảnh Tử Quân thành viên, một cái Đại Ngu quận chúa, một cái Đại Tần lão binh tham tướng.

Hẳn là không vấn đề gì.

Lại nói ngay lúc đó Vũ Cửu Linh cũng là tham tướng, cũng không biết hắn tu vi là như thế nào.

Chỉ tiếc lúc ấy tại tiểu thế giới bên trong, tất cả vượt qua Bỉ Ngạn cảnh cảnh giới ý thức đều bị gạch men lão đầu che lấp mà quên mất.

Cũng không biết bọn hắn hiện tại thế nào!

"Tiếp xuống chúng ta thuận tiện tốt trông coi bọn hắn đi, khả năng đến ba bốn năm đi." Lý Đán nói.

Thanh Ngoan cùng Băng Ly hai mặt nhìn nhau.

Ba bốn năm?

Nói đùa cái gì?

Một ngàn năm bọn hắn đoán chừng đều ngại ít đâu.

Đây chính là Trật Tự cảnh đột phá a.

Dù là có đan dược gia trì, đi đường tắt, nhưng nên có thời gian lộ trình là không thiếu được.

Nhưng hai người cũng không dám uốn nắn công tử.

Chỉ là hiếu kì nhìn chằm chằm hắn mặt nạ trên mặt.

Cũng không biết công tử đến cùng hình dạng thế nào?

Lý Đán thì là cười một tiếng: "Chúng ta ba hiện tại cũng là Trật Tự cảnh viên mãn, bước kế tiếp chính là Thông Thiên cảnh, đối với khế linh các ngươi hiểu bao nhiêu? Các ngươi lại muốn sáng tạo như thế nào khế linh đâu? Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, tâm sự chứ sao."

Nói tới nơi này, Thanh Ngoan cùng Băng Ly lập tức hứng thú, liền lôi kéo Lý Đán ngồi xuống, bắt đầu tâm tình...

... ...

Thất Sát thành!

Giờ phút này chỉ có chín vị Trùng tộc cao tầng tất cả đều tập hợp tại nhà kho bên này.

Trong không khí tràn ngập nặng nề bầu không khí.

"Hình thức đối với chúng ta rất nghiêm trọng a!" Cốt Khôi liếc nhìn một vòng không ngôn ngữ đám người sau mở miệng.

Còn lại Trùng tộc cao tầng mang bộ mặt sầu thảm.

Bởi vì bọn hắn cảm giác mình bị bao vây, mà lại đối phương là đang đùa bỡn bọn hắn.

Thứ nhất: Ô Hoàng tại hơn mấy tháng trước mang theo ba ngàn Trùng tộc chiến sĩ đuổi theo, trực tiếp tao ngộ phục kích.

Chờ Cốt Khôi chạy đến thời điểm, người đã sớm lạnh thấu.

Chỉ có một sợi để đám người báo thù chấp niệm chậm rãi tiêu tán.

Có thể xác định, Ô Hoàng triệt để bỏ mình.

Thứ hai: Dựa theo thời gian suy tính, Hồn Nhai mang theo mặt khác bốn tôn Trật Tự cảnh đại viên mãn, tiến đến cao hơn cấp bậc sáu mươi ba hào trạm trung chuyển, tìm kiếm kỹ thuật bên trên tiếp viện.

Nhưng đến hiện tại, là một chút tin tức đều không đến.

Giờ này khắc này, bọn hắn đã làm dự tính xấu nhất.

Đó chính là bọn họ năm cái đều đã chết.

Hồn Nhai liền xem như Hoàng tộc huyết mạch, cũng bị phong ấn.

Đó là cái cực kỳ đáng sợ tín hiệu.

Trước đó bọn hắn lo lắng chính là đối phương yếu thế, dẫn bọn hắn ra ngoài, phân tán đánh tan.

Cho nên để Hồn Nhai mang nhiều bốn người trợ giúp, nhưng kết quả vẫn là như thế.

Cho nên, bọn hắn hiện tại có thể khẳng định, đối phương chính là đang đùa bỡn bọn hắn.

Cố ý để bọn hắn cảm thấy, hôm nay tới đây quấy rối đọa tiên nhóm thực lực tổng hợp không mạnh.

Chủ quan!

Giờ phút này đối mặt phía trên Cốt Khôi đại nhân phát biểu, còn lại tám tôn cường giả đều cúi đầu không nói.

"Có lẽ, bọn hắn đã rời đi cũng không nhất định!"

Cứ như vậy, lại đợi một hồi, phụ trách trông coi lao ngục Mục Kiêu mở miệng.

Hai lần trước đối phương đều chỉ cách nửa tháng mới đến một lần, bây giờ đều qua năm tháng, hết thảy bình thường.

"Không thể khinh thường, khả năng này chính là đối phương muốn cho chúng ta coi là, sau đó lại đột nhiên nhảy ra hảo hảo trêu đùa một chút chúng ta." Quỷ Phương mở miệng.

Những người khác một trận đồng ý.

"Đại nhân, nói không chừng Hồn Nhai đại nhân chờ có việc bị chậm trễ, dù sao chúng ta cùng sáu mươi ba hào trạm trung chuyển vốn là cách xa nhau thời gian nửa năm, ta cảm thấy chúng ta liền thủ tại chỗ này, không chủ động xuất kích, phòng thủ là được." Có một Trùng tộc mở miệng.

Dạng này lại dẫn tới những người khác đồng ý gật đầu.

Mọi thứ cũng nên hướng tốt muốn.

Coi như lừa gạt một chút mình cũng được.

Cốt Khôi nói: "Vậy chúng ta liền lại cho bọn hắn ba tháng thời gian, nếu như bọn hắn vẫn chưa trở lại, liền rất có thể xảy ra chuyện."

"Đại nhân, thuộc hạ có cái đề nghị không biết có thể hay không?" Cửu Âm mở miệng.

Những người còn lại đồng loạt nhìn sang.

Cốt Khôi ra hiệu hắn nói.

Chín **: "Lại có hai năm  dựa theo ước định thời gian, chúng ta liền phải đem vật tư áp giải hướng sáu mươi ba hào trạm trung chuyển  dựa theo năm trước, cần ba tôn Trật Tự cảnh viên mãn một đường tùy hành, nhưng bây giờ rất rõ ràng cái này không thực tế.

Ý tứ của ta đó là, nếu như Hồn Nhai đại nhân bọn hắn không có trở lại, rất có thể bọn này đọa tiên ngay tại tuyến đường chờ chúng ta đâu.

Nếu như là dạng này, chúng ta liền không đi ra, đã không cách nào thông tri sáu mươi ba hào trạm trung chuyển, liền để bọn hắn tới tìm chúng ta."

Nghe được Cửu Âm, những người còn lại từng cái con mắt tỏa sáng.

Cái này tốt.

Tựa như cái này Thất Sát thành chung quanh cứ điểm, nếu có cái nào đó cứ điểm không có đúng hạn đưa tới vật tư, bọn hắn cũng phải ra ngoài xem xét một chút.

"Tốt, cái này có thể, chỉ hi vọng Hồn Nhai bọn hắn có thể đúng giờ trở về, đúng, những ngày này còn có cái khác từng cái cứ điểm đưa tới vật tư, một khi nhân viên tới, liền để phụ trách áp giải đừng trở về, cùng một chỗ đợi tại cái này Thất Sát thành phụ trách đóng giữ!"

Cốt Khôi phân phó.

Rõ

Thời gian cứ như vậy từng ngày trôi qua, nhoáng một cái trực tiếp bảy tháng thời gian mà qua.

Vẫn như trước không gặp Hồn Nhai bọn hắn trở về.

Suy đoán thành sự thật!

Toàn bộ Thất Sát thành triệt để vững như thành đồng.

... ...

Dưới một thân cây, Lý Đán khoanh chân ngồi, nghe Trịnh Trá báo cáo.

Sau đó phất phất tay, Trịnh Trá rời đi, tiếp tục giám thị.

Lý Đán không nghĩ tới, toà này trạm trung chuyển bây giờ còn có cái khác cứ điểm vãng lai vận chuyển vật tư đâu.

Hiện tại chỉ là phổ thông bách tính lại có hết mấy vạn.

Chỉ bất quá hơi nghi ngờ, đó chính là lúc trước rời đi kia năm tôn Trật Tự cảnh đại viên mãn, tựa hồ đến bây giờ không có trở về.

Đương nhiên, cũng không nhất định, nói không chừng đã sớm từ một phương hướng nào đó vụng trộm trở về trở về.

Dù sao dựa theo lúc ấy bắt đầu lưỡi sưu hồn biết được, tựa hồ đi cao cấp hơn trạm trung chuyển tìm trận pháp đại sư, vẫn là Tiên di tộc đến đây thăng cấp cả tòa thành cấm chế.

Về phần có hay không trở về, kỳ thật đi xem một chút liền biết.

Nếu như trận pháp khó phá giải, đã nói lên bọn hắn trở về.

Nhất là mình bây giờ tu vi đề cao, cũng không sợ.

Lý Đán hứng thú, vừa đứng dậy, đột nhiên nhìn về phía một nơi nào đó.

Một trận khí thế cường đại phóng lên tận trời.

Thanh Ngoan cùng Băng Ly đồng loạt mà đến, hai mắt sáng lên.

"Không nghĩ tới là cô nàng này!"

Hai người một trận vui vẻ.

Thế nhưng là, thời gian phương diện không khớp a.

Chẳng lẽ lại công tử cũng cho nàng dùng kia rất trân quý thời gian chi nước mắt?

Sau đó không lâu, có Nguyên Linh thể Gia Luật Linh từ bế quan chi địa ra.

Nàng thành công từ Trật Tự cảnh trung kỳ, đột phá đến Trật Tự cảnh hậu kỳ!

Giờ phút này cả người khí chất tựa hồ cũng thay đổi rất nhiều, đầy mặt hồng nhuận mà tới.

"Công tử, ta đột phá!" Gia Luật Linh trước tiên kích động hướng Lý Đán báo cáo cùng biểu hiện ra.

Lý Đán cũng là vui mừng nhìn xem nàng: "Không sai không sai, chúc mừng a, liền biết ngươi có thể!"

Gia Luật Linh tại kích động qua đi, khẽ cắn bờ môi.

Lần trước còn bị Trùng tộc Hoàng tộc ký sinh, lại triệt để thành hình, đối phương đều mang Trùng tộc đội ngũ tìm đến nàng triệu hoán.

Là công tử cho nàng trừ sâu.

Bây giờ càng là đột phá đến Trật Tự cảnh hậu kỳ.

Phảng phất nằm mơ giống như.

Nàng ngẩng đầu lên nhìn xem trước mặt người đeo mặt nạ, không biết nghĩ tới điều gì, mặt đột nhiên đỏ lên, hai tay cũng mất tự nhiên nắm thật chặt.

Một bên Thanh Ngoan cùng Băng Ly càng là nghi hoặc.

Ngươi cô nàng này từ vừa ra tới liền không nhìn chúng ta, hiện tại mặt thế nào hồng như vậy?

Tựa hồ thật nhiều năm chưa thấy qua ngươi như vậy bộ dáng.

Mà Gia Luật Linh cắn răng một cái, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Lý Đán.

"Công tử, ngươi là cái gì linh thể?"

Ừm

Lý Đán cảm thấy rất ngờ vực, rất nhanh kịp phản ứng nàng hỏi vấn đề này.

Hắn giống như chính là cái phổ phổ thông thông người, không có gì thể chất.

Các loại, không đúng ——

Vô luận là trước kia nhiều lần cơ duyên vẫn là « Bất Tử Quyển » từ bên trong ra ngoài cải tạo, hắn coi như không phải linh thể cũng bị cải tạo ra một cái linh thể.

Cụ thể tình huống thân thể, hắn cũng không biết!.