Chương 1413: Tiểu tử ngươi mẹ nó thật đúng là một nhân tài

Chương 1413: Tiểu tử ngươi mẹ nó thật đúng là một nhân tài

Giờ phút này đối mặt Lý Đán dáng vẻ đắn đo, Gia Luật Linh trong lòng đã có một cái đáp án.

Nàng chắp tay sau lưng, ngòn ngọt cười.

"Công tử, ta chính là tùy tiện hỏi một chút, ngươi luyện đan thuật lợi hại như vậy, nhất định là trong truyền thuyết Dược Vương Chi Thể đâu, Linh Nhi chỉ là đơn thuần hiếu kì mà thôi, vậy cứ như thế, ta đi cấp Chân Cổ đại ca hộ pháp!"

Gia Luật Linh nói xong, hướng về Chân Cổ bế quan chi địa lanh lợi mà đi.

Nhìn xem một bộ đồ đen váy Gia Luật Linh bóng lưng, Thanh Ngoan cùng Băng Ly hai người nhìn nhau, tựa hồ có chút minh bạch cái gì.

Lý Đán thì trầm tư.

Dược Vương Chi Thể?

Có lẽ vậy, cái đồ chơi này ta lại không đo qua.

Rất nhanh, hắn liền đón nhận một bên ánh mắt hai người: "Thế nào?"

"Không, không có gì, chính là cảm thấy Gia Luật Linh cô nàng này nói rất đúng."

"Đúng nha đúng nha, công tử ngươi luyện đan xác suất thành công cao như vậy, tuyệt đối là có được tiên thiên đối với mấy cái này đồ vật thân mật thể chất, nếu không giải thích không thông a!"

Hai người vội vàng nói.

Lý Đán cười cười không nói lời nào.

"Bây giờ Gia Luật Linh đột phá, ba các ngươi ngay ở chỗ này thủ hộ chính là, ta cũng ra ngoài đi dạo." Lý Đán nói xong, liền quay người rời đi.

Hai người cũng không tiện hỏi công tử đi làm cái gì.

Dù sao hiện tại bọn hắn đem định vị của mình vì đi theo công tử người, mà không phải khắp nơi hạn chế công tử người.

Sau đó không lâu, Lý Đán đi tới Thất Sát thành bên ngoài.

"Ra mắt công tử!" Nhìn thấy Lý Đán đến trước mặt, Trịnh Trá vội vàng gặp qua.

Lý Đán gật gật đầu, nhìn một chút đề phòng sâm nghiêm Thất Sát thành: "Vất vả!"

Trịnh Trá lập tức thụ sủng nhược kinh: "Công tử nghiêm trọng, ta tuyệt không vất vả, có thể vì công tử cống hiến sức lực, là Trịnh Trá vinh hạnh."

Lý Đán thì lặng lẽ ngồi xổm xuống, nhìn xem Trịnh Trá.

Hắn biết Trịnh Trá cho tới nay là tự ti.

Bởi vì hiện tại đi theo Lý Đán người, đều là nhân kiệt.

Mà lại tất cả đều tại đột phá.

Đến lúc đó là thuộc hắn tu vi hạng chót.

Chân Cổ, Gia Luật Linh, Thanh Ngoan cùng Băng Ly bốn cái, là ngày xưa Ảnh Tử Quân nhân kiệt.

Muốn tu vi có tu vi, muốn thiên phú có thiên phú.

Sở Chính Phong là Đại Tần quân đoàn thứ bảy tham tướng, tiếp xuống không có gì ngoài ý muốn chính là Trật Tự cảnh đại viên mãn.

Hồng Anh thì là Đại Ngu quận chúa, lần này cũng để cho Trật Tự cảnh trung kỳ đột phá đến hậu kỳ.

Như vậy hiện tại chỉ còn lại hắn không có gì tham dự cảm giác.

Ngày xưa chỉ là Đại Ân tiên triều lãnh địa bên trong cái nào đó tông môn người mà thôi.

Cho nên hắn luôn luôn tại hết sức để cho mình trở nên có giá trị một chút.

Giờ phút này Lý Đán nhìn xem Trịnh Trá bứt rứt bộ dáng, nói khẽ: "Trịnh Trá, còn nhớ rõ chúng ta lần thứ nhất gặp mặt lúc tình cảnh sao?"

Trịnh Trá gật gật đầu: "Đương nhiên nhớ kỹ, tại Hỗn Thế Lĩnh bên ngoài, ta cùng mập mạp Hà Đông Lâm phụ trách trinh sát, nguyên bản còn dự định đánh lén công tử đâu, dù sao công tử lái chính là Đao Phong Chiến Hoàng nhất tộc phi thuyền."

Lý Đán gật gật đầu: "Đúng nha, tỉ mỉ nghĩ lại, thời gian trôi qua thật đúng là nhanh a, nhất là tại không gian của ta bên trong, ngươi cùng kia Hà Đông Lâm một trận chiến, để cho ta động dung."

Trịnh Trá lập tức hổ thẹn cúi đầu xuống: "Ta không biết hắn vậy mà sớm tại mười vạn năm trước liền bị Trùng tộc khống chế, qua nhiều năm như vậy bởi vì ta nguyên nhân, không biết hại chết nhiều ít phản kháng nhân tộc."

Lý Đán cười một tiếng: "Cái này cũng không trách ngươi, muốn trách cũng chỉ có thể trách Trùng tộc quá giảo hoạt chút, huống hồ cuối cùng là ngươi tự mình báo thù a."

Trịnh Trá cúi đầu không ngôn ngữ.

Lý Đán tiếp tục nói: "Biết ta là lúc nào bắt đầu bội phục lên ngươi sao?"

Trịnh Trá mãnh nhưng ngẩng đầu, hai mắt sáng lên, thậm chí còn có chút không thể tin được: "Bội phục? Ta?"

Lý Đán gật gật đầu: "Không sai, bội phục."

"Ta ta ta. . ." Trịnh Trá trong nháy mắt kích động có chút nói năng lộn xộn.

Lý Đán liền nói: "Còn nhớ rõ lúc ấy ngươi cho ta một trương liên minh báo thù tại Hỗn Thế Lĩnh các nơi bố trí cấm chế địa đồ sao?"

Trịnh Trá gật đầu.

"Tấm đồ kia không phải vị minh chủ kia cho các ngươi phát xuống xuống tới a, mà là chính ngươi làm, đúng không?" Lý Đán lại hỏi.

Trịnh Trá có chút xấu hổ.

Lý Đán nói: "Ngươi mới gia nhập bọn hắn thời gian một năm, đối phương nhiều người như vậy căn bản không tín nhiệm các ngươi

Cho nên mới phái các ngươi ra ở ngoại vi trinh sát, thế nhưng là, ngươi sửng sốt từ một vị Thông Thiên cảnh cường giả, cùng rất nhiều Trật Tự cảnh cường giả ngay dưới mắt, đem các nơi sát trận tình huống thu thập lại.

Từ đó trở đi ta đã cảm thấy, tiểu tử ngươi mẹ nó thật đúng là một nhân tài, thuật nghiệp hữu chuyên công, điểm ấy tựa như Sở Chính Phong, Thanh Ngoan Băng Ly bọn hắn, thậm chí bao gồm ta đều không thể tại thời gian ngắn làm được, chớ nói chi là ta một đi ngang qua đi, xác suất trúng là cao như vậy."

Nghe đến đó, Trịnh Trá đang hại xấu hổ qua đi, lại là con mắt không khỏi đỏ lên.

Lý Đán một tay khoác lên trên vai của hắn: "Cho nên huynh đệ, ngươi rất lợi hại, chúng ta cái này tiểu đội cần người như ngươi, mà lại ngươi gánh cũng rất nặng, vô luận lúc nào, ngươi luôn luôn đến xông lên phía trước nhất cho chúng ta chính xác tin tức.

Thậm chí về sau chúng ta muốn làm bất luận là quyết sách gì, đều nơi phát ra ngươi cung cấp tình báo, ngươi, hiểu chưa?"

Lý Đán ngữ trọng tâm trường nói.

Mà giờ khắc này Trịnh Trá trong lòng rộng mở trong sáng, cho tới nay tự ti khúc mắc trong nháy mắt bị mở ra.

Tròng mắt đỏ hoe hắn trực tiếp quỳ một chân trên đất: "Công tử, cám ơn ngươi, Trịnh Trá sẽ làm lấy cái chết báo đáp công tử ơn tri ngộ."

"Phi phi phi, cái gì có chết hay không, ta vẫn chờ về sau đem các ngươi đều an toàn mang về nhân tộc khu đâu, một cái cũng không thể ít, tựa như những người bình thường kia tộc, mang các ngươi về nhà!" Lý Đán đứng dậy ngóng về nơi xa xăm chân trời.

Trịnh Trá một mặt động dung.

Về nhà!

Tại đất lưu đày nhiều năm như vậy, có vô số lần hắn đều nghĩ đến không bằng trở thành người nhặt rác.

Qua một ngày tính một ngày.

Nhân tộc cũng tốt, Trùng tộc cũng được, có thể thông qua thủ đoạn còn sống liền tốt.

Về nhà lại là chưa hề không có hi vọng xa vời qua.

Mà bây giờ đối mặt công tử, hắn lại là tin tưởng không nghi ngờ.

Tốt

Chúng ta cùng nhau về nhà!

Lý Đán thì là xoay người lại, khẽ vươn tay.

Quỳ một chân xuống đất Trịnh Trá tâm tình khuấy động, chậm rãi duỗi ra mình tay khoác lên Lý Đán lòng bàn tay, liền muốn thuận thế.

Lý Đán trực tiếp đối với hắn tay một bàn tay.

"Ngươi cái tên này nghĩ gì thế, nhìn không nhìn thấy trong tay của ta một trương phù." Lý Đán cười mắng.

Trịnh Trá lúc này mới nhìn thấy, Lý Đán trong lòng bàn tay chẳng biết lúc nào nhiều một trương Cửu Thải phù văn, phía trên có lôi hồ ấn ký.

Mặt của hắn lập tức đỏ lên, nhưng bởi vì có vừa rồi giao lưu, ngược lại là cười hắc hắc.

Trực tiếp chính mình đứng dậy.

"Công tử, đây là cái gì?" Trịnh Trá hỏi.

Lý Đán kỳ thật cũng không mệnh danh đâu, đây là hắn thông qua Tiểu Tam Nhi, cùng trong khoảng thời gian này thu tập được một chút vật liệu chế tác thành, trước mắt chỉ có cái này một cái.

Nguyên lý đặc tính là lợi dụng ngày xưa đời thứ ba Tư Vân Nhai điện thú, có thể phù hợp triệu hoán cái khác có được điện thú mấy người, tiến hành một cái nào đó không gian họp nói chuyện trời đất.

Có thể nói, Trịnh Trá có tấm bùa này, chỉ cần linh lực không ngừng, liền có thể cầm trực tiếp cùng hắn trò chuyện.

Tùy thời báo cáo tin tức.

Mà không còn là phát hiện tình huống, sau đó đem hết toàn lực chạy về.

Vô luận là hắn mức độ nguy hiểm vẫn là nhóm người mình bên này làm ứng đối biện pháp, đều có đầy đủ thời gian.

"Liền gọi trò chuyện phù đi, vật này không hạn thời gian cùng khoảng cách. . ." Lý Đán bắt đầu cho giải thích nói đến, Trịnh Trá con mắt tỏa sáng.

Công tử chính là lợi hại, trên người đồ tốt thật nhiều a.

Rất nhanh, Trịnh Trá liền đại khái nắm giữ, nhất là biết chỉ có một mình hắn có được về sau, chân chính yêu thích không buông tay.

"Tốt, tiếp tục ở chỗ này dò xét, có biến tùy thời báo cáo, ta đi phía trước nhìn xem!"

Lý Đán nói xong, thân hình giống như quỷ mị, bắt đầu lặng yên không một tiếng động tiếp cận Thất Sát thành.

Trịnh Trá thì lại lần nữa giấu kín, xa xa quan sát đến.

Thất Sát thành!

Tường thành mặt đất chỗ, hư không chi động mở ra, Lý Đán lặng lẽ chui ra ngoài.

Lần này hắn không có ý định đi vào, bởi vì Tiểu Tam Nhi phần lớn tinh thần đều đặt ở cho Chân Cổ mấy người trên người thời gian khối không khí bên trên, đã không có cái khác tinh lực trợ giúp hắn đi vào phá giải cấm chế, huyễn hóa Trùng tộc hình dạng vân vân.

Sau đó, hắn vươn tay, lôi hồ phun trào, nhẹ nhàng thác ấn đi lên. . ..