Chương 1414: Tiểu đội thành viên liên tiếp đột phá

Chương 1414: Tiểu đội thành viên liên tiếp đột phá

!

Lý Đán một lần nữa vòng trở lại, hắn cũng không có tùy tiện đi vào.

Bởi vì hắn đã được đến hắn muốn đáp án.

Đồ chó hoang Đao Phong Chiến Hoàng đang làm cái gì yêu thiêu thân.

Đều lâu như vậy, làm sao không có thăng cấp một điểm trận pháp?

Chẳng lẽ đang cố ý dẫn ta vào cuộc?

Để cho an toàn, Lý Đán không có ý định đi vào.

"Vậy ta đi về trước, có chuyện gì nhớ kỹ trò chuyện phù." Lý Đán dặn dò.

Trịnh Trá vỗ ngực cam đoan đâu.

Chờ Lý Đán lần nữa lúc trở về, không biết tại sao, đối với Thất Sát thành, hắn vậy mà không hiểu có loại lòng tin.

Dù sao thời gian không vội.

Hiện tại chỉ cần đối phương dám hướng cao hơn cấp bậc trạm trung chuyển áp giải vật tư, lấy hắn cùng Thanh Ngoan Băng Ly ba cái, đủ để nửa đường ăn cướp.

Nếu như không đi ra vậy cũng không có việc gì, bởi vì hiện tại còn liên tục không ngừng có cái khác cứ điểm hướng nơi này vận chuyển đâu.

Bất quá dựa theo Trịnh Trá trinh sát đến, tất cả Trùng tộc chỉ có vào chứ không có ra, nghỉ ngơi dưỡng sức, đoán chừng các loại chính là hắn.

Cứ như vậy, một mực đi qua sáu tháng sau, một cỗ cường đại khí thế phóng lên tận trời.

Đầy trời năng lượng hội tụ bên trong, mấy người đều có thể rõ ràng cảm nhận được trong không khí tràn ngập sát phạt chi khí.

Là Sở Chính Phong!

Hắn vậy mà thật tại trong khoảng thời gian ngắn, từ Trật Tự cảnh hậu kỳ đột phá đến đại viên đầy.

Cái này Đại Tần quân đoàn thứ bảy lão binh, là hậu tích bạc phát a!

Đương nhiên, nếu như đơn thuần dựa vào chính hắn, muốn đạt tới cảnh giới kế tiếp, có trời mới biết cần bao nhiêu năm.

Có lẽ tương lai có ngộ hiểu khả năng, tại nhưng phía trước đầu này thời gian tuyến bên trên, hắn có thể bảo chứng bình yên vô sự, không có cái gì ngoài ý muốn phát sinh?

Bây giờ có được đây hết thảy, toàn bộ nhờ Lý Đán.

Lý Đán giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn, tận lực dùng thiên cơ thuật che lấp nơi đây khí tức.

Mà Thanh Ngoan cùng Băng Ly hai cái hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ nghĩ tới rồi mấy tháng trước, công tử nói ba bốn năm tất cả mọi người có thể đột phá lời nói.

Trước kia chỉ coi là chuyện tiếu lâm, nhưng hiện tại xem ra, rất có thể a!

Thời gian chi nước mắt

Công tử tuyệt đối cho bọn hắn đều dùng thời gian chi nước mắt.

Lý Đán không nói tiếng nào, chỉ là chắp tay sau lưng nhìn xem  chờ lấy Sở Chính Phong chậm rãi độ kiếp.

Tiểu Tam Nhi hoàn toàn chính xác rút ngắn bọn hắn thời gian tu luyện, nhưng là phóng thích thời gian chi khí cũng là cực kì tiêu hao nó.

Chớ nói chi là mấy người.

Cho nên nó trợ giúp mọi người một hồi, liền phải nghỉ ngơi một hồi.

Cho nên vô luận là Gia Luật Linh đột phá, vẫn là Sở Chính Phong.

Một mặt là Tiểu Tam Nhi, một mặt là Thập phẩm 【  Tỏa Thiên Cổ Trà Đan 】.

Càng nhiều một phương diện, nhưng thật ra là bắt nguồn từ chính bọn hắn ý chí cùng thiên phú.

"Ta tập 7 đoàn người rốt cục đột phá, thật kích động!"

Bánh nướng từ Lý Đán đầu trên dưới đến, lập tức hóa thành một cái lớn mũ giáp, Hồng Anh phấn chấn, thậm chí cũng không biết từ nơi nào lấy được một cái khăn tay lau nước mắt.

Trống to cũng huyễn hóa ra đến, không còn gì để nói.

"Cần thiết hay không, bao lớn chút chuyện, ta quân đoàn thứ tám đã sớm. . . Cái kia, Vũ Cửu Linh, Vũ Cửu Linh ta nhớ được, tu vi của hắn thế nhưng là Thông Thiên cảnh trung kỳ đâu!" Trống to kém chút nói lộ ra miệng, vội vàng trở lại nói tới.

Lý Đán thì nhãn tình sáng lên, nhìn về phía trống to: "Vũ Cửu Linh là Thông Thiên cảnh?"

Trống to liên tục gật đầu: "Hồi công tử, đúng vậy, ta cũng là vừa mới nghĩ, cho nên ngươi cũng đừng lo lắng hắn, nếu như hắn khôi phục lại, có thể tổn thương hắn người thế nhưng là rất ít."

Giờ phút này Lý Đán rốt cục yên tâm lại.

Hi vọng sớm một chút có thể đụng tới hắn đi.

Một bên Thanh Ngoan cùng Băng Ly, đối với đột ngột xuất hiện trống to cùng bánh nướng, cũng không có cái gì ngoài ý muốn.

Bởi vì bọn hắn đã sớm thấy qua.

Hai cái này tên dở hơi rất hay nói, từ bọn hắn trong miệng hai người đã biết thân phận lai lịch.

Lại là ngày xưa Đại Tần quân đoàn thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám cờ xí chi linh.

Bọn hắn trước đó hiểu qua, Đại Tần một trăm đám, có thể sinh ra cờ xí chi linh tựa hồ không có mấy cái.

Bởi vì loại này không phải tiên thiên đồ vật sinh ra, toàn bộ nhờ một loại khó có thể tưởng tượng ngưng tụ cùng tín ngưỡng mới có thể đi ra ngoài.

Từ hai cái cờ xí chi linh như thế yên lặng đi theo công tử, cái này khiến bọn hắn đối công tử thần bí lại nhiều một tia hiếu kì.

Trước mắt bọn hắn tổng kết.

Công tử đối Thập phẩm đan dược độ thuần thục.

Có được có thể diệt trừ thể nội ký sinh Hoàng tộc trứng trùng năng lực.

Có thể triệt để diệt sát Trùng tộc Hoàng tộc linh hồn đồ vật.

Không nhìn luân hãm chi địa không gian cấm chế, đem số lớn phổ thông nhân tộc mang đến nhân tộc khu.

Có Thiếu soái Sát Hoàng Kiếm.

Mang theo Đại Tần quân đoàn thứ bảy lão binh.

Hai cái quân đoàn cờ xí chi linh, vẫn là cam tâm tình nguyện đi theo cái chủng loại kia.

Giảm bớt thời gian tu luyện thần bí màu hồng tinh thể.

Nghe Chân Cổ cùng Gia Luật Linh nói, công tử còn có cỡ nhỏ trừ sâu máy móc.

. . .

Tóm lại rất rất nhiều đồ vật đều bao phủ công tử, để bọn hắn hiếu kì lại kính sợ.

Càng nhiều hơn chính là một loại yên tâm thoải mái an tâm.

Có dạng này có tình có nghĩa người lãnh đạo, bọn hắn sẽ còn sợ cái gì sao?

Cứ như vậy, tại suy nghĩ của bọn hắn bên trong, Sở Chính Phong chậm rãi đi ra.

Giờ phút này hắn vừa đột phá khí tức còn không phải rất ổn, nhưng đủ để nhìn ra hắn kích động.

Khi thấy xa xa Lý Đán lúc, nhanh chân vượt qua tới.

Sau đó một gối quỳ xuống: "Công tử, thuộc hạ không phụ sự mong đợi của mọi người!"

Lý Đán đem hắn nâng mà lên.

"Tốt, ngươi rất không tệ, ta liền biết ngươi có thể!" Lý Đán cao hứng nói.

Sở Chính Phong nhìn xem mang theo mặt nạ Lý Đán, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Há to miệng, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

"Tốt tốt, ta hiểu tâm tình của ngươi, hiện tại vừa đột phá, cần vững chắc, tranh thủ thời gian vững chắc xong giúp đỡ Trịnh Trá đi, nếu như không có gì tình huống ngoài ý muốn, tiếp qua mấy năm, Thất Sát thành bảo khố chính là của chúng ta!" Lý Đán trêu ghẹo nói.

Sở Chính Phong hai mắt sáng lên, đối Lý Đán thi lễ, liền đến một bên khác thuận địa mà ngồi, bắt đầu điều chỉnh vững chắc.

Cứ như vậy, lại là thời gian một năm rưỡi mà qua.

Lý Đán căn cứ cùng Trịnh Trá giao lưu, Thất Sát thành vẫn là như cũ.

Chỉ có vào chứ không có ra, lại không có mảy may kẻ ngoại lai tiếp viện.

Cái này khiến Lý Đán hơi nghi hoặc một chút.

Sao thế, kia cầu viện năm cái Trật Tự cảnh đại viên mãn chết ở nửa đường rồi?

Không đợi Lý Đán nghĩ rõ ràng, Chân Cổ bên kia đột phá.

Hắn cùng Sở Chính Phong, từ trước đó Trật Tự cảnh hậu kỳ, đột phá đến đại viên mãn.

Từ đó cái này đoàn nhỏ trong đội, Trật Tự cảnh đại viên mãn tăng thêm đến năm tên.

Lại lại đợi non nửa năm sau, Đại Ngu tiểu quận chúa Hồng Anh xuất quan, thuận lợi đột phá đến hậu kỳ.

Tất cả mọi người đối Lý Đán hành lễ cảm tạ.

Từ đó, cái này tiểu đoàn thể trước mắt nhân viên cùng tu vi như sau.

Lý Đán: Ngày xưa Ảnh Tử Quân Thiếu soái —— Trật Tự cảnh đại viên mãn!

Sở Chính Phong: Đại Tần quân đoàn thứ bảy tham tướng —— Trật Tự cảnh đại viên mãn!

Thanh Ngoan: Ảnh Tử Quân Thiên Mãnh Tinh —— Trật Tự cảnh đại viên mãn!

Băng Ly: Ảnh Tử Quân Thiên Tốc Tinh —— Trật Tự cảnh đại viên mãn!

Chân Cổ: Ảnh Tử Quân Thiên Thương Tinh —— Trật Tự cảnh đại viên mãn!

Gia Luật Linh: Ảnh Tử Quân Địa Tuệ Tinh —— Trật Tự cảnh hậu kỳ!

Hồng Anh: Đại Ngu tiên triều Lạc Đan quận chúa —— Trật Tự cảnh hậu kỳ!

Trịnh Trá: Đại Ân tiên triều lãnh địa bên trong nào đó tông chủ —— Trật Tự cảnh trung kỳ!

"Đi, Thất Sát thành bên kia, chúng ta đi dạo chơi!" Lý Đán lòng tin tăng nhiều, trực tiếp hô.

Còn lại tất cả tu vi tăng lên người, không chút do dự, đi theo Lý Đán trùng trùng điệp điệp mà đi.

Bọn hắn muốn làm một món lớn!

. . .

Sáu mươi ba hào trạm trung chuyển, giờ phút này khắp nơi trên đất biển lửa.

Vô số Trùng tộc thi thể tại hỏa diễm bên trong thiêu đốt.

Càng có chân đủ năm tôn Thông Thiên cảnh cường giả thi thể đổ vào một bên, hồn phi phách tán.

Vũ Cửu Linh cùng Tôn Vô Kỵ hai người cũng thụ một chút tổn thương, nhưng so sánh những cái kia chết đi, đã coi như là rất khá.

Mà giờ khắc này tại trước mặt bọn hắn, là một cái mặt mũi tràn đầy tái nhợt nhân tộc.

Hắn gọi Đông Phương Chiếu, tu vi chỉ có Trật Tự cảnh sơ kỳ.

Nhưng là một tôn hàng thật giá thật Tiên di tộc nhân viên.

Ngay tại năm ngày trước, hai cái này giống như sát thần tồn tại từ trên trời giáng xuống, không nói hai lời lại bắt đầu giết chóc.

Đơn giản thật là đáng sợ.

"Cho ta thôi diễn!" Vũ Cửu Linh thanh âm lạnh như băng nói.

Tôn Vô Kỵ càng là bước ra một bước, nhổ ra miệng bên trong bọt máu: "Chính xác nói có thể tha cho ngươi một mạng!".