Chương 1415: Ta liền hỏi ngươi có phải hay không tiện?

Chương 1415: Ta liền hỏi ngươi có phải hay không tiện?

Đông Phương Chiếu là mơ hồ, thậm chí là đắng chát.

Hắn là chính thống Tiên di tộc nhân viên không sai, nhưng ta am hiểu là trận pháp cấm chế bố trí cùng tra thiếu bổ lậu a!

Ta không am hiểu thôi diễn thiên cơ, càng không thức tỉnh tiên tri chi lực.

Tiên di tộc cái quần thể này rất đặc thù, mỗi người thức tỉnh năng lực cũng không giống nhau.

Hắn lúc trước thậm chí bởi vì không có thức tỉnh tiên tri chi lực mà cao hứng, bởi vì món đồ kia mỗi thôi diễn thứ nào đó một lần, đều sẽ gặp thiên cơ phản phệ, tiến tới đoản mệnh.

Nhưng hôm nay đối mặt hai cái này sát tinh, hắn chỉ hận mình vì cái gì không có tiên tri chi lực.

Mà giờ khắc này Vũ Cửu Linh cùng Tôn Vô Kỵ bên cạnh tra hỏi bên cạnh chữa thương.

Toà này sáu mươi ba hào trạm trung chuyển vị trí cùng đại khái tình huống, vẫn là lúc trước diệt sát lại phong ấn cái kia gọi Hồn Nhai Trùng tộc Hoàng tộc mà đạt được.

Hai người cũng không có để ý, từ đó về sau tiếp tục dựa theo trước đó kế hoạch lộ tuyến, đi tìm Linh Chiêu cùng Ân Đình.

Nhưng tìm một năm, cũng không biết hai người này từ khi đồ diệt bắt bọn hắn Trùng tộc thành trì về sau, đi nơi nào.

Cuối cùng hai người một trận thương nghị, lại lần nữa vòng trở lại.

Chỉ vì toà này thuộc về Đao Phong Chiến Hoàng sáu mươi ba hào trạm trung chuyển, có một cái Tiên di tộc thành viên.

Có lẽ từ trên người hắn có thể thu được muốn đáp án.

"Ta, ta sẽ không!"

Giờ phút này đối mặt hai người lang ánh mắt, Đông Phương Chiếu lại lần nữa nuốt nước miếng một cái vội vàng nói.

Ba

Nhưng lời nói vừa dứt dưới, nghênh đón chính là Tôn Vô Kỵ một bàn tay.

"Nghĩ thông suốt lại trả lời, các ngươi hiện tại đầu nhập vào chính là Trùng tộc, đừng tưởng rằng ngươi ta đều là nhân tộc, ta cũng không dám giết ngươi, lão tử nếu không phải xem ở các ngươi nhất tộc lúc trước đối cả Nhân tộc làm cống hiến phân thượng, ta hiện tại liền giết chết ngươi!" Tôn Vô Kỵ hung ác nói.

Đông Phương Chiếu nước mắt ba ba, hai tay bụm mặt, tràn đầy ủy khuất: "Ta thật sẽ không, ta không có thức tỉnh tiên tri chi lực a!"

"Ngươi xác định?" Vũ Cửu Linh tròng mắt hơi híp.

Đông Phương Chiếu lập tức giơ tay lên: "Ta lấy mình nhất tộc tiền bối vinh quang phát thệ, ta thật sẽ không."

"Móa nó, đánh nửa ngày, ngươi ta đều cho cả thụ thương, tình cảm làm như thế một cái đồ chơi, đã vô dụng, dứt khoát diệt, trên hoàng tuyền lộ bồi cái này hai mươi vạn Trùng tộc đi." Tôn Vô Kỵ là cái nóng nảy tính tình, hùng hùng hổ hổ liền muốn động thủ.

Đông Phương Chiếu nghe xong

Sắc mặt trắng nhợt, lập tức gấp.

"Đừng đừng đừng, hai vị đại ca ta hữu dụng, ta hữu dụng, toà này trạm trung chuyển có thật nhiều bảo vật, đều là từ từng cái trạm trung chuyển vận chuyển tới, tuy nói hai năm trước đã toàn bộ vận đến cao cấp hơn trạm trung chuyển, nhưng bọn hắn còn vụng trộm giữ lại một chút.

Giấu ở một cái bí mật tư trong kho  chờ lấy đến lúc đó thống nhất chia hoa hồng đâu, mà kia tư kho chìa khoá cùng cấm chế đều là ta thiết trí, ta có thể mang các ngươi tìm tới cùng mở ra, ta có giá trị, cầu hai vị đại ca giơ cao đánh khẽ, tha ta một mạng."

Đông Phương Chiếu một mặt cầu xin.

Tôn Vô Kỵ sững sờ: "Móa, đây cũng quá tinh, ta trước khi nói quét một chút, phát hiện nhà kho bên kia rỗng tuếch, nguyên lai còn có tiền riêng."

Vũ Cửu Linh lại là cau mày, hắn chỉ cảm thấy thật là phiền.

Hắn hiện tại bức thiết muốn tìm đến Thiếu soái.

Trận kia ngoài ý muốn khiến cho mọi người đều bị cưỡng ép tách ra, Thiếu soái tu vi là yếu nhất.

Bỉ Ngạn cảnh cũng tốt, Thần Tiêu cảnh cũng được, tại cái này luân hãm chi địa, chính là những cái kia phổ thông Trùng tộc chiến sĩ.

Mà lại Thiếu soái thân phụ có thể diệt sát Trùng tộc Hoàng tộc đồ vật, một khi bị phát hiện, càng là nguy hiểm trùng điệp.

"Không hứng thú!" Vũ Cửu Linh trường thương trong tay vung lên, ngôn ngữ băng lãnh.

Đông Phương Chiếu nghe xong, trong lòng đột nhiên máy động.

Như thế to con một cái hán tử, ngươi làm sao đối bảo vật không có hứng thú đâu.

Muốn hay không chết như vậy đầu óc.

"A, ta nhớ ra rồi, khoảng cách sáu mươi ba hào trạm trung chuyển đại khái nửa năm lộ trình, có một cái cùng cấp bậc trạm trung chuyển, không phải Đao Phong Chiến Hoàng, mà là Lục Sí Thiên Tàm, nơi đó có ta một cái hảo hữu, cũng là Tiên di tộc, hắn thức tỉnh chính là tiên tri chi lực, ta có thể mang các ngươi đi."

Đông Phương Chiếu phảng phất nghĩ tới điều gì vội vàng nói.

Lúc này Vũ Cửu Linh bỗng nhiên xoay người lại: "Ngươi xác định?"

Đông Phương Chiếu nhìn thấy có hi vọng, trong lòng ngầm thư một hơi.

Kém chút mệnh liền không có.

"Xác định nhất định cùng khẳng định!" Đông Phương Chiếu vội vàng cam đoan.

Ba

Nhưng tùy theo mà đến lại là Tôn Vô Kỵ một bàn tay.

"Ngươi không nói sớm, không phải chịu bàn tay, có phải hay không tiện, hiện tại nhanh đi giúp mở ra tư kho, sau đó mang bọn ta đi!" Tôn Vô Kỵ nói.

Đông Phương Chiếu hít một hơi nước mũi, hai tay che lấy trong nháy mắt sưng lên tới tả hữu mặt, hết sức phối cười: "Tốt tốt tốt, hai vị đại ca mời tới bên này."

Hai người một trận ho khan, lau khô vết máu ở khóe miệng đi theo quá khứ. . .

...

Thất Sát thành!

Ngoài thành, tám người ẩn núp, nhìn xem thành nội.

Ba năm này, nếu như Trịnh Trá trinh sát không sai, giờ phút này Thất Sát thành nội ứng nên chỉ có mười vạn phổ thông Trùng tộc, cùng chín vị Trật Tự cảnh đại viên mãn.

Mấy năm trước tiến về càng lớn trạm trung chuyển kia năm cái, đại khái suất là gặp cái gì ngoài ý muốn.

Dù sao đây là gần nhất bảy tám chục vạn năm mới hình thành luân hãm chi địa.

Bốn loại Trùng tộc âm thầm phân cao thấp, cướp đoạt tài nguyên.

Các nơi phản kháng, chưa kịp rút khỏi đi Nhân tộc cường giả nhiều vô số kể.

Còn có các loại trước đó cấm địa, Man Hoang dị thú vân vân.

Ai cũng không thể nói con đường phía trước ngươi gặp được cái gì.

Lý Đán một lần nữa ngồi xổm người xuống: "Lần này chúng ta còn phải vạn phần cẩn thận mới là, chỉ là những cái kia Trùng tộc tiểu đội trưởng, Trật Tự cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ liền có mấy chục tên, còn có các nơi cấm chế, một khi chúng ta bị cuốn lấy, liền phiền toái."

Những người khác không ngôn ngữ.

Dù sao công tử đã trước sau hai lần tiến vào, hắn hiểu biết đương nhiên muốn so đám người hơn rất nhiều.

Lý Đán thì thuận thế cầm lấy trên mặt đất một cây cành cây khô trên mặt đất phủi đi.

"Từ cửa thành bên này đi vào, hướng bên phải đi thẳng, đại khái mấy cây số vị trí, hẳn là lao ngục vị trí, trong này trước mắt giam giữ lấy đại khái. . . Không đúng, mấy năm này không có tính  dựa theo Trịnh Trá nhìn thấy, bây giờ bị phong linh tán phong bế có tu vi, đại khái tại chừng mười vạn, phổ thông bách tính cũng có hai mươi vạn."

Lý Đán nói tới chỗ này, vừa trầm ngâm xuống tới.

"Ta không để ý đến một sự kiện, đó chính là mấy năm này từ các nơi cứ điểm áp giải vật liệu Trùng tộc, cơ bản đều là Trật Tự cảnh trung kỳ cùng hậu kỳ, còn có số lớn các chiến sĩ khác.

Bọn hắn từ khi tiến vào sau liền không có trở ra, cho nên nhân viên càng nhiều, chúng ta đến càng thêm cẩn thận.

Cho nên, chỉ dựa vào chúng ta chỉ sợ không được, phải cần trợ giúp của bọn hắn."

Nghe được Lý Đán, Thanh Ngoan nói: "Công tử, ý của ngươi là những cái kia bị phong linh tán phong bế mười vạn người tu luyện?"

Những người khác cũng là hai mắt tỏa sáng.

Đã muốn mưu đồ cái này Thất Sát thành, dứt khoát trực tiếp làm lớn chuyện, lại càng loạn càng tốt.

Lý Đán gật gật đầu: "Không sai, nếu là bọn hắn đột nhiên tránh thoát, toàn bộ Thất Sát thành mười mấy vạn Trùng tộc, mười mấy vạn người tu luyện, trực tiếp sẽ loạn thành một bầy, thế tất sẽ có trấn thủ tại nhà kho Trùng tộc cao tầng trấn áp.

Cái này sẽ thật to cho chúng ta giảm bớt áp lực, nếu có hai tôn ra ngoài, như vậy thì chỉ còn lại có bảy tôn.

Chúng ta bên này hiện tại Trật Tự cảnh đại viên mãn năm vị, ta có thể chiến hai tôn.

Sở Chính Phong, Trịnh Trá, hai người các ngươi riêng phần mình một tôn.

Thanh Ngoan, Băng Ly, hai người các ngươi nếu có thể ngăn chặn ba cái, ta bên này giải quyết sau liền mau tới giúp các ngươi."

Lý Đán bố trí sách lược sau hỏi thăm.

Mấy người nghe xong công tử có thể chiến hai tôn, nhất thời hào khí.

Thanh Ngoan cùng Băng Ly càng là liên tục gật đầu, nói thế nào bọn hắn cũng là Ảnh Tử Quân Thiên Cương cấp bậc tồn tại.

Hai người càng là có được thượng cổ Thần thú huyết mạch người, cùng cảnh giới không nói áp chế, ngăn chặn là một điểm vấn đề không có.

Mà Gia Luật Linh cùng Hồng Anh hai cái này Trật Tự cảnh hậu kỳ gấp: "Công tử, vậy chúng ta thì sao?"

Lý Đán cười: "Các ngươi đương nhiên là hiệp trợ những người tu luyện kia, đối phó cái khác Trật Tự cảnh Trùng tộc."

"Công tử, vậy ta. . ." Trịnh Trá nhịn không được mở miệng..