Chương 1416: Không vì cái gì khác, chỉ vì ở chỗ này chờ ngươi trở về!

Chương 1416: Không vì cái gì khác, chỉ vì ở chỗ này chờ ngươi trở về!

Thất Sát thành!

Hư không chi động lần nữa mở ra, Lý Đán một người chui ra.

Những người còn lại, ngoại trừ ở phía xa phụ trách đề phòng canh gác, tùy thời dùng trò chuyện phù liên hệ Trịnh Trá bên ngoài, còn lại đều bị Lý Đán giấu kín tại điện thú trong không gian.

Rất nhanh, Lý Đán xe nhẹ đường quen chui vào.

Trận pháp cấm chế vẫn là như cũ, một điểm không thay đổi.

Có ý tứ!

Lý Đán càng phát ra suy đoán, kia năm cái Trùng tộc khả năng ở nửa đường gặp bất trắc.

Nhưng cũng không tuyệt đối, hắn vẫn là đến cẩn thận.

Nhưng khi Lý Đán phóng thích trùng mẫu áo ngoài khí tức, lặng yên từ cái này trong góc chết thuần thục chui ra ngoài lúc, lập tức sửng sốt.

Bởi vì chỗ cửa thành vẫn là như cũ, vô số Trùng tộc đề phòng sâm nghiêm.

Bất quá trước đó thuộc về Ô Hoàng nghỉ ngơi địa phương, lại bị bố trí một cái trận pháp.

Trên trận pháp, có từng hàng từ linh lực ngưng tụ mà thành chữ chậm rãi phiêu động.

【  các hạ, nếu như ta Thất Sát thành có cái gì đắc tội địa phương, ngài chi bằng mở miệng, chúng ta có thể bổ thường tổn thất của ngươi, không cần thiết mèo hí chuột giống như chơi  có thể hay không? 】

Nhìn xem cũng không biết kích hoạt lên bao lâu chữ, Lý Đán sững sờ, cuối cùng kém chút cười ra tiếng.

Đối phương chín vị Trật Tự cảnh đại viên mãn, xem như thỏa hiệp sao?

Mình từ đầu đến cuối cũng chỉ là cứu được hai cái đọa tiên, năm mươi vạn bách tính, cùng giết một tôn Ô Hoàng mà thôi.

Những này đối với các ngươi chưa nói tới cái gì thương cân động cốt đi.

Trừ phi ——

Lý Đán trầm ngâm.

Hẳn là năm cái cầu viện Trùng tộc thật không có trở về, mà là chết tại bên ngoài.

Bọn hắn tưởng lầm là ta giết?

Cho nên mới sẽ nhắn lại Mèo hí chuột dạng này chữ, thậm chí hạ thấp tư thái cầu hoà.

Thế nhưng là, ta hiện tại rõ ràng đã có cùng các ngươi phân cao thấp thực lực, vì sao muốn cầu hoà?

Ta nói đem tất cả bách tính, tất cả bị giam giữ đọa tiên cùng trong bảo khố đồ vật đều cho ta, các ngươi sẽ nguyện ý không?

Lão tử thể nội ký sinh côn trùng chính là Đao Phong Chiến Hoàng, vì diệt trừ nó, sửng sốt rời nhà người tới mảnh này chủ thế giới, ta nhìn thấy các ngươi đều buồn nôn.

Mà lại trong lao ngục những cái kia khao ăn nhân tộc tàn chi.

Bị giam giữ nhân tộc người tu luyện.

Cho dù là trong bảo khố đồ vật, cũng thuộc về Nhân tộc ta.

Bắt tay giảng hòa?

Lý Đán không làm được chuyện như vậy tới.

Rất nhanh, Lý Đán huyễn hóa thành một con phổ thông Đao Phong Chiến Hoàng, bắt đầu nghênh ngang hướng về lao ngục bên kia mà đi.

Sau đó không lâu, lại lần nữa xuất hiện tại đại lao bên ngoài.

Nơi này vẫn như cũ đề phòng, rất nhiều Trùng tộc đóng giữ.

Cũng không biết Mục Kiêu, Quỷ Phương cùng Cửu Âm cái này ba cái còn ở đó hay không bên trong?

Nếu như ở đây rất tốt, bây giờ có nhiều như vậy giúp đỡ, hoàn toàn có thể thừa dịp bất ngờ thu nhập đến điện thú trong không gian, sau đó đơn phương đến một trường giết chóc.

Ô Hoàng là ba năm trước đây nhóm người mình liên thủ giảo sát, hồn phách Lý Đán cũng điều tra thấy qua.

Tuy nói là phiến diện cùng vội vàng, nhưng đại khái đối Thất Sát thành toàn bộ bố cục đều có chỗ hiểu rõ.

Bao quát nhà kho vị trí bên kia cùng trông coi nhân viên.

"Tiểu Tam Nhi, tiếp xuống nhờ vào ngươi!"

Lý Đán thu hồi thân thể, ẩn nấp bên tường, sau đó hai tay kết ấn, mi tâm Thần Văn triển lộ, mở ra hư không chi động trực tiếp nhảy xuống.

Sau đó không lâu từ mặt đất một chút xíu xuyên thấu mà qua, mãi cho đến lao ngục bên này, Tiểu Tam Nhi thì bắt đầu giải mã.

Cho đến một nén nhang về sau, lao ngục đen nhánh trong góc, trên mặt đất mở một cái hố, Lý Đán tả hữu quan sát sau nhảy lên mà ra.

Không làm kinh động bất luận kẻ nào tiến đến.

Hắn vẫn như cũ huyễn hóa lấy Đao Phong Chiến Hoàng dáng vẻ, bắt đầu xâm nhập.

Lao ngục hai bên, thì là từng cái mặt mũi tràn đầy tuyệt tuyệt vọng nhân tộc.

Đi thẳng tới tầng thứ hai nơi này, cùng Trịnh Trá hợp thành tính toán không sai biệt lắm, có đại khái hai mươi vạn bách tính.

Cùng lúc đó, tại vượt qua một góc về sau, Lý Đán hình như có nhận thấy dừng bước lại.

Nhưng chỉ do dự một lát, liền đi ra ngoài.

Nơi này, là bắt đầu giam giữ nhân tộc người tu luyện địa phương.

Đồng thời vốn nên nên có hai mươi cái Trùng tộc ở chỗ này thủ hộ.

Hai lần trước Lý Đán lúc đến đều có, còn có một tiểu đội đội trưởng dẫn hắn đi chuyên môn lựa đi ra mấy cái nữ nô nhà tù.

Còn có đầy bàn nhân tộc tàn chi, là bọn hắn ăn để thừa.

Nhưng giờ phút này bên trong không có, chỉ có một cái ghế.

Trên ghế, ngồi một bóng người.

Chính là Mục Kiêu.

Mục Kiêu cũng chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem cái này Tộc nhân .

Tới

Lý Đán không nói lời nào.

Mục Kiêu nói: "Yên tâm, lấy năng lực của ngươi, hẳn phải biết những người khác tại bảo khố bên kia, toàn bộ lao ngục nơi này, chỉ có ta một cái."

Nghe được Mục Kiêu nói đến đây, Lý Đán ngược lại là hứng thú, từng bước một đến gần.

Mục Kiêu thì nhìn xem Lý Đán: "Ngươi rất lợi hại, lần trước đem ta chơi rõ ràng, bây giờ suy nghĩ một chút thật sự là khuất nhục, ta biết ngươi sẽ còn trở lại, ta Mục Kiêu đời này không bị qua như thế lớn vũ nhục.

Các ngươi nhân tộc có câu nói, gọi từ nơi nào té ngã liền từ nơi đó đứng lên, cho nên ta cự tuyệt tiến về nhà kho, từ bỏ lao ngục, không vì cái gì khác, chỉ vì ở chỗ này chờ ngươi trở về!"

Sau một khắc, Mục Kiêu động.

Xoẹt

Hai thanh kim sắc dài giản đột nhiên từ Mục Kiêu trong tay mà ra.

Trên mặt của hắn mang theo khuất nhục cùng tức giận.

Song giản bộc phát ra óng ánh nhất sát phạt chi khí, càng là mang theo mịt mờ hư không chi lực, trực tiếp hướng về Lý Đán chém xuống mà tới.

"Chỉ tiếc hôm nay là cái đoàn chiến trò chơi, bằng không ta còn thực sự muốn theo ngươi đọ sức đọ sức đâu!" Lý Đán tự lẩm bẩm.

"Cái gì?"

Mục Kiêu nhất thời không có hiểu được câu nói này.

Nhưng sau một khắc, chung quanh hắn cảnh tượng đột nhiên biến đổi.

Bốn phía quen thuộc lao ngục không còn, thay vào đó thì là một mảnh sương mù mông lung không gian.

Hắn cực kì đề phòng nhìn bốn phía.

Sau đó la lớn: "Đây chính là các ngươi hạ đẳng đọa tiên lối làm việc? Lão tử xem thường, có bản lĩnh ra đánh một trận đàng hoàng!"

"Thật sự là ồn ào, ôi, đây không phải người quen biết cũ sao, còn nhớ đến ta à!"

Mây mù lăn lộn bên trong, tóc trắng Thanh Ngoan cõng một cái mai rùa từ trong đó đi ra, một mặt kinh hỉ nói.

Mục Kiêu sững sờ: "Ảnh Tử Quân Thanh Ngoan, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Đương nhiên là nhặt xác cho ngươi a, công tử chính là lợi hại, nhanh như vậy liền đưa vào một cái, xem ra tiếp xuống chúng ta không cách nào ngăn chặn ba cái, chỉ có thể một người một cái." Băng Ly cùng Sở Chính Phong, Chân Cổ đi ra.

Bốn cái Trật Tự cảnh đại viên mãn, một mặt ý cười, xoa xoa tay nhìn xem Mục Kiêu.

Mục Kiêu sắc mặt lập tức tái đi.

"Tốc chiến tốc thắng!" Sở Chính Phong ra lệnh, sau đó cái thứ nhất xông tới.

Còn lại ba người chiến ý dâng cao, cười ha ha theo sát mà tới.

"Các ngươi không muốn mặt, không nói võ đức, có bản lĩnh đơn đả độc đấu!" Mục Kiêu tuyệt vọng hô.

Nhưng nghênh đón mà đến thì là óng ánh sáng chói công kích, rất nhanh liền biến thành kêu thảm. . .

Lý Đán thì một trận vui vẻ, nhưng vẫn là phải xác định tầng thứ ba nơi đó có hay không những người khác.

Nếu như là, trước kia chỉ định kế hoạch liền phải hơi sửa lại.

Chờ Lý Đán phi tốc đến tầng thứ ba thời điểm, nơi này tất cả đại điện đều là một mảnh đen kịt.

Không có cường giả giam giữ, cũng không có Trùng tộc đóng giữ.

Xem ra Mục Kiêu gia hỏa này nói là sự thật, những người còn lại hẳn là đều tại nhà kho bên kia trông coi.

Sau đó Lý Đán lại vòng trở lại, nhìn xem tầng thứ hai những cái kia chết lặng người tu luyện, ngắn ngủi dừng lại sau lại thẳng đến tầng thứ nhất khu vực.

Gần hai mươi vạn phổ thông bách tính ở chỗ này giam giữ.

Đợi chút nữa một khi đại loạn, mười mấy vạn Trùng tộc, mười vạn người tu luyện.

Như thế quy mô có thể dùng thiên băng địa liệt để hình dung.

Đến lúc đó người nơi này đoán chừng không sống nổi mấy cái.

"Tiểu Tam Nhi, che lấp toà này đại lao thiên cơ, nhất là cổng bố trí cách âm cấm chế!"

Lý Đán phân phó nói.

Tiểu Tam Nhi mà ra, rất nhanh từng đạo lôi hồ gợn sóng mà ra.

Cho đến đem đây hết thảy bố trí xong về sau, Lý Đán khôi phục lúc đầu bộ dáng, vẫn như cũ mang theo mặt nạ.

Sát Hoàng Kiếm mà ra, nhanh chóng đem nhà tù bên trên chìa khoá từng cái chém đứt.

Một màn như thế để những này nhân tộc sửng sốt.

Nhưng khi nhìn thấy đứng tại trung ương nhân tộc kia thân ảnh lúc, cùng nhau nhãn tình sáng lên.

Mà Lý Đán nhanh chóng làm một cái Xuỵt âm thanh.

"Lão Thiết nhóm, ta tới cứu các ngươi!".