Chương 1417: Ai dám tất tất, lão tử giết chết ngươi! 

Chương 1417: Ai dám tất tất, lão tử giết chết ngươi! 

Trong đại lao, mỗi người đều ngay ngắn trật tự mà mang theo kích động, hướng về kia kim sắc trong truyền tống trận đi đến.

Tất cả mọi người tại trải qua Lý Đán nơi này, đều sẽ cảm tạ hành lễ.

Hùng hồn tín ngưỡng chi lực không ngừng tràn vào thể nội, Lý Đán tu vi cũng tại vững bước gia tăng.

Bất quá hai trăm ngàn người, hai cái truyền tống trận, cũng cần thời gian rất lâu, lại không có thể gây nên rối loạn.

Cho nên Lý Đán tăng nhanh bọn hắn trở về thời gian, phòng ngừa nhà kho bên kia đến đây kiểm tra thực hư.

Có thể khiến hắn không nghĩ tới chính là, vốn cho là cứ như vậy, lưu cho những người dân này cảm kích thời gian của mình cùng cơ hội liền sẽ giảm bớt.

Tín ngưỡng chi lực đồng dạng giảm dần.

Thế nhưng là, theo lặng yên không một tiếng động đem cái này hai trăm ngàn người tộc đưa tiễn về sau, cảnh giới của hắn tiến độ vậy mà hiếm thấy đạt đến 40%.

Phải biết, tiếp xuống hắn muốn chuẩn bị đột phá thế nhưng là Thông Thiên cảnh.

Cần thiết tín ngưỡng chi lực càng nhiều.

Có thể là mấy lần trước gấp bội.

Nhất là vào hôm nay thời gian như thế vội vàng tình huống dưới.

Lý Đán kích động không thôi, nhưng rất nhanh liền nghĩ minh bạch.

Tín ngưỡng cùng cảm kích đến từ những người dân này, trước đó lựu đạt nửa năm, cứu vớt không hạ mấy chục vạn bách tính, tiến độ cũng chỉ là dựa theo 10% dạng này tiến độ tăng trưởng.

Hôm nay có cục diện như vậy, rất có thể là những người dân này nhìn thấy mình mạo hiểm vụng trộm lựu tiến nơi này, sau đó đem bọn hắn tự tuyệt nhìn bên trong lôi ra tới.

Cho nên cảm kích chi độ càng mạnh.

Thậm chí một người sẽ sinh ra hai phần, ba phần...

"Kiếm lời!"

Lý Đán kém chút nhịn không được cười lên ha hả.

"Thiếu soái người mang nhân nghĩa, vì cứu nhiều như vậy bách tính mà cao hứng, đại nguyên soái nếu là biết, nhất định rất vui mừng." Sợi tóc ở giữa, trống to hít mũi một cái cao hứng nói.

Lý Đán nụ cười trên mặt lập tức cứng ngắc ở.

"Thế nào, ta trước kia tâm địa không tốt sao?" Lý Đán tranh thủ thời gian hướng tầng thứ hai mà đi.

Trống to đạo biết mình nói sai, hậm hực nói: "Cũng không phải, ta cũng biết không rõ ràng lắm, dù sao ta là một mực đi theo đại nguyên soái, bất quá trước kia Thiếu soái, mục tiêu rất rõ ràng, đó chính là mang theo Ảnh Tử Quân, không ngừng xâm nhập luân hãm khu chỗ càng sâu, áp dụng trảm thủ hành động.

Như cái gì Trùng tộc Vương tộc huyết mạch người a, hoặc là vẫn còn còn nhỏ giai đoạn, xuất sinh không lâu Trùng tộc Hoàng tộc các loại hệ liệt, chỉ nhằm vào bốn loại Trùng tộc.

Coi như tại luân hãm chi địa đụng phải ngay tại gặp gặp trắc trở bách tính cũng sẽ không để ý tới, bởi vì ngươi đã nói, sẽ không vì những người này, mà đem huynh đệ của mình đặt trong nguy hiểm.

Ngươi làm việc, tóm lại cân nhắc nhất định giá trị, có đáng giá hay không được bản thân xuất thủ?

Sẽ thu hoạch cái gì? Sẽ mất đi cái gì?

Lợi và hại lớn hơn trong lòng dự toán về sau, mới có thể quyết định phải chăng động thủ vẫn là rời đi."

Nghe được trống to, Lý Đán không khỏi cười.

Cái này tựa hồ không sai a.

Đầu năm nay, người mang Thánh Mẫu tâm sẽ chỉ đem mình đưa vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Từ không nắm giữ binh!

Có lẽ chính là kiếp trước như vậy hành động, toàn bộ Ảnh Tử Quân nhiều năm qua mới không có một người thương vong.

Càng làm cho Trùng tộc sợ hãi, để tứ đại tiên triều vô số người cho rằng sùng bái thần tượng.

"Trước kia Thiếu soái có thể là bởi vì không có giống hôm nay dạng này truyền tống trận, bằng không tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn, lại nói Thiếu soái, thứ này ngươi từ đâu tới, quá kỳ diệu, trước kia chúng ta Đại Tần nếu là có, vụng trộm chuyển vận binh lực, nhất định sẽ nhiều lần đại hoạch toàn thắng."

Giờ phút này bánh nướng đung đưa đầu nhịn không được nói.

Lý Đán biết nó nói là kim sắc truyền tống trận.

Giờ phút này cũng không biết làm như thế nào cho hai cái này đậu bỉ giải thích.

Chỉ có thể là người bình thường, mà không phải người tu luyện a.

Huống hồ, mười năm tự hạn chế nhiệm vụ, hiện tại chỉ còn không đến một nửa thời gian.

Tranh thủ kết thúc lúc, nhiều cứu vớt một chút bách tính, nhất cử bước vào Thông Thiên cảnh!

Theo dưới chân cấp tốc mà động, ý thức của hắn cũng tiến vào điện thú trong không gian.

Thời khắc này Mục Kiêu đã triệt để chết đi, càng là hồn phi phách tán, bị Thanh Ngoan cùng Băng Ly hai người này hóa thành bản thể, ăn sống nuốt tươi.

Bốn đánh vừa muốn là đánh không lại, cũng quá xấu xí.

Tựa hồ đã nhận ra Lý Đán ý thức, Thanh Ngoan nói: "Công tử, thông qua cái này gọi Mục Kiêu Trùng tộc ký ức, cái này Thất Sát thành bên này không còn gì khác cao tầng Trùng tộc trợ giúp

Cùng ngươi trước đó đoán, chỉ có nhà kho bên kia có tám tôn Trật Tự cảnh đại viên mãn thủ hộ lấy.

Trong đó có một cái gọi là Cốt Khôi chính là Hoàng tộc huyết mạch người, còn lại đều là phổ thông Trùng tộc, mà lại bố trí rất nhiều sát trận, đồng dạng, mấy năm này thật nhiều bảo vật cũng đều ở nơi đó."

Lý Đán nghe xong nói: "Ta đã biết, các ngươi bắt gấp khôi phục, tiếp xuống chính là một trận trận đánh ác liệt!"

Sau đó không lâu, Lý Đán đi tới lao ngục tầng thứ hai, nhìn xem những cái kia nản lòng thoái chí, tê liệt người tu luyện, lập tức một tiếng sấm rền mà lên, đem hết thảy mọi người bừng tỉnh.

Bọn hắn cùng nhau nhìn ra phía ngoài, mang theo mặt nạ Lý Đán.

Nhân tộc?

Làm sao lại như vậy?

Lập tức, rất nhiều người tu luyện liền vội vàng đứng lên, nhìn kỹ lại.

Mà Lý Đán cũng vào lúc này mở miệng.

"Chư vị, thời gian của chúng ta không nhiều lắm, ta sẽ hết sức cho các ngươi giải khai phong linh tán, các ngươi bắt gấp khôi phục, có thể hay không phá vây ra ngoài, chỉ có thể dựa vào chính các ngươi, trong cái này chuyển trạm có đại khái mười ba vạn Trùng tộc thủ vệ, Trật Tự cảnh đại viên mãn tám tôn.

Cái này tám tôn ta người sẽ thay các ngươi ngăn chặn, con đường sau đó trình hi vọng các ngươi tốt tự lo thân, đúng, ta cho các ngươi giải khai sau không cần thiết lên tiếng, lung tung chạy trốn, nếu như tương tự con chó điên giống như sớm bại lộ loại hình, bản tọa không ngại tự tay tiễn ngươi về tây thiên!"

Lý Đán thanh âm biến đổi, mang theo sát phạt chi khí hô.

Vô số người tu luyện vào lúc này rốt cuộc minh bạch không phải đang nằm mơ, liên tục kích động gật đầu.

"Đa tạ các hạ ân cứu mạng, đời này khó báo!"

"Chúng ta sẽ không phát ra tiếng, nhất định sẽ không."

"Xin hỏi các hạ, ngài lần này tới nhiều ít người?"

"Chúng ta có cái gì có thể giúp một tay sao?"

... ...

Trong lúc nhất thời, tiếng ông ông tràn ngập, đều là cao hứng hạ giọng hỏi thăm.

Lý Đán không có quá nhiều đều là, mà là một tay chống đất.

Từng đạo lôi hồ gợn sóng giống như gợn nước không ngừng tràn lan ra ngoài, lập tức tất cả lao ngục đại môn khóa ầm vang nổ tung, một chút lưu chuyển cấm chế cũng bị phá vỡ.

Tùy theo mà đến thì là một cỗ nồng đậm màu đen lôi đình tràn ngập, hóa thành sương mù bị bọn hắn hút vào trong đó.

Đây là đời bốn Thanh Khuê ngày xưa điện thú tiểu Hắc.

Nó thích nhất thôn phệ chính là các loại sương độc, dùng để lớn mạnh bản thân.

Cái này mười vạn người tu luyện thể nội tăng lớn lượng phong linh tán, từ một loại ý nghĩa khác đi lên nói, cũng là thương thân độc tố.

"Giải, giải, thật giải khai!"

"Thật thần kỳ, ta suy nghĩ lâu như vậy đều không có phá vỡ thứ đáng chết này, không nghĩ tới vậy mà nhẹ như vậy mà dễ nâng liền giải độc."

"Ta có thể cảm nhận được ta lực lượng trở về."

... ...

Theo toàn bộ giải khai, màu đen lôi đình cũng ăn no mây mẩy trở về Tiểu Tam Nhi thể nội, cái này khiến Lý Đán một trận hài lòng.

"Đều mẹ hắn đừng tất tất, chỗ nào nói nhảm nhiều như vậy, lại không nắm chặt khôi phục, liền vĩnh viễn lưu tại nơi này đi!"

Nghe kia cùng chợ bán thức ăn giống như tiếng ông ông, Lý Đán giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Lập tức tất cả mọi người lặng ngắt như tờ, lập tức thay đổi chầm chậm lưu động linh lực khôi phục.

Cứ như vậy, thời gian một chút xíu mà qua.

Đại khái qua sau hai canh giờ, Lý Đán bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía cửa chính.

Nơi nào nhỏ ba bố trí cách âm cấm chế bị chạm đến.

Xuyên thấu qua Tiểu Tam Nhi ánh mắt, Lý Đán thấy được một hình bóng đi đến.

Chính là một mặt âm nhu Cửu Âm.

"Mục Kiêu, ngươi cái tên này chuyện gì xảy ra, cho ngươi truyền âm ngươi không để ý tới, Hồn đại nhân tìm ngươi..."

Cửu Âm vừa để kêu la, nâng lên trêu chọc tóc tay cũng trực tiếp dừng lại.

Nhìn vào nơi cửa kia lít nha lít nhít bị mở ra nhà tù, cùng bên trong đã sớm biến mất không thấy gì nữa phổ thông nhân tộc, sắc mặt của hắn biến đổi.

Sau đó từng bước một chậm rãi lui ra ngoài, sau đó trong nháy mắt rống to.

"Địch tập, địch tập —— "

Cường đại chói tai thanh âm xuyên thấu toàn bộ Thất Sát thành....