Chương 1418: Đến từ Cốt Khôi linh hồn sợ hãi 

Chương 1418: Đến từ Cốt Khôi linh hồn sợ hãi 

Lý Đán nhìn về phía còn tại khôi phục đám người: "Các huynh đệ, ta chỉ có thể giúp các ngươi tới đây, mau mau rời đi nơi này, đại lao nơi này có cấm chế, một khi bị kích hoạt, các ngươi ai cũng không trốn thoát được!"

Sau khi nói xong, Lý Đán dưới chân lôi hồ chớp động, cái thứ nhất liền xông ra ngoài.

Những người khác gặp đây, nào còn dám sẽ chậm chậm khôi phục.

Giờ phút này tựa như một đám tranh nhau chen lấn chạy ra bầy cừu dê rừng.

Ong ong ong ——

Toàn bộ lao ngục bắt đầu lấp lóe ánh sáng màu đỏ, kia là cấm chế bị kích hoạt bộ dáng.

Cái này khiến bọn hắn tốc độ chạy trốn nhanh hơn.

Đợi đến đi ra thời điểm, Cửu Âm, Quỷ Phương cùng mặt khác một tôn Trật Tự cảnh đại viên mãn Trùng tộc, suất lĩnh lấy không ngừng chạy tới lít nha lít nhít Trùng tộc đều ở nơi này vây quanh.

"Chạy đi, chạy đi!"

Nhìn thấy đã lâu ánh nắng, có nhân tộc người tu luyện kích động gầm rú.

Sau đó lựa chọn một cái phương hướng liền chạy.

"Ngay tại chỗ giết chết!" Quỷ Phương ra lệnh!

Trong nháy mắt rất nhiều Trùng tộc liền xông tới.

Một trận đại chiến tùy theo triển khai!

Mà tại một bên khác, Lý Đán dần hiện ra tới.

Sau lưng hắn, đi theo Sở Chính Phong, Chân Cổ, Thanh Ngoan cùng Băng Ly bốn cái.

Gia Luật Linh cùng Hồng Anh thì bị Lý Đán lưu tại nhà kho cùng đại lao ở giữa khu vực, tùy thời làm trợ giúp.

"Cố lên a, lần này lão thiên có vẻ như đứng tại chúng ta bên này, bây giờ nơi này có năm tôn Trật Tự cảnh viên mãn, chúng ta vừa vặn một người một cái, nhất định phải thừa dịp đại lao ba cái kia không có kịp phản ứng lúc, trước giải quyết một hai cái, dạng này áp lực của chúng ta cũng có thể thật to giảm nhỏ."

Lý Đán trong tay Sát Hoàng Kiếm mà ra, lộ ra phá lệ tự tin.

Ngắn ngủi hơn ba năm thời gian, hắn liền do trước đó cẩn thận từng li từng tí, đến bây giờ quang minh chính đại đánh nhau.

Không thể không nói, hắn tốc độ phát triển là phi thường kinh người.

"Ha ha, công tử yên tâm chính là, chúng ta trong lòng có phổ, nguyên bản ngươi còn muốn hai cái, ba người chúng ta đâu, bây giờ quả thực là một bữa ăn sáng, mà lại công tử cho chúng ta luyện chế 【  Tỏa Thiên Cổ Trà Đan 】 khẳng định móc rỗng vốn liếng.

Toà này bảo khố không tệ, ta đã có thể nghe được bên trong giấu kín hải lượng bảo vật, ta trước tỏ thái độ, đồ vật bên trong, cho dù là một viên Thần Linh Thạch ta cũng sẽ không cần, cho hết công tử." Thanh Ngoan một bộ chăm chú dáng vẻ nói.

"Ta cũng vậy!" Băng Ly theo sát lấy nói.

"Kỳ thật đây cũng là ta muốn nói." Chân Cổ cũng nói.

Sở Chính Phong trong tay trường sóc vung vẩy: "Ta chính là công tử!"

Nghe bốn người, Lý Đán im lặng.

Từng cái đầu óc đều đang nghĩ cái gì đâu.

Đồ vật là mọi người cùng nhau liều, lẽ ra chia đều.

Chiếm huynh đệ tiện nghi sự tình, ta có thể làm không đến.

Mà lại cứu các ngươi, trợ giúp các ngươi, kỳ thật cũng là vì chính ta.

"Ngươi đã đến!"

Nhưng vào lúc này, trước mặt to lớn nhà kho không trung, năm thân ảnh xuất hiện.

Cầm đầu người nói chuyện, đây là có được Hoàng tộc huyết mạch Cốt Khôi.

Giờ phút này hắn nhìn phía dưới mang theo mặt nạ năm người, thanh âm lạnh như băng nói.

Lý Đán thì bước ra một bước: "Chư vị, thật cao hứng hôm nay có thể đánh với các ngươi một trận, nói nhảm ta không muốn cùng bọn này bẩn thỉu Trùng tộc nói, tên này gọi Cốt Khôi giao cho ta, từ đó, cái này Thất Sát thành liền không lại có!"

Lý Đán nói xong, nhảy lên mà lên, trên người có một cỗ không gì so sánh nổi khí tức.

Quanh thân cuồng bạo lôi đình lấp lóe, kéo theo toàn bộ thiên địa run rẩy, một kiếm đánh xuống.

Cốt Khôi hừ lạnh một tiếng, một cỗ cường thế mà khí tức bá đạo lan tràn ra, giơ tay nhấc chân, kinh khủng ngập trời.

Càng có vô số khô lâu hư ảnh gào thét phóng tới Lý Đán.

"Đã không muốn nói, bản tọa liền đánh ngươi nói, để ngươi biết cái gì gọi là chân chính Hoàng tộc!"

Oanh

Song phương chỉ là ngắn ngủi giao phong, va chạm gợn sóng trực tiếp vang vọng toàn bộ Thất Sát thành.

Càng có vô số phù văn như diễm hỏa tràn ra, để nơi này óng ánh khắp nơi.

"Ha ha, đại trượng phu cũng đến thế mà thôi!" Thanh Ngoan bọn người ha ha cuồng tiếu, từng cái cũng là tuyển định đối thủ xông tới.

Lập tức toàn bộ nhà kho trên không, đủ mọi màu sắc giao chiến liên tiếp, lôi minh ầm ầm!

Để ngoại nhân không dám mảy may tiếp cận.

"Nhà kho bên kia xảy ra chuyện!" Phụ trách trấn áp bạo loạn Quỷ Phương cũng là trước tiên đã nhận ra tình huống bên kia.

Cửu Âm từ một bên khác na di mà đến, ngược lại là không có gì lo lắng, nói: "Yên tâm đi, Cốt Khôi đại nhân ở đây, hắn nhưng là Hoàng tộc huyết mạch người, còn nữa nói, không phải có vị đại nhân đã đến, sợ cái gì."

"Cũng thế, chúng ta mau chóng trấn áp, bọn này đáng chết đọa tiên, vậy mà đã dựa vào nhiều người đánh xuyên qua một ít cấm chế." Quỷ Phương nói xong, lại lần nữa nhào tới.

... ...

Nhà kho bên này chiến đấu dị thường kịch liệt, toàn bộ khu vực không gian đều gần như vặn vẹo.

Gia Luật Linh cùng Hồng Anh đồng dạng tiềm ẩn một bên, nhìn xa xa, đầy mắt lo lắng.

"Ta luôn có một loại dự cảm không tốt!" Gia Luật Linh nói: "Sớm biết, ta nên, hẳn là trợ công tử đột phá Thông Thiên cảnh."

Một bên Hồng Anh hơi nghi hoặc một chút, công tử cái này bất tài đột phá đến Trật Tự cảnh đại viên mãn sao, muốn đột phá Thông Thiên cảnh ngươi cho rằng rất đơn giản à.

Rất nhanh, một bên khác có số lớn Trùng tộc chạy tới, cầm đầu càng có mấy tôn Trật Tự cảnh cường giả.

"Chặn đường bọn hắn!" Hồng Anh nâng thương liền xông ra ngoài.

Nhìn xem một đạo hồng ảnh tử cứ như vậy xông tới.

Gia Luật Linh áo đen bay múa, trắng noãn tay trắng lộ ra, toàn thân đều đang phát sáng.

Mang theo một cỗ chú ngôn chi lực, dậm chân mà ra.

Chiến đấu hết sức căng thẳng!

... ...

Rầm rầm rầm!

Không gian bị xé nứt, mặt đất càng là sụp đổ, xuất hiện từng đạo khe lớn.

Cát bay đá chạy, thần thông thi triển hết.

Mười tôn Trật Tự cảnh đại viên mãn chiến đấu, ngẫm lại đều để người kinh khủng.

Nhưng có một chút là, Trùng tộc bên này là nhiều năm uy tín lâu năm cường giả, mà Lý Đán bên này, thuần một sắc tân tấn người.

Nhưng chiến đấu lực song phương lại là không kém gì đối phương mảy may.

Cho đến sau đó không lâu, một tiếng hét thảm vang lên.

Tất cả mọi người nhìn sang, rõ ràng là Lý Đán đối chiến tên kia gọi Cốt Khôi Trùng tộc Hoàng tộc cường giả.

Lý Đán tốc độ thực sự quá nhanh, gần như tồi khô lạp hủ.

Mà lại không có một chút tiêu hao, theo đánh tan đối phương từng tôn khô lâu, sau đó giống như một đầu diều hâu lao xuống.

Trực tiếp chém rụng Cốt Khôi một cái cánh tay.

Mà tiếng hét thảm này cũng là Cốt Khôi phát ra tới.

Giờ phút này hắn liên tiếp lui về phía sau, tràn đầy không thể tin được.

"Vừa rồi đó là vật gì?"

Cốt Khôi nghĩ tới trước mắt người mang mặt nạ này khó chơi, nhưng không nghĩ tới đối phương sẽ như vậy khó chơi.

Từ đầu đến cuối sử xuất nhiều như vậy đại chiêu, lại còn vẫn như cũ thành thạo điêu luyện, phảng phất sẽ không bị tiêu hao giống như.

Nhất là vừa rồi mình bị chủ quan chém rụng cánh tay, giống như có đồ vật gì tràn vào trong cơ thể hắn, điên cuồng phá hư.

Hắn muốn gạt ra khỏi đi, lại phát ra từ linh hồn cảm nhận được sợ hãi cùng run rẩy.

Liền phảng phất... Phảng phất chưa hề chưa thấy qua trời sinh khắc tinh xuất hiện.

Lý Đán nhếch miệng lên một vòng đường cong: "Ngươi đời này sẽ không biết."

"Cuồng vọng, đợi ta bắt lại ngươi, tự sẽ sưu hồn đạt được!" Cốt Khôi điều chỉnh tốt trạng thái về sau, từ sau lưng bỗng nhiên xuất hiện một bộ còn có chút mơ hồ kinh khủng mười đầu khô lâu.

Bộ xương này chi lớn, giống như kình thiên cự nhân.

Cốt Khôi càng là chỗ sâu chính diện trong hốc mắt, miệng bên trong tự lẩm bẩm.

Sau đó một chưởng mà xuống.

"Khế linh? Không đối đây không phải khế linh, không nghĩ tới ngươi vậy mà đã cách Thông Thiên cảnh không xa, nhưng này lại như thế nào, lão tử bây giờ cách Thông Thiên cảnh cũng chỉ còn lại 60% tiến độ!"

Một đạo kiếm quang sáng chói trực tiếp từ thiên khung bên trên thấu phát tới, hướng về to lớn khô lâu bổ tới.

"Sát hoàng!" Lý Đán nổi giận gầm lên một tiếng, tiếng vang triệt không gian xung quanh vạn dặm.

Sáng chói thần mang vang lên theo, một kiếm này phảng phất cắt ra vũ trụ, sắc bén vô song.

Gợn sóng khuếch tán, gió xoáy mây thư.

Bốn Phương Thiên Vũ đều rung động, cửu thiên lôi đình đánh rớt.

Tùy theo lại một đường tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Kiếm này, trực tiếp chém rụng Cốt Khôi sau lưng bán thành phẩm khế linh ba cái đầu sọ.

"Ngươi làm càn!" Cốt Khôi thống khổ liên tục, triệt để mất tấc vuông.

Lý Đán thì cười ha ha lấy: "Ngươi cũng có thể đối ta làm càn nha!"

Tùy theo song phương lại lần nữa chiến đấu cùng một chỗ....