Chương 1419: Cô tộc Thông Thiên cảnh Huyết Diêu

Chương 1419: Cô tộc Thông Thiên cảnh Huyết Diêu

Phốc phốc!

Mà ở phía dưới trên chiến trường, Thanh Ngoan cùng Băng Ly cái này một cái thịt giả xe tăng, một cái nhanh nhẹn thích khách.

Hai người dắt tay lẫn nhau, lại trực tiếp đem một Trùng tộc cao tầng chém thành hai nửa.

Thanh Ngoan càng là mạnh mẽ đâm tới quá khứ, triệt để đem nó nhục thân phá hủy thành thịt vụn.

Không có quản bắn nổ Thần Phủ, hóa thành một đầu cự quy, một ngụm nuốt mất thất kinh chuẩn bị chạy trốn linh hồn mà bắt đầu nhai nuốt.

"Hợp tác vui vẻ, kế tiếp!" Thanh Ngoan cười ha ha, kháng ở phía trước, mang theo Băng Ly lại lần nữa vọt tới.

Sau nửa canh giờ, lão binh Sở Chính Phong cũng thuận lợi giải quyết một cái.

Thật nhanh móc ra Thần Linh Thạch khôi phục về sau, phải Chân Cổ.

Dành thời gian nhìn về phía không trung.

Thiếu soái chính là lợi hại, cái này thân thể nho nhỏ đến cùng ẩn chứa dạng gì lực lượng, linh lực làm sao không thấy mảy may khô kiệt?

Ta thấy thế nào kia Cốt Khôi đã liên tục bại lui rơi xuống hạ phong.

Trên thực tế, chính như Sở Chính Phong nhìn thấy, theo đánh lâu dài, Lý Đán dựa vào không ngừng khôi phục « Bất Tử Quyển » tại cùng cảnh giới dưới, triển khai tuyệt đối áp chế.

Còn có Tiểu Tam Nhi đụng vào, càng làm cho hắn phát ra từ linh hồn sợ hãi.

Trái lại Cốt Khôi, không ngừng phóng thích chiêu số của mình thần thông về sau, tiêu hao rất lớn, đã không có cơ hội khôi phục.

Oanh

Sau đó không lâu, Cốt Khôi bị Lý Đán đánh liên tiếp lui về phía sau.

Cúi đầu xuống, mình phía dưới đồng liêu vậy mà đã bị đều chém giết.

"Làm sao lại nhanh như vậy?" Cốt Khôi kinh hãi.

Sở Chính Phong, Chân Cổ, Thanh Ngoan cùng Băng Ly bốn cái Trật Tự cảnh đại viên mãn, đã cười hướng hắn vọt lên.

"Này, cùng người lúc đối chiến, phân tâm thế nhưng là đối với đối thủ một loại vũ nhục a!"

Lý Đán thanh âm vang lên theo.

Keng

Gần như đồng thời, Sát Hoàng Kiếm lướt đi, réo rắt kiếm ngân vang vang vọng chân trời, giống như khát vọng ăn no nê máu tươi thanh âm.

Cái này một cái chớp mắt Lý Đán sợi tóc bay múa, nếu như trong kiếm tiên, một thân lăng lệ uy thế nối liền thiên địa, phóng túng trương dương.

Kỳ phong vô lượng, duệ không thể đỡ!

Huy kiếm hoành không

Mãnh hướng lấy Cốt Khôi một trảm.

Cốt Khôi mặt mũi tràn đầy hoảng hốt, mắt thấy cái kia đạo đạo kiếm khí như Thiên Hà rủ xuống, trùng trùng điệp điệp, bao trùm càn khôn, kinh động cửu tiêu.

Mang theo không thể địch nổi bàng bạc vô lượng mà đến, cũng nhịn không được nữa quát to lên.

"Tiền bối, ngươi thật chẳng lẽ muốn vi phạm một chủng tộc nguy cơ ước định sao, ta bên này đã tổn thất nhiều như vậy chiến sĩ, lại đã đồng ý bảo khố đồ vật phân ngươi một nửa, ngươi còn muốn kiểu gì?"

Sau một khắc, từ trong bảo khố, một đạo âm trầm khí tức kinh khủng mãnh nhưng mà ra.

Trực tiếp tại hư không tạo thành một cái cự đại bàn tay màu xanh lục, cho thống khoái như thiểm điện cùng Lý Đán kiếm khí trùng điệp chạm vào nhau.

Oanh một tiếng, đáng sợ kình phong mang theo bạo liệt kiếm ý, ở chân trời phía trên quét sạch mà ra.

Lý Đán càng là một trận kêu rên, bước chân đạp đạp lui về phía sau mấy bước, mới ổn định lồng ngực lảo đảo dừng lại.

"Công tử ngươi không sao chứ?"

Sở Chính Phong bốn người cũng là nhanh chóng gặp phải, đi vào Lý Đán bên người.

Lý Đán không có trả lời, chỉ là con mắt chăm chú nhìn về phía kia nhà kho vị trí.

Sắc mặt của hắn mang theo ngưng trọng.

Mình đáy lòng không muốn nhìn thấy nhất sự tình vẫn là phát sinh.

Có Thông Thiên cảnh cường giả lặng lẽ tới.

Mà chết bên trong chạy trốn Cốt Khôi giờ phút này thở một hơi dài nhẹ nhõm, mặt mũi tràn đầy lòng có dư quý.

"Ngươi sao có thể trống rỗng ô người trong sạch, chúng ta là một nhà, ta lại có thể nào nhìn xem các ngươi bị tiêu hao, nói với ngươi ta trước đó bị thương, một mực tại chữa thương đâu."

Ngay sau đó, một giọng già nua từ phía dưới vang lên.

Theo mà đến thì là tiếng ho khan.

Sau đó, một cái thân hình câu lũ, trong tay lôi kéo một cây khô lâu quải trượng, hai mắt hãm sâu, trong mắt lóe ra hai đoàn yếu ớt lục mang lão giả từ trong bảo khố chậm rãi đi ra.

Đỉnh đầu của hắn, lại là có chút thưa thớt, đã không có nhiều ít sợi tóc bộ lông màu đỏ, còn có kia quen thuộc Trùng tộc đặc thù cùng cánh lông vũ, để Lý Đán một chút liền phân biệt ra được thân phận của hắn.

Thuộc về cô tộc Thông Thiên cảnh cường giả!

Huyết Diêu nhìn như một bộ yếu đuối dáng vẻ, chậm ung dung lầm bầm lầu bầu nói.

Chậm rãi ngẩng đầu lên đánh giá Lý Đán mấy người.

Chỉ là một lát nhìn chăm chú, liền để năm người thân thể không khỏi rùng mình một cái.

Âm trầm, quỷ dị, kinh khủng, tà ác. . .

Phảng phất thế gian hết thảy tội ác đều ở nơi này thể hiện ra ngoài.

"Không tốt công tử, đối phương rất mạnh, chí ít đã là Thông Thiên cảnh trung kỳ, thậm chí hậu kỳ." Sở Chính Phong nuốt nước miếng một cái, nhịn không được lặng lẽ nói.

Trên thực tế, Lý Đán đã đã nhận ra.

Rút lui!

Nhất định phải rút lui!

Bọn hắn không có chút nào cơ hội.

Đối phương còn không có triệu hoán khế linh, khế linh thực lực là cùng bản thể đồng dạng.

Nói cách khác, đến lúc đó bọn hắn đem đối mặt chính là hai tôn ít nhất là Thông Thiên cảnh trung kỳ, thậm chí hậu kỳ cường giả.

Đừng quên, đại lao bên kia còn có Quỷ Phương Cửu Âm ba tôn Trật Tự cảnh đại viên mãn.

Không ai sẽ làm bị thương được bọn hắn.

Đến lúc đó trấn áp phản loạn về sau, một lần nữa gia nhập chiến cuộc, chỉ sợ muốn chạy đều chạy không được.

Lý Đán não hải cấp tốc mô phỏng tiếp xuống rút lui lộ tuyến, phương thức phương pháp.

Điện thú không gian, tốc độ, hư không chi động. . .

Mà thân chịu trọng thương Cốt Khôi nhìn phía dưới, một bộ chậm rãi cô tộc Huyết Diêu, nội tâm một trận xem thường.

Chúng ta bốn tộc một mực tại âm thầm phân cao thấp, tranh đoạt tài nguyên, nhất là mới cái này một thành luân hãm chi địa, càng thêm kịch liệt.

Ngươi cái lão quỷ  chờ chính là ta Đao Phong Chiến Hoàng tổn thất hầu như không còn mới ra tay a.

Nếu như ta không phải Hoàng tộc huyết mạch người, bất tử bất diệt, coi như bị phong ấn tương lai có một ngày cũng sẽ bị tộc nhân cứu ra.

Đến lúc đó hành vi của ngươi sẽ thông báo cho các tộc.

Bốn tộc liên minh ta nhìn lại bởi vì ngươi một cái mà sinh ra khoảng cách.

Nhưng mặc dù như thế, trong bảo khố đồ vật cũng phải phân ngươi một nửa mới có thể đổi lấy ngươi xuất thủ một lần.

Thật sự là buồn nôn.

Một năm trước ngươi trọng thương tới đây lúc, cũng không phải hiện tại bộ này sắc mặt.

"Năm cái Trật Tự cảnh đại viên mãn, lão phu rất lâu chưa thấy qua nhân tộc đọa tiên như thế đoàn kết, coi là thật có ý tứ!" Huyết Diêu lại là một trận ho khan, thanh âm không nói ra được bình đạm.

Trái lại Lý Đán cau mày.

Trong đầu của hắn mô phỏng nhiều lần, nhất là còn phải chạy tới tiếp dẫn Hồng Anh cùng Gia Luật Linh hai cái, nhưng thất bại tỉ lệ quá lớn.

"Công tử, đi thôi, giờ đến phiên chúng ta báo đáp ân cứu mạng!"

Nhưng vào lúc này, Thanh Ngoan cùng Băng Ly cùng Chân Cổ ba người, cười ha hả đứng ở Lý Đán phía trước.

Nhất là Băng Ly, lưu ly trạng khuôn mặt còn lặng lẽ quay đầu cho hắn chọn lấy một cái lông mày.

Sở Chính Phong gặp này cũng là tiến lên: "Công tử, chúng ta cho ngươi ngăn chặn, trên người ngươi trách nhiệm, rất có thể là chủ thế giới vô số kỷ nguyên đến nay, nhân tộc lật bàn cuối cùng cơ hội, ngươi ngàn vạn không thể chết ở chỗ này."

Nhìn xem bốn cái ngăn tại trước mặt hắn thân ảnh, Lý Đán hốc mắt không khỏi đỏ lên.

Trong lúc nguy nan gặp chân tình.

Lý Đán đương nhiên minh bạch, mình một khi rời đi về sau, lưu cho bọn hắn chính là cái gì.

Thế nhưng là, bốn người bọn họ tại một tôn chí ít Thông Thiên cảnh trung kỳ, thậm chí hậu kỳ cường giả khủng bố trước mặt, có thể kiên trì bao lâu?

Yên tâm đi, ta người này sống đến bây giờ, toàn bộ nhờ bát tự cứng rắn.

Là ta mang các ngươi tiến đến, liền nhất định sẽ mang các ngươi ra ngoài.

"Các huynh đệ,  tạ ơn  bên kia làm sao còn có người ——" Lý Đán mãnh một chỉ khía cạnh.

Nguyên bản ngăn tại Lý Đán trước mặt bốn người lập tức thu hồi nhìn chăm chú Huyết Diêu ánh mắt, vô ý thức nhìn về phía khía cạnh.

Coi như cái này ngắn ngủi vừa phân thần, hồ quang điện phun trào.

Tại bọn hắn còn không có kịp phản ứng kháng cự lúc, trực tiếp liền bị Lý Đán thu vào điện thú trong không gian.

Đợi đến bốn người nhìn xem chung quanh cảnh tượng biến ảo lúc, mới hiểu được đi qua, lập tức lo lắng quát to lên.

Huyết Diêu lẳng lặng nhìn một màn này, chỉ nhẹ nhàng vừa nhấc chân, sau một khắc liền xuất hiện ở Lý Đán phía trước.

Lý Đán cũng không có trốn, mà là lâm không đứng đấy.

Huyết Diêu cũng không có phát động bất luận cái gì công kích.

Hắn chỉ là nhắm mắt cảm thụ một chút, sau đó cười tủm tỉm nhìn xem Lý Đán.

"Có ý tứ, lão phu vậy mà không phát hiện được bọn hắn bất kỳ khí tức gì, ngươi làm như thế nào?" Huyết Diêu hiếu kỳ nói.

Dưới mặt nạ Lý Đán thì là cười một tiếng: "Muốn biết a, tiếng kêu cha ta nghe một chút, nói không chừng ta sẽ nói cho ngươi biết.".