Chương 1420: Yến Xích Phong, tại sao lại là ngươi!

Chương 1420: Yến Xích Phong, tại sao lại là ngươi!

Toàn bộ không khí hoàn toàn yên tĩnh.

Trọng thương Cốt Khôi không thể tin được nhìn xem tên này nhân tộc đọa tiên, đều lúc này, lại còn dám nói năng lỗ mãng.

Ngươi đây là triệt để dự định không cho mình lưu một điểm đường lui nha.

Đủ dũng khí!

Huyết Diêu cũng là lẳng lặng nhìn Lý Đán, sau đó cười, một trận ho khan sau nói: "Chọc giận ta? Thế nhưng là a, lão phu đời này trải qua quá nhiều sự tình, nhất là các ngươi nhân tộc đọa tiên, trong ngôn ngữ công kích đối ta vô dụng, ta hiện tại chỉ hiếu kỳ bí mật trên người của ngươi."

Lý Đán gặp đây, không có đáp lời, hắn chuẩn bị cực hạn nếm thử một đợt.

Nhìn xem mình liệu có thể đào thoát rơi một Thông Thiên cảnh cường giả đuổi bắt.

Nhưng ở này trước đó, hắn đến mang đi Hồng Anh cùng Gia Luật Linh.

"Ngay tại lúc này —— "

Lý Đán dưới chân lôi hồ thoáng hiện, liền muốn đem hết toàn lực chạy trốn lúc, trước mặt cách đó không xa Huyết Diêu, lại là đột nhiên biến sắc, thậm chí trong ánh mắt mang theo một tia hoảng sợ.

Liên tiếp cách đó không xa Cốt Khôi đồng dạng là.

Bọn hắn tất cả đều nhìn xem Lý Đán.

Lý Đán sững sờ, đột nhiên có cảm giác chậm rãi quay đầu.

Giờ phút này sau lưng hắn, chẳng biết lúc nào xuất hiện một thân ảnh.

Hắn toàn thân trên dưới đều bị một cỗ màu đỏ thần áo bao trùm, sáng loá, mũ giáp ngay cả bộ mặt đều che khuất, không nhìn thấy chân dung.

Hồng quang lập lòe, nhấp nháy sinh huy, lưu động một cỗ đại đạo áo nghĩa, cực kỳ phi phàm.

Cứ như vậy ở nơi đó vừa đứng, lại phảng phất một cây Định Hải Thần Châm giống như.

Càng quỷ dị chính là, sau lưng hắn, cõng một chiếc quan tài.

Một ngụm màu đen quan tài.

Rất nhiều xích sắt đưa nó một mực cùng người này buộc chung một chỗ.

"Yến, Yến Xích Phong lại là ngươi, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Khiến Lý Đán làm sao cũng không nghĩ tới chính là, vừa mới còn một bộ tràn đầy tự tin, tiện tay có thể trấn áp Lý Đán tên này cô tộc, vậy mà hoảng sợ hét lên một tiếng, mà phía sau cũng không trở về chạy trốn.

Lưu lại một mặt mơ hồ Cốt Khôi cùng Lý Đán.

Hô

Phảng phất thời gian bị dừng lại, Lý Đán chỉ cảm thấy bên cạnh một thân ảnh chậm rãi mà qua, lưu lại nhàn nhạt mùi thơm ngát, tên này đột nhiên xuất hiện Nhân tộc cường giả nhìn cũng chưa từng nhìn Lý Đán một chút

Trực tiếp cất bước đuổi tới.

Lý Đán lại là trong lòng hơi động, cho dù là ngắn ngủi một giây, hắn cũng là đã nhận ra không giống hương vị.

Thậm chí Tiểu Tam Nhi cho hắn phản hồi tới tin tức là nhất trí.

Hắn chăm chú nhìn chiếc kia màu đen quan tài.

"Ở bên trong là. . . Trùng mẫu khí tức!" Lý Đán thì thào.

Trùng mẫu, hắn tại mình tiểu thế giới săn giết bốn tôn, đi vào mảnh này chủ thế giới, nhất là luân hãm chi địa, còn là lần đầu tiên lại lần nữa đụng phải trùng mẫu.

Nhưng nó vì sao lại ở tên này Nhân tộc cường giả trên thân?

Ngắn ngủi trầm ngâm, tên kia cô tộc Thông Thiên cảnh cùng tên này đột ngột xuất hiện người thần bí tộc đều đã không thấy bóng dáng.

Nhưng lưu cho Lý Đán lại là một cái trọng thương Cốt Khôi.

Khá lắm, đây coi là không tính là phong thủy luân chuyển?

Xem ai cười đến cuối cùng.

Lý Đán trong nháy mắt nhìn về phía Cốt Khôi, Cốt Khôi ngắn ngủi sững sờ qua đi, mắng một câu lập tức liền chạy.

Lý Đán cười ha ha.

"Tôn tặc, để mạng lại!"

"Ngươi cho rằng ngươi có thể giết được bản tọa?"

"Ngươi có thể thử một chút!"

Rầm rầm rầm!

Kinh khủng công kích lại lần nữa mà đến, Lý Đán càng là lập tức thả ra Sở Chính Phong bốn cái.

Năm cái Trật Tự cảnh đại viên mãn trực tiếp tới một trận quần ẩu.

Một canh giờ sau!

Lý Đán một tay nhấn tại mềm nhũn Cốt Khôi trên thi thể, lôi hồ phun trào, ngay tại luyện hóa Bất Tử Hồn phách.

Mà ở bên cạnh, chỉ có Sở Chính Phong một người thủ hộ.

Chân Cổ ba người đã phụng Lý Đán mệnh lệnh, tiến về đại lao bên kia, đối phó Quỷ Phương Cửu Âm ba tên Trật Tự cảnh.

Cũng là toàn bộ Thất Sát thành cuối cùng ba tôn Trùng tộc cao tầng.

Sở Chính Phong thì đề phòng thủ hộ lấy.

Hắn không thể tin được, nguyên bản đều muốn chạy trối chết mấy người, lại đột nhiên có một cái thuộc về bọn hắn nhân tộc cao tầng xuất hiện, cứu bọn hắn.

Mà người này còn không biết.

Giờ phút này trống to cùng bánh nướng hai cái nhẹ nhàng thổi qua tới.

"Lão Sở, nhân tộc kia thật đáng sợ, cảm giác tại chúng ta quân đoàn thứ bảy bên trong, ít nhất là đại tướng quân cấp độ." Bánh nướng nói.

"Cùng ta cảm giác, nhưng ta chưa hề chưa thấy qua người này, bất quá nhìn kia dọa đến hồn cũng phi Trùng tộc hô cái gì Yến Xích Phong, ngươi biết sao?" Trống to lại hỏi.

Sở Chính Phong lắc đầu.

Cái tên này hắn chưa từng nghe qua.

Đại Tần đại tướng quân cấp độ, đều là Bán Tổ cảnh cường giả.

Chẳng lẽ lại nhân tộc kia là Bán Tổ cảnh?

Tựa hồ có thể nói tới thông, trước đó cái kia cô tộc xuất hiện thời điểm, là bị tổn thương, tại cái này Thất Sát thành bí mật dưỡng thương.

Theo lý thuyết không nên a.

Cô tộc cường giả coi như thụ thương, cũng nên đi địa bàn của mình, vì sao muốn tại Đao Phong Chiến Hoàng nơi này?

Trừ phi. . . Là làm lúc tình huống thân thể đã không ủng hộ hắn tiếp tục tiến lên.

Thậm chí là vì ẩn tàng.

Chẳng lẽ lại, chính là cái kia cõng quan tài Yến Xích Phong, để hắn trọng thương?

Được rồi, chung quy là nghìn cân treo sợi tóc cứu được bọn hắn một mạng, bằng không hôm nay liền xui xẻo.

Lý Đán thì trợ giúp Tiểu Tam Nhi không ngừng luyện hóa, trấn áp Cốt Khôi không thể tin được tiếng cầu xin tha thứ.

Theo không ngừng tiến vào hồi cuối, Tiểu Tam Nhi lộ ra cao hứng dị thường.

Nó lại có thể hảo hảo ăn no nê.

Cũng không biết lần này ngẫu nhiên có thể đem cái nào điện thú thiên phú thần thông lại tăng cấp.

Ừm

Ngay tại một giây sau, Lý Đán đột nhiên phát hiện, một mực bị hắn thả trong Thần Phủ thứ nào đó đột nhiên động, thậm chí cho nó truyền đến một trận khát vọng.

Lý Đán lật tay một cái, một viên xám không trượt thu, chỉ lớn chừng quả đấm Bất Tử Điểu trứng chim xuất hiện.

Giờ phút này nó phía trên có từng đạo màu đỏ đường vân lóe lên lóe lên, sau đó trực tiếp nhào vào Cốt Khôi trên thi thể, bắt đầu hấp thu.

Cái này mai Trùng tộc Hoàng tộc nhục thân, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt.

Cái này mai chim trứng, là Lý Đán lúc ấy tại Tử Vi Cổ Tinh cách đó không xa một viên quáng tinh bên trên phát hiện.

Cũng là cái thứ nhất trùng mẫu giấu kín chi địa.

Lý Đán càng là thông qua nó, đạt được bản đầy đủ « Bất Tử Quyển ».

Thấy qua ngày xưa tên điên Ân Trọng Giang lại tới đây, lấy đi « Bất Tử Quyển » nửa bộ phận trên.

Thấy qua một đầu to lớn chim phóng lên tận trời, to lớn mà thần bí trên cây, cái kia sào huyệt, viên kia trứng cảnh tượng.

Thậm chí lúc ấy hắn còn suy đoán, Trùng tộc Hoàng tộc, điện thú các loại, đều cùng con kia vẫn lạc màu đỏ đại điểu có quan hệ đâu.

Từ khi đạt được cái này quả trứng về sau, vẫn cho là là cái chết trứng.

Không nghĩ tới là cái sống.

Cái này khiến Lý Đán vừa mừng vừa sợ.

Xem ra nó là gần nhất mới có ba động, lại rất thích Trùng tộc Hoàng tộc nhục thân.

Mà Tiểu Tam Nhi luyện hóa là Trùng tộc Bất Tử Hồn.

Cả hai ngược lại là một chút cũng không có lãng phí a.

Đã đây là nó thích khẩu phần lương thực, nói không chừng về sau hấp thụ nhiều một chút Trùng tộc Hoàng tộc nhục thân, sẽ cho Lý Đán mang đến không tưởng tượng được thu hoạch.

Cứ như vậy, mất một lúc về sau, Cốt Khôi thi thể trực tiếp bị hấp thu ngay cả thứ cặn bã đều không thừa.

Mà cái này mai chim trứng trong lúc mơ hồ tựa hồ để lộ ra một tia sáng, nhưng lại rất nhanh đắm chìm xuống dưới, cùng tảng đá giống như.

Lý Đán đành phải đưa nó cẩn thận từng li từng tí thu vào.

"Công tử, cẩn thận!"

Lý Đán tâm tình thật tốt, vừa muốn đứng dậy, Sở Chính Phong thanh âm rất nhanh truyền đến.

Vừa quay đầu lại lúc này mới phát hiện, vô số những cái kia bị hắn thả ra nhân tộc người tu luyện một chút xíu vây quanh.

Xem ra bên trong tòa thành này Trùng tộc đã bị săn giết không sai biệt lắm.

Trận chiến đấu này, chung quy là bọn hắn thắng.

Bất quá từng cái phương hướng còn tại truyền đến khác biệt trình độ bạo tạc.

Ừm

Rất nhanh, Lý Đán tròng mắt hơi híp.

Hắn vốn cho là cái này đem gần hơn năm ngàn người là đến giúp đỡ hắn, thậm chí cảm tạ ơn cứu mệnh của hắn.

Nhưng là nhìn kỹ lại, lại phát hiện trong ánh mắt của bọn họ có trốn tránh, cũng có tham lam.

Lý Đán nhìn mình sau lưng cự đại bảo khố, lập tức minh bạch.

Một vòng bi ai xông lên đầu.

"Hai vị, xem ra các ngươi thụ thương nha!"

Đúng lúc này, có một cái làn da ngăm đen, một thân khối cơ thịt thô cuồng đại hán, dẫn theo một thanh huyết sắc trường đao đi ra.

Trong ngôn ngữ không giống quan tâm, mà là tựa hồ tại đối tất cả mọi người biểu đạt cái nào đó tin tức..