Chương 1421: Giết! Giết! Giết! 

Chương 1421: Giết! Giết! Giết! 

!

Lý Đán vốn là khoanh chân luyện hóa Cốt Khôi thi thể cùng hồn phách, người ở bên ngoài xem ra  có vẻ như thụ thương tại bắt gấp khôi phục.

Sở Chính Phong trên mặt mang theo mặt nạ, nhìn không thấu hình dạng, nhưng đoán chừng tình huống cũng kém không nhiều.

Dù sao Thất Sát thành nơi này thế cục bọn hắn rất rõ ràng.

Có thể coi là đỉnh phong thì phải làm thế nào đây.

Bọn hắn nơi này đã tụ tập hơn năm ngàn người.

Thần Tiêu cảnh, Trật Tự cảnh cũng có rất nhiều.

Song quyền còn khó địch bốn tay đâu.

Lý Đán nhìn xem tra hỏi mà mở miệng khiêu khích người, chậm rãi đứng lên.

"Cho nên, mục tiêu của các ngươi là nơi này?" Lý Đán một chỉ nhà kho.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người nhãn tình sáng lên.

Lý Đán thì hướng ra tiến lên trước một bước: "Lời nói thật nói với các ngươi, đồ vật trong này, là ta cùng ta huynh đệ cùng một chỗ đánh xuống, không muốn cùng các ngươi phân, ta cũng hữu dụng, lão tử cứu được mạng của các ngươi, các ngươi lại dự định lấy oán trả ơn sao?"

"Ai, vị đại nhân này, không thể nói như thế được, cái gì gọi là lấy oán trả ơn? Là, ta thừa nhận là ngươi đã cứu chúng ta, nhưng ngươi đem chúng ta phóng xuất liền không có điểm lợi dụng tâm tư? Bên ngoài những cái kia Trùng tộc còn không phải huynh đệ chúng ta cho các ngươi chém giết.

Bằng không ngươi có thể có cơ hội ở chỗ này toàn tâm toàn ý đối kháng Trùng tộc cao tầng? Chúng ta hơn mười vạn huynh đệ, đoán chừng còn sống sót ngay cả một vạn cũng bị mất, còn không phải bái ngươi ban tặng.

Nói điểm khó nghe, coi như đợi tại lao ngục, bị mang đến cao cấp hơn trạm trung chuyển, dù là trở thành ký sinh thể, chúng ta còn có thể sống cái mười mấy vạn năm, cuối cùng mới bị xé mở tử vong, cũng không cần giống bây giờ..."

"Ý của ngươi là, ta cứu các ngươi còn cứu lầm đúng không?" Lý Đán trực tiếp ngắt lời hắn.

Sau đó ngắm nhìn bốn phía, nhìn về phía chung quanh càng ngày càng nhiều tới gần nơi này người tu luyện.

"Ý nghĩ của các ngươi cũng giống vậy sao?" Lý Đán vừa lớn tiếng chất vấn.

Trong đó một số người tại đạo này quát lớn âm thanh bên trong, ánh mắt trốn tránh.

Có thì cúi đầu xuống.

Có Trật Tự cảnh sơ kỳ, thậm chí trung kỳ người thì nghênh tiếp Lý Đán ánh mắt.

Giờ phút này nhìn xem bọn hắn, Lý Đán trong lòng ngoại trừ phẫn nộ, chính là bi thương.

Lòng người a!

Trách không được những cái kia yêu thú cùng Trùng tộc sẽ chế giễu Nhân tộc ta, tâm tư đáy biển sâu, một hai cái cộng lại có tám trăm cái tâm nhãn tử.

Đây là lời nói thật.

Đúng là mỉa mai.

"Ta hiểu được, ta hiểu được!" Lý Đán lập tức cười lên ha hả.

"Ý của các ngươi là, ta cùng ta huynh đệ ở giữa, hẳn là đem cả tòa Thất Sát thành tất cả Trùng tộc tất cả đều diệt sát, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí mở ra cửa nhà lao, sau đó đem các ngươi cứu ra đúng không?

Các ngươi không thể có một điểm động thủ, càng không thể tự cứu.

Đúng, ta còn phải trải cái thảm đỏ, pháo cùng vang lên nghênh các ngươi ra ngục.

Kém chút quên đi, các ngươi là nhi tử ta nha, làm cha liền phải cẩn thận từng li từng tí cung cấp bên trên, ngàn vạn không thể để cho các ngươi có chút sai lầm."

Lý Đán nói cuối cùng, thanh âm càng thêm băng lãnh, thậm chí có sát ý.

Một bên Sở Chính Phong càng là tức đến run rẩy cả người, trường thương trong tay bị nắm vuốt ông ông tác hưởng.

Lập tức, rất nhiều người xấu hổ cúi đầu xuống.

Lý Đán hét lớn một tiếng: "Lăn, thừa dịp ta không có triệt để nổi giận trước lăn, nơi đây dám can đảm có người lại đặt chân, giết không tha!

!"

Trong lúc nhất thời, một số người tại đạo này quát lớn âm thanh bên trong, cắn răng, quay người rời đi.

Nhưng mặc dù như thế, nơi đây còn dừng lại lấy vượt qua bốn ngàn ánh mắt mang theo người tham lam.

Dù sao, bọn hắn nhiều người.

Luân hãm chi địa tài nguyên vốn là khan hiếm, bọn hắn coi như đi ra, cũng chỉ là kéo dài hơi tàn.

Toà này trạm trung chuyển đồ vật bên trong một khi đạt được, coi như bọn hắn chia đều, cũng có thể trong nháy mắt giàu có.

Cầu phú quý trong nguy hiểm.

Huống hồ, hai người này rất có thể trọng thương, hiện tại là miệng cọp gan thỏ hù dọa bọn hắn đâu.

"Các huynh đệ, bất kể nói thế nào, có thể diệt đi Thất Sát thành có chúng ta một phần công lao, đồ vật lẽ ra có chúng ta một phần, mọi người xông lên a!" Có người hô.

Lập tức, tất cả mọi người nuốt nước miếng một cái, cùng nhau hướng phía trước mà tới.

Lý Đán nhìn xem bọn hắn vây quanh bộ dáng, một trận cười lạnh.

Đừng đừng đừng!

Nhưng vào lúc này, Chân Cổ, Thanh Ngoan, Băng Ly, Gia Luật Linh cùng Hồng Anh chờ cấp tốc mà tới.

Mỗi người trên thân đều tản ra khí tức cường đại.

Cái này khiến nguyên bản tiến lên mọi người nhất thời biến sắc.

"Một đám người vô sỉ!" Gia Luật Linh nổi giận mắng.

"Lấy oán trả ơn, các ngươi không xứng làm người, ngay cả Trùng tộc cũng không xứng, súc sinh!" Hồng Anh tức đến run rẩy cả người.

Lý Đán thì đi ra, dẫn theo Sát Hoàng Kiếm.

"Ta cho là ta thanh kiếm này chỉ có thể giết Trùng tộc, hiện tại ta mới hoàn toàn minh bạch, tất cả ta cho rằng khó chịu người, đều có thể giết!"

Lý Đán thanh âm mang theo băng lãnh, đã không có mảy may tình cảm, sờ lấy kiếm chậm rãi ngẩng đầu, liếc nhìn một vòng.

"Giết, một tên cũng không để lại!"

Rõ

Trong nháy mắt, bảy người cùng nhau động.

Giống như ác hổ phác tiến bầy cừu.

"Bọn hắn đã là nỏ mạnh hết đà, các huynh đệ theo ta tiêu hao bọn hắn!"

Phốc phốc phốc!

Nhưng rất nhanh nghênh đón bọn hắn thì là ầm ầm nổ tung, bọt máu, tàn chi, kêu thảm...

Toàn bộ nhà kho bên ngoài  mặc cho bảy người giảo sát.

Mùi máu tươi trùng thiên, nơi này đã thành chân chính Tu La tràng!

... ...

Sau nửa canh giờ, bảy người từ khắp nơi trên đất trong núi thây biển máu đi ra.

Trên mặt mỗi người không có chút nào thống khoái, ngược lại là băng lãnh nặng nề.

Bọn hắn chỉ là nghĩ mãi mà không rõ, thật vất vả có thể sống thêm một lần, tại sao phải tự tìm đường chết đâu?

Hoàn toàn chính xác, những người này đáng chết.

Nhưng là hiện tại người trùng thế cục rất không rõ ràng, những người này nếu là còn sống, tối thiểu nhất tại luân hãm chi địa còn có thể cho Trùng tộc tạo thành một chút bối rối.

Nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn muốn tìm chết.

Lòng người, nhân tính.

Đúng là mỉa mai a!

Nhưng rất nhanh, Lý Đán dừng bước lại, ngẩng đầu lên.

Giờ khắc này ở nhà kho lối vào chỗ, đứng đấy một bóng người.

Hắn một thân màu đỏ thần áo bao trùm toàn thân, thấy không rõ hình dạng, vẫn như cũ cõng một cái màu đen quan tài.

Bất quá trong tay hắn, lại mang theo một cái đầu lâu.

Đầu lâu mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, tựa hồ trước khi chết cũng không dám tin tưởng.

Chính là trước đó tên kia Thông Thiên cảnh cô tộc lão người.

Gần mấy ngàn bậc thang, mấy người cứ như vậy tương hỗ đối mặt.

Sở Chính Phong bọn người thì một trận thấp thỏm.

Nhất là phía sau bọn họ còn có nhóm người mình lưu lại vô số nhân tộc thông đồng bào thi thể.

Lý Đán không nói chuyện, cũng là nhìn xem hắn.

Cứ như vậy, song phương chỉ nhìn nhau mấy giây sau, tên này được xưng Yến Xích Phong cường giả bí ẩn, tiện tay ném rơi trong tay đầu lâu về sau, chậm rãi quay người.

Sau đó một quyền đánh vào to lớn nhà kho bên trên.

Lập tức lưu quang lấp lóe, vô số phù văn mà ra.

Cường đại sát ý tràn ngập, nhưng một giây sau trực tiếp bị no bạo nổ tung.

Một màn này nhìn đám người mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Nhà kho bên kia phù văn cấm chế nhất định mạnh phi thường, nhưng lại bị người này một quyền oanh mở.

Hắn thực lực chân chính rốt cục mạnh đến mức nào a!

Oanh

Một giây sau  liên đới lấy toàn bộ nhà kho đại môn đều biến thành bột mịn, hắn cứ như vậy từng bước một đi vào.

"Công tử, làm sao bây giờ?"

Nhìn thấy cảnh này, Sở Chính Phong mấy người vội vàng nhìn về phía Lý Đán.

Kinh lịch nhiều cuộc chiến đấu, bọn hắn đã không có nhiều ít khí lực.

Liền xem như đỉnh phong thời kì, mấy người hợp lực đoán chừng trong tay hắn cũng không chống đỡ được mấy chiêu.

Thế nhưng là, lần này bọn hắn mà đến, lại nỗ lực nhiều như vậy, chẳng phải vì trong kho hàng đồ vật à.

"Nếu không, được rồi, coi như hắn chém giết cái kia cô tộc Thông Thiên cảnh, đã cứu chúng ta tất cả mọi người thù lao đi, là chúng ta ban thưởng cho hắn." Thanh Ngoan do dự một chút nói.

Lý Đán thì không nói chuyện, chỉ là chân mày nhíu chặt.

Đột nhiên hắn quyết định, dứt khoát hướng trên bậc thang đi đến.

Mấy người gặp đây, hai mặt nhìn nhau, vội vàng lo lắng đuổi theo.

Trước đó đều nói là tốt, lần này trong kho hàng đồ vật bọn hắn đều không cần, tất cả đều là cho công tử liều.

Theo mấy người đến cửa nhà kho, một cỗ phô thiên cái địa linh khí chạm mặt tới.

Nơi cửa, là lít nha lít nhít, giống như vài toà cự sơn giống như Thần Linh Thạch.

Thô sơ giản lược nhìn lại, ít nhất ba ngàn vạn.

Cái này khiến tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, không thể tin được.

Một tòa cứ điểm lại còn nhiều như vậy.

Quá giàu đi!.