Chương 1422: Chu U tiền bối? 

Chương 1422: Chu U tiền bối? 

!

Thu

Đối mặt như thế hải lượng Thần Linh Thạch, Lý Đán đương nhiên là không cần.

Hắn có « Bất Tử Quyển » đã đủ.

Trực tiếp ra lệnh cho mấy người.

Mấy người không biết cường giả kia vì cái gì không muốn những tư nguyên này, công tử đã lên tiếng, liền tranh thủ thời gian mở ra riêng phần mình Thần Phủ thu vào.

Một lát sau, nhà kho cửa chính vài toà Thần Linh Thạch núi đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Thay vào đó là càng rộng lớn hơn xem mắt cùng... Vô số bảo vật.

Quang hoa lập loè, chói loá đến mức làm người ta không mở mắt ra nổi.

Càng có so Thần Linh Thạch còn tinh khiết hơn năng lượng trở thành ướt át linh triều phiêu phù ở bên trong.

Có tinh hồng trường kiếm, quanh mình tràn ngập vô số kiếm khí, lơ lửng không trung.

Có kinh khủng tranh chân dung, phía trên phù văn chảy xuôi, làm cho không người nào có thể nhìn thẳng vào.

Có to lớn kim sắc chuông thần, vù vù mà rung động, phóng thích chuông vang, du du dương dương, lơ lửng không trung.

Có bị cất đặt tại hộp ngọc mười mấy vạn năm linh dược, thụy thải lượn lờ, hương thơm mùi thơm ngào ngạt, chìm chìm nổi nổi.

Lít nha lít nhít đan dược bình thuốc, bị khắp nơi cấm chế nơi bao bọc.

Thần bí khoáng thạch, gốc cây, đồng tinh, vẫn thạch, phù lục, hộ giáp... Nhiều vô số kể.

Để nhìn hoa mắt mà rung động trong lòng.

Phải biết, trước đó mấy vị kia Trật Tự cảnh đại viên mãn Trùng tộc cao tầng bị bọn hắn chém giết về sau, Thần Phủ tuôn ra tới đồ vật, công tử liền để bọn hắn thu.

Sau đó thống nhất phân phối.

Dù sao mỗi người nhu cầu không giống, đây đều là vội vàng thu.

Đừng quên, Thất Sát thành bên ngoài còn có một cái Trịnh Trá, yên lặng tiềm ẩn cùng quan sát, tùy thời cho bọn hắn báo cáo tình huống đâu.

Vốn cho là trong kho hàng đồ vật bị những này Trùng tộc vụng trộm cầm thật nhiều, nhưng không nghĩ tới bọn hắn kỷ luật cùng tố chất vậy mà mạnh như vậy, một chút cũng không có tham ô.

Cái này nếu là đổi lại bọn họ nhân tộc trông coi như thế một tòa bảo khố...

Rất nhanh mấy người phát hiện, tại hải lượng bảo vật bên trong, có một cái cõng quan tài người áo đỏ ảnh, không ngừng xuyên thẳng qua trong đó.

Bất quá kỳ quái một điểm là, hắn trải qua địa phương, những cái kia để cho người ta trông mà thèm bảo vật vẫn như cũ đợi tại nguyên chỗ.

Hắn không có thu lấy.

Hắn đến bảo khố không phải ngư ông đắc lợi, mà là tìm đến một kiện hắn cần có đồ vật?

Giờ khắc này, Lý Đán bọn người trong đầu đều là lộ ra như thế một cái ý nghĩ.

Nhất là Lý Đán, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái kia màu đen quan tài.

Tiểu Tam Nhi ý thức rất mãnh liệt, tại kia quan tài bên trong, hoàn toàn chính xác cất giấu một con trùng mẫu.

Trùng mẫu xưa nay thần bí, bởi vì nó có thể biến thành bất luận cái gì bộ dáng.

Có thể nói là hữu hình, cũng là vô hình.

Nếu như không phải điện thú có thể xác định, cũng phản hồi cho hắn, là không ai có thể nhận ra cùng phát hiện bọn chúng.

Trước đó săn giết bốn cái trùng mẫu, đều là khác biệt sinh vật.

Mà lại mỗi lần chiến đấu sẽ còn không ngừng biến hóa, ý đồ nhiễu loạn Lý Đán xem mắt, thậm chí chạy trốn.

Ân Đình cùng Linh Chiêu cũng đã nói, cho đến tận này, trùng mẫu không ai thấy qua.

Nếu như gặp qua, cũng không trở thành tại nhân tộc khu, hàng năm con mới sinh sẽ còn không ngừng bị lần đầu ký sinh.

Trước mắt người này rất mạnh, tối thiểu nhất hiện tại xem ra không phải địch nhân, càng không phải là vì tư lợi người nhặt rác.

Mặc dù không biết quan tài bên trong lưng chính là cái gì, nhưng hắn tuyệt đối không biết, có một cái trùng mẫu ở bên trong dựng lấy đi nhờ xe, cùng hắn du lịch vòng quanh thế giới đâu.

Nhưng Lý Đán không thể mù quáng tiến lên hỏi thăm cái gì.

Hắn hiện tại liền đối phương là ai cũng không biết.

Có lẽ là cái nào đó tiên triều lĩnh vực dưới, cái nào đó tà tu tông môn cũng không nhất định.

Tỉ như Âm Thi tông, khôi lỗi tông loại hình.

Ta khờ hồ hồ tiến lên, nói ngươi bên trong có trùng mẫu.

Người ta sẽ tin tưởng?

Thật xác định, cho ngươi tới một cái sưu hồn, ngươi trực tiếp chơi xong.

Mặc dù trùng mẫu thứ này, đối Tiểu Tam Nhi rất có lực hấp dẫn.

Nhưng mảnh này chủ thế giới to lớn như thế, trùng mẫu số lượng tuyệt đối rất nhiều.

Ba ngàn tiểu thế giới một trong đó đều có bốn cái đâu, chủ thế giới có thể so với vô số tiểu thế giới, không có cái năm sáu vạn, tối thiểu nhất có hai ba vạn trùng mẫu đi.

Còn có truyền lại Hoàng tộc trứng trùng trùng tổ.

Không cần thiết!

Mấy người giờ phút này nhìn thấy đối phương cứ như vậy ở bên trong không ngừng tìm, dứt khoát không lo lắng, cứ như vậy tất cả đều lẳng lặng đứng đấy.

Trước hết để cho hắn tìm một đợt đi.

Thời gian chậm rãi mà qua, cho đến sau hai canh giờ.

Đối phương chậm rãi đi ra, mặc dù thấy không rõ hình dạng, nhưng đại khái có thể phát giác được thất vọng của hắn.

Bởi vì từ đầu đến cuối hắn cái gì đều không có cầm.

Hắn đi vào cửa nhà kho chỗ, chỉ là thản nhiên nhìn một chút Lý Đán bảy người, không có một câu, dậm chân trực tiếp rời đi.

"Thật sự là một cái quái nhân!" Băng Ly nói.

Những người khác đồng ý gật gật đầu.

"Nói nhảm đừng nói nữa, nhanh lên đem nơi đây chuyển không, nơi này chiến đấu quá kinh người, vạn nhất đem cái khác Trùng tộc, thậm chí người nhặt rác hấp dẫn đến, đến lúc đó tránh không được lại là một cuộc ác chiến!" Lý Đán nói thẳng.

Những người khác gật gật đầu, tranh thủ thời gian tiến vào thu vào.

Sau đó không lâu, toàn bộ nhà kho vừa bị bay lên không, Lý Đán liền cảm nhận được Trịnh Trá gửi tới lo lắng tin tức.

Hai cái phương hướng, một cái là số lớn người nhặt rác, trong đó còn có trước đó thoát đi đi ra người dẫn đường.

Một bên khác thì xuất hiện thần bí phi thuyền, xem bộ dáng là Trùng tộc.

Hẳn là đi ngang qua, bất quá toàn bộ Thất Sát thành hiện tại huyết khí trùng thiên, cuồn cuộn khói đặc cách vạn dặm đều có thể nhìn thấy, bọn hắn đã thay đổi phương hướng hướng nơi đây tới.

"Rút lui!" Lý Đán tranh thủ thời gian mang theo đám người rời đi.

... ...

Vài ngày sau!

Tại một chỗ suối nước đường sông một bên, nơi này loạn thạch mọc thành bụi, không ai sẽ chú ý tới có một đầu dài như rắn tảng đá bị tùy ý bỏ ở nơi này.

Điện thú trong không gian, tất cả mọi người đem lần này từ Thất Sát thành bên trong có được đồ vật toàn bộ từ Thần Phủ phóng xuất.

Vô số chói mắt bảo vật, trực tiếp để Trịnh Trá kinh hãi nửa ngày không khép được cái cằm.

"Công tử, ngài mời!"

Mấy người cùng nhau lui ra phía sau, để Lý Đán trước tuyển.

Có lẽ trước đó bọn hắn đối Lý Đán chỉ là lòng cảm kích, nhưng là lần này tại đối mặt kia cô tộc Thông Thiên cảnh cường giả lúc, bọn hắn không chút do dự lựa chọn đứng tại Lý Đán trước mặt, đem hi vọng còn sống lưu cho Lý Đán.

Mà Lý Đán lại dứt khoát đem bọn hắn thu vào, để cho mình đối mặt nguy hiểm.

Có thể nói, liền vẻn vẹn chuyện này, bọn hắn liền xem như quá mệnh giao tình.

Nhất là Chân Cổ, Băng Ly, Thanh Ngoan ba người.

Lý Đán nhìn xem bọn hắn, cũng là tâm tình thật tốt.

"Tốt, vậy ta trước hết tuyển một chút đối chính ta hữu dụng, còn lại đến lúc đó các ngươi tùy tiện tuyển, dù sao đều là nhà mình huynh đệ, không có gì tốt phân chia, đúng, những này Thần Linh Thạch các ngươi bình quân đi, ta thật một viên đều không cần!"

Lý Đán chỉ vào vài toà đại sơn nói.

Những người còn lại hai mặt nhìn nhau, sau đó cười ha hả mau tới trước.

"Nhanh đi a, đừng quên ta nói với ngươi!" Nhìn thấy Trịnh Trá ngượng ngùng dừng lại, Lý Đán tranh thủ thời gian thúc giục.

Từ đầu đến cuối, giống như cái gì cũng không làm Trịnh Trá cắn răng một cái, liền chạy đi lên.

Bởi vì Thanh Ngoan bọn hắn đã tại hướng hắn chào hỏi.

Lý Đán thì thở một hơi dài nhẹ nhõm, bước vào cái này chói lóa mắt bảo vật trong siêu thị.

Liếc mắt liền thấy được những cái kia phát ra mùi thuốc đan phương, linh dược...

... ...

Sau ba tháng, một tòa rách nát to lớn thành trì xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.

Nơi này khắp nơi là cô tộc thi thể, xem ra phải chết không bao lâu.

Nhất là một chỗ trên tường thành, còn có một cái cùng loại quan tài hình vuông ấn ký.

Lý Đán bọn người không hiểu nghĩ đến cái kia áo đỏ quan tài người.

Tòa thành này hình như là một cái so Thất Sát thành càng lớn trạm trung chuyển.

Chẳng lẽ lại cái kia gọi Yến Xích Phong người chính là tiêu diệt toà này trạm trung chuyển?

Nếu không sẽ không như thế xảo.

Đám người tranh thủ thời gian đi vào, trong kho hàng lại là không có cái gì.

Không phải đã sớm vận chuyển đi, chính là bị về sau hảo vận những người khác hoặc là Trùng tộc cướp đi.

Điều này làm cho mấy người một trận thất vọng.

"Ngươi cảm thấy cái kia Yến Xích Phong đến cùng đang tìm cái gì?" Thanh Ngoan nhịn không được phát ra tiếng.

Những người khác đều là lắc đầu.

"Công tử, ngươi nhìn bên kia!"

Đúng lúc này, trống to đột nhiên nhảy ra vội vàng hô.

Mấy người nhìn sang, thình lình phát hiện tại cách đó không xa, có một cái lén lén lút lút linh hồn quang đoàn tựa hồ đang tìm lấy cái gì.

Cảm thụ được cỗ khí tức quen thuộc kia, Lý Đán con mắt đột nhiên sáng lên.

"Chu U tiền bối!".