Chương 1423: Ngươi đối với ta phụ trách a

Chương 1423: Ngươi đối với ta phụ trách a

Chu U giờ phút này lo lắng vạn phần, bởi vì lưu cho hắn thời gian không nhiều lắm.

Ai có thể nghĩ tới, ngày xưa ở trong thế giới của mình, chiến lực không nói trần nhà, nhưng cũng kém không nhiều cường giả, bây giờ sẽ lưu lạc thành cái dạng này.

Năm đó cùng Lý Đán bọn người đi ra đến, giữa không trung liền nghe đến có Trùng tộc thanh âm, bọn hắn tựa hồ đối với hư không truyền tống rất mẫn cảm, trực tiếp cắt đứt.

Khiến cho đám người bị cưỡng ép phân tán.

Chờ hắn tỉnh lại thời điểm, người đã tại mảnh này cái gọi là luân hãm chi địa bên trong.

Đương nhiên, cảm thụ được phiến thiên địa này linh lực, hắn rốt cục tha thiết ước mơ đạt tới.

Thậm chí ở trong thế giới của mình, một mực bị áp chế Bỉ Ngạn cảnh đại viên mãn rốt cục có buông lỏng.

Cái này khiến hắn kích động sắp khóc.

Bởi vì hắn thọ nguyên đều nhanh tiêu hao hết, một khi đột phá, đem lại lần nữa có thể kéo dài tính mạng xuống dưới.

Đương nhiên, còn phải trừ sâu.

Bọn hắn tới này phiến thế giới một mục đích khác không phải liền là trừ sâu à.

Cho nên tại hắn sau khi tỉnh dậy trước tiên liền đi tìm những người khác, chỉ tiếc lắc lư hai ba năm, cái gì cũng không tìm được.

Cuối cùng hắn bình tĩnh lại nghĩ nghĩ, tìm tới lại như thế nào.

Một đời, đời thứ hai Bạch Lạc Y, Nho Giới Giới Chủ cùng Đại sư huynh của bọn hắn Lỗ Đạt, cái này bốn cái rất rõ ràng là một quần thể.

Lý Đán, Vũ Cửu Linh, Ân Đình cùng Linh Chiêu, bốn người bọn họ lại là toàn gia.

Chỉ có mình hai bên đều không dính.

Ở trong thế giới của mình còn có thể hỗn cái tiền bối xưng hô, đi vào mảnh này chủ thế giới, mình coi như thành tầng dưới chót người tu luyện.

Cuối cùng hắn thuận trong minh minh kia cỗ cảm giác nếm thử bế quan đột phá.

Rốt cục thuận lợi đột phá, mặc dù hắn không biết gọi là cảnh giới gì.

Về sau, theo càng thêm tiếp xúc, hắn mới hiểu được mảnh này chủ thế giới hiện tại thế nào.

Có Trùng tộc đuổi giết hắn, coi hắn làm khao ăn, hắn chạy.

Cũng có Trùng tộc chuẩn bị triệu hoán hắn, dọa đến hắn không dám đối mặt mảy may.

Bởi vì hắn không biết mình thể nội là cái nào Trùng tộc? Lại muốn tránh né cái nào tộc đàn?

Về sau lại đụng phải nhân tộc, đối phương ghét bỏ hắn tu vi thấp, xem thường hắn.

Cuối cùng ngược lại là đụng phải nhìn lên người của hắn

Đám người này tự xưng người nhặt rác.

Hắn còn tưởng rằng tìm được một cái có thể lưng tựa tập thể thế lực đâu, nhưng tiếp xuống hắn nhìn thấy, bọn này người nhặt rác vì tư lợi, làm từng kiện sự tình, để hắn buồn nôn.

Hắn có thể xác định, đây không phải mình muốn đi đường.

Dù là rời đi bọn hắn, rất có thể một mình đối mặt vô số nguy hiểm không biết, hắn cũng không muốn tiếp tục chờ đợi.

Coi như bàng đùi cũng không phải bàng dạng này một đám người vô sỉ chân.

Tại một tháng Hắc Phong cao ban đêm, hắn vụng trộm rời đi.

Bất quá, tại người nhặt rác trong mấy ngày này, hắn vẫn là nói bóng nói gió hiểu rõ đến rất nhiều thứ.

Tỉ như lần thứ ba người trùng đại chiến, bốn loại Trùng tộc, Thần Tiêu cảnh, Trật Tự cảnh. . . Nhân tộc khu, tứ đại tiên triều, tiên minh, cứ điểm, trạm trung chuyển. . .

Coi là tốt hảo hảo bù đắp một phen.

Càng là mượn nhờ trong đó một người nhặt rác Kiểm Trắc Kính, thấy được trong cơ thể mình Trùng tộc.

Kia là một con đã phát dục hoàn toàn Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ.

Về sau nhìn thấy cái chủng tộc này cao tầng liền mau thoát đi chính là, về phần chủng tộc khác, là triệu hoán không ra được, cũng sẽ không cho ngươi triệu hoán.

Tứ đại chủng tộc cũng minh tranh ám đấu, sẽ không rảnh đến nhàm chán cho đối thủ cạnh tranh gia tăng chiến lực.

Về sau, cũng là tự mình xui xẻo, đụng phải một cô tộc, một phen đại chiến mình chiến tử.

Liên tiếp nhục thân đều không thể không bỏ qua.

Hắn không nghĩ tới cái này cô tộc nhìn như tu vi cùng hắn cao, nhưng nhục thể vậy mà mạnh mẽ như vậy.

Trước kia chỉ nghe những người nhặt rác kia nói, Trùng tộc thân thể cường ngạnh, liền xem như tiên triều quân đoàn những cái kia, cũng phải mười cái mới có khả năng rơi một cái, hắn còn chưa tin.

Hiện tại thật là dùng sinh mệnh đạt được nghiệm chứng.

Cũng may mình dùng một mình sáng tạo bí thuật khiến cho thần hồn chạy trốn, mới tránh thoát một kiếp.

Về sau hắn liền ngơ ngơ ngác ngác phiêu đãng, cho đến ý tưởng đột phát, bằng không đoạt xá một cái Trùng tộc đi.

Mượn xác hoàn hồn.

Nơi này là luân hãm chi địa, là Trùng tộc đại bản doanh.

Mà lại nhân tộc khu cùng luân hãm khu lại là chia hai tám, tương lai thế cục rất không rõ ràng.

Đoạt xá một Trùng tộc, liền có thể vững vàng phát dục.

Nhưng con người khi còn sống chỉ có thể phù hợp mình thân thể, đoạt xá người khác chỉ có thể một lần.

Cho nên đến chọn lựa một cái tốt túi da.

Cho đến hắn đi tới mảnh này to lớn trạm trung chuyển, khắp nơi là Trùng tộc thi thể, cũng không biết là ai làm.

Bất quá không có người nào, mười mấy vạn Trùng tộc thi thể đủ hắn chậm rãi chọn lựa.

Cứ như vậy, tuyển mấy tháng về sau, hắn đem ánh mắt nhắm ngay một cái Thông Thiên cảnh sơ kỳ cô tộc cường giả thi thể.

Hắn kích động không thôi.

Có lẽ đoạt xá hắn, mình tu vi cũng có thể tăng tiến đâu.

Mà lại thân phận nhìn như cũng cao quý, có càng nhiều quyền lợi.

Những này nhân tộc thực ngốc a, ngươi nếu là đoạt xá bọn hắn Trùng tộc, lẫn vào trong đó, cũng không trở thành đem cầm đánh thành dạng này.

Sau đó hắn liền ký sinh tiến vào.

Có thể khiến hắn chẳng thể nghĩ tới chính là, này lại là một trận tai nạn.

Tên này cô tộc biển tinh thần thức bên trong là một mảnh mục nát, thậm chí là có bảo hộ cơ chế  bất kỳ cái gì xa lạ hồn linh tiến đến, nghênh tiếp chính là một trận khó có thể tưởng tượng ăn mòn cùng hủy diệt.

Hắn tiếng kêu rên liên hồi, mau trốn xông tới.

Nhưng hồn phách liền phảng phất nhận lấy nguyền rủa, dù là ra đến bên ngoài, vẫn như cũ không ngừng tại ăn mòn cùng thiêu đốt.

Sử xuất tất cả vốn liếng cũng không ngăn cản được.

Giờ khắc này hắn thật luống cuống, càng là hiểu không là cho tới nay nhân tộc xuẩn, mà là mình xuẩn.

Hắn đột nhiên cảm giác tốt cô độc, trước khi chết đều không ai biết.

Không được, ta không thể cứ như vậy từ bỏ.

Hắn đến tranh thủ thời gian tìm một bộ nhân tộc thi thể đoạt xá, chỉ cần có thân thể, liền có vật dẫn.

Nói không chừng liền có thể nhờ vào đó luyện hóa kia nguyền rủa, một lần nữa còn sống.

Cho nên hắn điên cuồng đang tìm.

Con em ngươi!

Như thế đại nhất trong đó chuyển trạm, chết mười mấy vạn Trùng tộc, làm sao lại không có một cái nhân tộc thi thể đâu.

Sao thế, đây đều là một người làm?

Lừa ai đó.

Hắn càng phát ra cảm giác mình tinh thần hoảng hốt, hư thối đau đớn để hắn sắp không kiên trì nổi.

Bá

Sau một khắc, một thân ảnh mãnh nhưng rơi xuống trước mặt hắn.

"Chu U tiền bối, thật là ngươi sao?" Lý Đán kinh hỉ nói.

Chu U dừng lại tìm kiếm, mê mẩn hồ hồ ngẩng đầu, nhìn về phía trước mắt mang theo mặt nạ bóng người, nghe âm thanh quen thuộc kia, bỗng nhiên Thời Thanh tỉnh.

"Lý, Lý đại sư, là ngươi sao?" Chu U cảm giác mình sắp khóc.

Ô ô ô ô ~~

Là ngươi đem ta đưa đến mảnh thế giới này tới, ngươi sao có thể như thế bỏ lại ta đâu.

Ngươi có biết hay không mấy năm này ta qua có bao nhiêu vất vả.

Ngươi đối với ta phụ trách a.

Lý Đán gật gật đầu: "Là ta là ta, xem ra ngươi bây giờ tình huống thật không tốt, đây là thế nào?"

Chu U thừa dịp thanh tỉnh vội vàng kể ra.

Lý Đán nghe xong xem như minh bạch, tranh thủ thời gian quay đầu nhìn về phía xa xa bảy người.

"Các ngươi tranh thủ thời gian tại phụ cận tìm một bộ sinh linh, phải nhanh!" Lý Đán hô.

Bảy người nghe xong, lại nhìn một chút kia linh hồn quang đoàn, tựa hồ minh bạch.

Tranh thủ thời gian phân tán ra ngoài.

"Lý đại sư,  cám ơn ngươi, lần này cần là có thể sống sót, Chu U ta kiếp sau làm trâu làm ngựa, làm heo làm chó báo đáp ân tình của ngài!" Chu U tràn đầy cảm kích.

Lý Đán nhìn xem hắn, trong đầu thì là hiện ra tại trong tiểu thế giới hắn hình dạng.

Nguyên Ương Giới vạn người kính ngưỡng Giới Chủ.

Liên tiếp một đời bọn hắn đều phải tôn kính hô một tiếng tiền bối.

Bây giờ lại thành cái dạng này.

Trùng tộc đoạt xá không được, đây là bọn hắn tiên thiên ưu thế.

Chủ thế giới người đều biết, đương nhiên, hắn cũng là về sau mới hiểu rõ, về phần Chu U tiền bối. . .

Lúc ấy lúc rời đi, mình tranh đoạt một đời bọn hắn điện thú lúc, Chu U còn cùng mình đứng một khối.

Trợ giúp hắn hù dọa tất cả mọi người đâu.

Mà lại người này bản tính rất không tệ, đáng giá Lý Đán tôn kính.

Cứ như vậy, mắt thấy Chu U càng ngày càng suy yếu, Sở Chính Phong cái thứ nhất trở về.

Trong ngực hắn, ôm một con nhe răng nhếch miệng, không ngừng giãy dụa to lớn chó đen. . ..