Chương 1424: Tiền bối, không cần thiết, thật không cần thiết!

Chương 1424: Tiền bối, không cần thiết, thật không cần thiết!

"Công tử, phụ cận ngàn dặm tìm khắp cả, một cái nhân tộc đều không có, chỉ tìm được cái này vui xác thối chó đen." Sở Chính Phong cúi người xuống.

Lý Đán sững sờ.

Chu U đồng dạng nghẹn họng nhìn trân trối.

Một câu thành châm a!

Phía trước Chu U vừa nói kiếp sau cho Lý Đán làm heo làm chó để báo đáp đâu.

Hiện tại xem ra, không cần đến kiếp sau.

"Ngươi đừng có gấp, ta còn có mấy cái huynh đệ đâu, bọn hắn đoán chừng một hồi liền trở về, người cả đời này chỉ có thể đoạt xá một lần, ngươi đến cực kỳ thận trọng!" Lý Đán vội vàng trấn an.

Chu U là hắn kính trọng người, lại là từ cùng một nơi ra.

Hắn đương nhiên hi vọng hắn có thể qua tốt một chút.

Mà lại là mình đem hắn mang ra.

Chu U con mắt chỉ là nhìn chằm chằm cái này đại hắc cẩu, một mặt uể oải.

"Nhanh lên đi, ta cảm giác mình nhanh không tiếp tục kiên trì được, đúng, ngươi không phải Thập phẩm luyện đan sư sao, nhìn có thể giúp một chút ta tình huống trước mắt sao?"

Sau một khắc, Chu U tựa hồ nghĩ tới điều gì, giống như bắt lấy sau cùng cây cỏ cứu mạng vội vàng nói.

Lý Đán thì nhìn chằm chằm hắn linh hồn quang đoàn, cau mày trầm tư.

Sau đó lắc đầu: "Ta chưa hề không có đụng phải loại tình huống này, mà lại ngươi triệu chứng này càng là khó mà minh hình, đoạt xá Trùng tộc vậy mà lại có như thế chuyện quỷ dị, ta liền xem như Thập phẩm luyện đan sư, coi như biết làm sao cứu ngươi, ngươi có thể kiên trì được ta cho ngươi luyện chế đan dược sao?

Ngươi cái này đoán chừng ngay cả một canh giờ chờ đợi đều nguy hiểm, huống chi ta cũng không có ngươi cần thiết trị liệu thủ đoạn, bất quá ta trên người có chút đan dược, là từ một cứ điểm lấy được, đại đa số đều là tám Cửu phẩm, đoán chừng tác dụng không lớn.

Đối Sở Chính Phong, hắn loại này đoạt xá Trùng tộc thất bại tình huống làm sao bây giờ? Ngươi hẳn là rõ ràng a."

Lý Đán liền vội hỏi hạ Sở Chính Phong.

Làm sinh trưởng ở địa phương chủ thế giới Đại Tần tham tướng, Sở Chính Phong đương nhiên biết.

Hắn nhìn xem khí tức cùng sinh cơ không ngừng yếu bớt Chu U, lắc đầu: "Công tử, đoạt xá Trùng tộc vốn chính là một kiện ngu xuẩn cách làm, thật lâu trước đó liền có người nếm thử qua, đều không ngoại lệ tất cả đều giống bây giờ tình huống này, bọn hắn là không cách nào bị đoạt xá.

Khả năng cùng bọn hắn chủng tộc đặc tính có quan hệ, mà lại chúng ta nhân tộc cũng giống vậy, bọn hắn chỉ có thể từ trứng trùng ký sinh, mà không cách nào đoạt xá chúng ta.

Đều sẽ bài xích, cái này rất kỳ quái, lại không cách nào đánh vỡ.

Mà lại Trùng tộc càng là đem chúng ta coi là sinh vật cấp thấp

Khinh thường đoạt xá chúng ta.

Cũng may vị huynh đệ kia thoát đi nhanh, trước mắt linh hồn còn tại ăn mòn, duy nhất phương pháp chính là nắm chặt tìm một bộ thân thể mới, lại là có ý thức đoạt xá, sau đó lại chậm rãi khôi phục mới là duy nhất phương pháp."

Nghe xong Sở Chính Phong, Lý Đán cùng Chu U đều không nói.

Lý Đán lại nhìn về phía cái này bị đánh hôn mê chó đen, khóe miệng của nó còn lưu lại vết máu cùng xác thối khối thịt.

Có trời mới biết nó vừa rồi ăn cái gì.

"Yên tâm, ngày mai sẽ tốt hơn!" Lý Đán trấn an.

Nhưng Chu U linh hồn quang đoàn thì càng thêm suy yếu, Lý Đán muốn ngăn cản cỗ này hư thối, lại sửng sốt không biết nên làm sao ra tay.

Rất nhanh, Gia Luật Linh cùng Hồng Anh trở về.

Các nàng tìm được một con màu hồng phấn con thỏ cùng một con thất thải lộng lẫy hồ điệp.

Nhìn thấy hai cái này sinh linh, Lý Đán thậm chí đều có thể phát giác được Chu U mặt đen.

"Công tử, quá kì quái, hai chúng ta đều đến ở ngoài ngàn dặm, sửng sốt sinh vật gì cũng không phát hiện, có lẽ là cùng nơi đây trước đó khổng lồ cô tộc tử vong, trùng thiên oán khí có quan hệ." Gia Luật Linh nói.

Hồng Anh cũng là liên tục gật đầu: "Không sai, bất quá ngươi thấy bọn nó cũng rất đáng yêu a."

Hai thiếu nữ vươn tay biểu hiện ra chiến lợi phẩm của các nàng .

Chu U ô ô khóc lên.

Lý Đán tranh thủ thời gian ra hiệu các nàng đem thứ này thả, cái này còn không bằng đại hắc cẩu đâu.

Hắn hướng cẩu thân nhìn xuống nhìn.

Ngầm thư một hơi.

Cũng may là hùng.

Cứ như vậy, sau đó không lâu Trịnh Trá trở về.

Hắn cái gì cũng không tìm được.

"Công tử, theo ta quan sát, chúng ta hiện tại vị trí nơi này, rất có thể chính là cùng loại trước đó Thất Sát thành bên kia, phái Hồn Nhai chờ năm tên Trùng tộc, đi trước sáu mươi ba hào cứ điểm cầu viện cao cấp hơn trạm trung chuyển.

Hẳn là Thông Thiên cảnh đều có mấy tên, chỉ tiếc rất đại khái suất đụng phải cái kia cõng quan tài Yến Xích Phong, bị tàn sát sạch sẽ, còn lại cái kia cô tộc Thông Thiên cảnh thì một đường chạy trốn tới Thất Sát thành chữa thương.

Đương nhiên, ý tứ của ta đó là, giống như vậy có nhiều tên Thông Thiên cảnh cường giả đóng giữ, Trật Tự cảnh càng nhiều cao cấp trạm trung chuyển, vì tuyên dương lãnh thổ chủ quyền, tối thiểu nhất chung quanh mười vạn dặm có rất ít những sinh linh khác dám ở bốn phía lang thang.

Bao quát nhân tộc cùng người nhặt rác bọn hắn, thành nội những này cô tộc thi thể vẫn còn, nhưng tất cả mọi thứ đều không thấy, bao quát Thần Phủ bên trong bắn nổ cùng trong kho hàng, cái kia Yến Xích Phong là không thể nào cầm, chỉ có thể nói rõ bị trải qua cái khác Trùng tộc hoặc là người nhặt rác nhặt sau khi đi, vội vàng rời đi, không dám có chỗ dừng lại.

Dù sao nơi này thiêu đốt quá mức diễm cùng tro tàn, thật xa đều có thể nhìn thấy.

Nhưng đến hiện tại, những này Trùng tộc thi thể vẫn còn, càng không bọn hắn bản tộc tộc nhân đến đây thu thập cùng trinh sát, chỉ có thể nói rõ khoảng cách quá xa, nhất thời luân hãm tin tức không có truyền đạt ra đi, mà lại chúng ta một đường tới, đi hơn ba tháng lộ trình, hoàn toàn chính xác cũng không chút gặp cái khác Trùng tộc cứ điểm, bao quát mặt khác tam tộc."

Trịnh Trá nói xong hắn phỏng đoán, Lý Đán nhìn xem hắn chăm chú dáng vẻ, nội tâm một trận bội phục.

Không thể không nói, thu người này đơn giản có thể so với người nhiều mưu trí.

Không hổ là làm trinh sát hàng ngũ.

Đúng nha, rất có thể là trước đó Yến Xích Phong tạo thành oanh động hấp dẫn một chút người nhặt rác hoặc là Trùng tộc tới đây, ngư ông đắc lợi, về sau liền không ai dám ở chỗ này dừng lại, bởi vì đều không muốn cõng hắc oa.

Mà Chu U tinh thần càng ngày càng hoảng hốt, bây giờ đã thành lớn chừng cái trứng gà.

"Nếu không, ngươi liền đem liền đem liền, chết tử tế không bằng lại còn sống." Lý Đán đem đại hắc cẩu hướng phía trước thối lui khuyên giải nói.

Chu U vội vàng nói: "Không, không, ta. . . Ta chờ một chút. . ."

Rất nhanh, lại một đường tiếng rít mà tới.

Thanh Ngoan cùng Băng Ly trở về, trong tay bọn họ nắm lấy một con toàn thân tràn đầy u cục con cóc cùng một đầu không ngừng vặn vẹo giãy dụa Độc Xà.

"Công tử, thật khó tìm, nếu như đi địa phương xa có lẽ có khả năng, nhưng cần thiết thời gian càng lâu." Hai người nói.

Như vậy hiện tại liền chỉ còn lại có Chân Cổ một người.

Nhưng Chu U rất rõ ràng không kiên trì được.

Linh hồn của hắn chỉ còn lại to bằng móng tay.

"Tiền bối, thật không cần thiết, hai mắt nhắm lại, vừa mở, liền đi qua ha!" Lý Đán khuyên giải.

Mà chung quanh những người khác đang nghe công tử hô trước mắt cái này hồn linh vì tiền bối, không khỏi kinh hãi.

Người này đến cùng là thần thánh phương nào, vậy mà có thể để cho công tử hô một tiếng tiền bối?

Chẳng lẽ là cái nào đó nghèo túng đại năng?

Cũng thế, để như thế một hào nhân vật, hiện tại làm như vậy lựa chọn, hoàn toàn chính xác khó xử.

Dù sao trước sau chênh lệch quá lớn.

"Thương thiên a, đại địa a, ngươi vì sao muốn làm nhục ta như vậy Chu U, ta không cam lòng, không cam lòng a!"

Chu U bi phẫn ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, sau đó một đầu đâm vào đầu kia hôn mê đại hắc cẩu thể nội.

Tất cả mọi người trầm mặc.

"Tìm được, tìm được!"

Ngay tại một giây sau, Chân Cổ cao hứng từ chân trời mà tới.

Trong tay hắn, mang theo một cái sinh vật hình người.

Một mái tóc màu vàng kim, một mét tám lớn cái, cái trán còn sinh trưởng hai cây kim sắc nhỏ xúc giác.

Nhưng tổng thể nhìn qua rất là suất khí.

Phốc phốc!

Nguyên bản nằm trên mặt đất không nhúc nhích đại hắc cẩu, một ngụm máu đột nhiên phun ra, sau đó chính là một trận gấp rút run rẩy.

Lý Đán kinh hãi, vội vàng ấn xuống, tinh thuần linh lực không ngừng tràn vào thể nội.

"Không cần thiết, không cần thiết, cách cục, tâm tính. . ." Lý Đán tranh thủ thời gian an ủi.

Chân Cổ cúi người xuống, nhìn về phía đám người.

Tất cả mọi người đồng thời nhìn về phía hắn, một mặt im lặng.

Chân Cổ có chút mơ hồ, có chút chột dạ hạ giọng: "Thế nào đúng không? Ta có phải hay không làm gì sai chuyện?".