Chương 1425: Đồng hương xưa nay không lừa gạt đồng hương 

Chương 1425: Đồng hương xưa nay không lừa gạt đồng hương 

"Đại, đại nhân tha mạng, tiểu nhân là không cẩn thận xâm nhập nơi đây." Mơ mơ màng màng ở giữa, tên này tuấn mỹ yêu tộc bắt đầu nói chuyện.

Chân Cổ đối cái cổ chính là quét ngang cắt đem nó triệt để đánh xỉu.

Lý Đán khoát khoát tay để hắn tranh thủ thời gian đưa tiễn.

Cứ như vậy, cho đến một canh giờ sau, trên đất con kia đại hắc cẩu đột nhiên lại lần nữa mở mắt ra.

Sau đó lung la lung lay đứng lên.

Hắn cúi đầu nhìn xem tứ chi của mình, trong ánh mắt lộ ra bi phẫn.

Ngửa mặt lên trời gào thét: "Xong xong, không nghĩ tới ta Chu U từ một cao cao tại thượng Giới Chủ, bây giờ vậy mà biến thành một đầu đại hắc cẩu, Chu gia tổ tông a, ta có lỗi với các ngươi, gâu gâu gâu —— "

Chu U lập tức che miệng lại, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Lý Đán da mặt càng là co lại.

Sau đó cho những người khác ra hiệu.

Mấy người phân tán đề phòng, xem như cho vị này tân sinh tiền bối một điểm mặt mũi, bằng không tốt xấu hổ.

Rất nhanh nơi đây liền chỉ còn lại Lý Đán cùng Chu U hai người.

Trống to cùng bánh nướng thì bay ra ngoài, nhìn xem Chu U.

Trống to nói: "Ngươi khoan hãy nói, Sở Chính Phong tìm cái này chó đen vẫn rất cường tráng, đầu vuông tai to, răng nanh tuyết trắng."

"Chu U, cái này đã rất tốt, vừa vặn chúng ta cái này tiểu đội cần một sủng vật, nếu không đi theo chúng ta đi." Bánh nướng nói.

Chu U nhìn xem trống to cùng bánh nướng, hai cái này sinh linh trước đó tại tiểu thế giới gặp qua, ngược lại là không có kinh ngạc.

Chỉ bất quá các ngươi không biết nói chuyện đừng nói là nói.

Ta còn đi theo các ngươi chơi cái gì, người xa lạ còn dễ nói, người quen há không xấu hổ chết.

Lý Đán thì ngồi xổm người xuống hỏi vội: "Đúng rồi Chu U tiền bối, ngươi gặp Vũ Cửu Linh bọn hắn sao?"

Chu U nâng lên đầu chó, trừng mắt rõ ràng tròng mắt: "Các ngươi không có ở cùng một chỗ?"

Lý Đán lắc đầu.

Chu U đành phải đem mình làm năm tao ngộ nói.

Lý Đán trầm ngâm: "Xem ra chúng ta đều là bị văng ra tứ tán, ai, ngươi đi đâu vậy —— "

Ngẩng đầu một cái, liền thấy Chu U cô đơn lấy bóng lưng, buông thõng cái đuôi, rũ cụp lấy đầu cô độc bên ngoài từng bước một đi đến.

"Ngươi đừng quản ta, ta hiện tại chính là phế nhân một cái, không, chỉ là một con chó, trời đất bao la, liền để ta một cái tự sinh tự diệt đi." Xào xạc thanh âm truyền đến.

Lý Đán không còn gì để nói.

"Chu U tiền bối, liền xem như một con chó, tu luyện tốt lắm lời nói, về sau cũng có thể thành chó yêu, thậm chí hóa hình thành tuấn nam." Lý Đán hô.

Chu U lung lay đầu chó: "Không giống, kia là không giống, ta cuối cùng thành một con chó."

"Chó thế nào nha, ta nhìn liền rất tốt, đừng quên, ta thế nhưng là Thập phẩm luyện đan sư." Lý Đán lại đối cố nhân hô.

Lần này, Chu U thân thể đột nhiên dừng lại.

Lý Đán nhìn thấy có hi vọng, tiếp tục nói: "Trong thân thể ngươi trùng hẳn là còn không có trừ đi, vừa vặn, ta chỗ này có trừ sâu máy móc."

Chu U gặp đây, bỗng nhiên xoay đầu lại, trực tiếp lao tới tới, hai mắt tỏa ánh sáng.

"Ngươi nói là sự thật?"

"Đương nhiên là thật, chúng ta đều là từ một chỗ ra, làm đồng hương ta còn có thể gạt ngươi sao." Lý Đán cười nói.

Lần này, Chu U trên mặt vẻ lo lắng rốt cục quét sạch sành sanh.

"Đúng rồi, ngươi đừng gọi ta danh tự, về sau chúng ta liền các luận các đích, ngươi gọi ta công tử, ta gọi ngươi tiền bối." Lý Đán nhắc nhở nói.

Chu U hơi nghi hoặc một chút: "Đây cũng là vì cái gì? Ta đã biết, ngươi tới nơi này lại gặp rắc rối rồi?"

"Ta mỗi ngày gặp rắc rối đâu, sở dĩ dạng này, chỉ là bởi vì không muốn cho bên người thân bằng hảo hữu mang đến tai hoạ." Lý Đán nói như thế.

Trên người hắn gánh vác đồ vật khả năng hơi nhiều, có thể mức độ lớn nhất bảo toàn mình, bảo toàn thân nhân càng tốt hơn.

Tựa như Thanh Ngoan Băng Ly bọn hắn, dưới mắt chính là mình đồng bạn, bằng hữu thậm chí thân nhân.

Lý Đán tin tưởng, nếu lần sau gặp được nguy cơ sinh tử, bọn hắn sẽ còn không chút do dự đứng tại trước mặt mình.

Thế nhưng là nếu như mình cường ngạnh ra lệnh, bọn hắn chắc chắn rời đi.

Nếu như biết mình thân phận về sau, gặp được chuyện giống vậy, bọn hắn cũng sẽ không đi.

Bởi vì bọn hắn sẽ không để cho ngày xưa Thiếu soái, lại lần nữa ở ngay trước mặt bọn họ chết đi.

Đây chỉ là một phương diện nhân tố, tóm lại, coi như biết thân phận của mình, đang kinh hỉ qua đi

Mang cho bọn hắn thì là một loại càng lớn trách nhiệm.

Thậm chí tai hoạ.

Nhất là nhân tộc khu bên kia minh tranh ám đấu, toàn bộ Ảnh Tử Quân hủy diệt, thứ bảy quân đoàn thứ tám...

Thật là lắm chuyện, hắn đều phải từng cái điệu thấp điều tra rõ ràng.

Chu U nghe xong, tựa hồ có chút minh bạch: "Đúng rồi, ngươi bây giờ tu vi gì?"

"Chúng ta mới đến đây phiến chủ thế giới mấy năm a, qua loa mới Trật Tự cảnh đại viên mãn." Lý Đán nói.

Chu U: "..."

Hắn đột nhiên hai đầu gối quỳ xuống, lè lưỡi, một mặt hưng phấn: "Lý đại sư, không, công tử, liền để ta đi theo ngươi đi, mang mang ta, ngươi cũng đừng gọi ta tiền bối, ta không xứng, ngươi liền gọi ta tiểu Hắc là được, hoặc là Tiểu Chu? Tiểu U? Hắc Hoàng?"

Nhìn hắn bộ dáng, Lý Đán tranh thủ thời gian đỡ dậy hắn.

"Đừng nói, cái này đầu vai vẫn rất có bắp thịt, ta sao có thể gọi như vậy ngươi đây tiểu Hắc, dù sao chúng ta thế nhưng là đồng hương, không nói tiểu Hắc, ngay ở chỗ này ta cho ngươi trừ sâu, để ngươi triệt để không có nỗi lo về sau." Lý Đán nói.

Chu U mặt mũi tràn đầy cao hứng, kích động cắn mình cái đuôi xoay quanh.

Rất nhanh Thảo một tiếng dừng lại: "Đa tạ công tử, vậy ngươi đưa cho ngươi tiểu đội thành viên nói một chút, về sau liền đều gọi ta Chu U, ta thích nguyên bản danh tự, dù sao cũng bị người kêu rất nhiều năm."

"Được rồi."

... ...

Một tháng sau!

Trong đội ngũ tăng thêm một con đại hắc cẩu, ánh mắt của hắn quay tròn, cũng không biết là chó bản tính ảnh hưởng tới Chu U, vẫn là Chu U đoạt xá cái này đại hắc cẩu di chứng, tất cả mọi người nhìn về phía hắn, luôn cảm thấy cái này chó đen có chút hèn mọn.

Nhất là tràn ngập nhân tính hóa con mắt quay tròn chuyển, cảm giác hắn đều ở nghẹn cái gì xấu cái rắm, có chút xấu tính xấu tính.

Ngẫu nhiên chạy tới lung lay cái đuôi cùng Hồng Anh cùng Gia Luật Linh hai cái nữ oa oa chơi đùa, còn muốn cõng các nàng đi, bị hai nữ cự tuyệt.

Ngẫu nhiên lại nhe răng nhếch miệng đuổi theo Chân Cổ.

Chân Cổ kêu oan.

Chỉ có Trịnh Trá là cao hứng.

Trước đó hắn là trong cái tiểu đội này tu vi thấp nhất, Trật Tự cảnh trung kỳ.

Hiện tại ngược lại tốt, rốt cục có một cái hạng chót, chỉ có Thần Tiêu cảnh sơ kỳ.

Cái này khiến đến cả người hắn eo cũng rất, lưng cũng thẳng, toàn thân trên dưới phát ra tự tin quang mang.

Mà lại Chu U đoạt xá cái này chó đen, cái mũi tặc linh, ở ngoài ngàn dặm có cái gì xác thối đều có thể lập tức nghe được.

Nhất là bị Lý Đán trừ sâu về sau, lại thêm tự thân, tựa hồ càng hơn một bậc.

"Lý... Công tử, chúng ta bây giờ đi làm cái gì?" Chu U lanh lợi lại chạy đến Lý Đán trước mặt, ngửa đầu, phun đầu lưỡi đỏ thắm hỏi thăm.

Lý Đán nhìn nơi xa chân trời.

"Tìm Trùng tộc, cứu người tộc!"

Hắn tự hạn chế nhiệm vụ chỉ còn lại thời gian ba, bốn năm, tranh thủ nhiều cứu một chút phổ thông bách tính, gia tăng tín ngưỡng chi lực.

Hi vọng sớm một chút đột phá Thông Thiên cảnh.

Đến lúc đó, bọn hắn cái này tiểu đội mới có một chút tự vệ cùng chống lại năng lực.

Tựa như lần trước kia đột ngột xuất hiện cô tộc Thông Thiên cảnh, nếu như không phải cõng quan tài Yến Xích Phong xuất hiện, bọn hắn liền triệt để lật thuyền trong mương.

Mà lại chi tiểu đội này, tất cả mọi người trong tương lai mấy vạn năm, thậm chí càng lâu đoán chừng cũng sẽ không đột phá.

Chỉ có bật hack mình, mới có thể làm một hợp cách người lãnh đạo.

Nghe được Lý Đán, Chu U không hiểu rõ lắm.

Hắn lắc lư lâu như vậy, nhìn qua phổ thông nhân tộc bị tàn sát hình tượng, bao quát người nhặt rác trong tiểu đội cũng làm lấy chuyện giống vậy.

Bất quá, giờ khắc này Lý Đán trong mắt hắn là như thế vĩ đại.

Lòng mang thiện ý, mới là ta một mực nhận biết thiếu niên kia!

Cùng lúc đó, tại một bên khác, nhìn xem toà này tràn ngập hư thối chi khí thành trì, Linh Chiêu cùng Ân Đình bốn phía lục soát lục soát.

"Không nghĩ tới tại cái này luân hãm chi địa, phản kháng Trùng tộc nhân tộc vậy mà mạnh mẽ như vậy, rất tốt, đối Linh Chiêu trưởng lão, tòa thành này tên gọi là gì tới?" Ân Đình hỏi.

Linh Chiêu gãi gãi đầu: "Giống như gọi Thất Sát thành đi, ta cũng chỉ là tùy ý quét một chút, tranh thủ thời gian nhìn xem có cái gì bỏ sót bảo bối không có.".