Chương 1426: Ảnh Tử Quân hủy diệt chiến trường di tích 

Chương 1426: Ảnh Tử Quân hủy diệt chiến trường di tích 

Linh Chiêu cùng Ân Đình hai người tại Thất Sát thành bên trong cũng không có tìm được vật gì có giá trị.

Ngược lại ở chỗ này phát hiện nhân tộc cùng Trùng tộc thi thể hơn hai mươi vạn.

"Xem ra nơi này phát sinh khó có thể tưởng tượng đại chiến, mười mấy vạn người tộc người tu luyện đối kháng mười mấy vạn Trùng tộc, rất là thảm liệt!" Ân Đình thở dài một hơi.

Linh Chiêu thì nặng nề lấy tâm tình không nói gì.

Nhìn ra được, cuối cùng song phương đều dùng hết toàn lực.

Cho đến bọn hắn đi tới Thất Sát thành bảo khố vị trí, nơi này không có Trùng tộc, ngược lại trên mặt đất thây ngang khắp đồng, đều là nhân tộc.

Linh Chiêu ngửa đầu nhìn một chút mở rộng nhà kho đại môn, lại nhìn xem sau lưng núi thây, lộ ra trầm tư.

... ...

Lý Đán một đoàn người cuối cùng điều khiển cái này một chiếc phi thuyền tiếp tục tiến lên, tìm Trùng tộc cứ điểm.

Trên đường đi, bọn hắn đụng phải ăn cướp người nhặt rác, du tẩu Trùng tộc tiểu đội, Man Hoang yêu thú, Trùng tộc cứ điểm...

Biến thành đại hắc cẩu Chu U, nhìn tận mắt bên cạnh những người này viên, từng cái kinh khủng như vậy tay xé Trùng tộc, đành phải nuốt một miếng nước bọt.

Hắn đang tự hỏi tác dụng của mình là cái gì?

Lý Đán có thể mang theo hắn, toàn bộ nhờ từ một cái quê quán ra quan hệ bám váy.

Một khi không có cái tầng quan hệ này, chính mình lại là một phế vật, chẳng phải là muốn bị bọn hắn bạch nhãn?

Mặc dù bọn hắn sẽ không nói rõ.

Ta Chu U cũng không phải đi ăn chùa.

Theo lại đánh hạ một tòa cứ điểm, bên trong phổ thông bách tính ít đến thương cảm, bây giờ Lý Đán điện thú trong không gian còn mang theo bốn vạn bách tính đâu.

Góp không đủ mười vạn người, hệ thống sẽ không ban thưởng truyền tống cây cột.

Từ lần trước cứu được Chu U về sau, đã qua thời gian một năm, bây giờ tu hành thanh tiến độ cũng mới từ trước đó 40% tấn thăng đến 60%.

Không phải nói toàn bộ luân hãm chi địa nhân khẩu số lượng là nhân tộc khu mấy vạn lần sao?

Đều thành khao ăn sao?

"Công tử, chúng ta muốn... Muốn xin nghỉ."

Đúng lúc này, sau lưng Chân Cổ, Gia Luật Linh, Thanh Ngoan cùng Băng Ly bốn người tiến lên.

Lý Đán nghi hoặc: "Xin nghỉ?"

Thanh Ngoan thì tiến lên một bước, sau đó chỉ chỉ phía tây.

Ánh mắt cô đơn.

"Công tử, chúng ta nhớ kỹ nơi này, hướng tây đại khái hai vạn dặm, là một chỗ tên là Thiên Môn nguyên địa phương, nơi đó, đang ngủ say huynh đệ của chúng ta, chúng ta muốn xin nghỉ vấn an một chút bọn hắn."

Thanh Ngoan nói tới chỗ này, Lý Đán có thể rõ ràng cảm nhận được thanh âm hắn bên trong thống khổ.

Còn lại ba người đồng dạng là.

Lý Đán lập tức minh bạch cái gì, cũng là trong lòng cảm giác nặng nề.

"Không cần cái gì xin phép nghỉ, chúng ta cùng đi, Hồng Anh, bánh lái!" Lý Đán hướng về buồng chỉ huy hô một tiếng.

Hồng Anh ngầm hiểu, thay đổi phương hướng.

"Tạ công tử!" Bốn người cảm kích hành lễ.

Lý Đán không nói gì nói.

Thiên Môn nguyên a, nguyên lai đây chính là ngày xưa Ảnh Tử Quân vẫn lạc chiến trường.

Sau đó không lâu, một chỗ to lớn màu đen bình nguyên xuất hiện ở tầm mắt mọi người bên trong.

Nơi này khắp nơi là bất quy tắc bạo tạc hố sâu.

Không có một ngọn cỏ.

Dù là qua nhiều như vậy vạn năm, phiến thiên địa này ở giữa, vẫn như cũ lưu lại cực kỳ đáng sợ ba động.

Hoang vu, tĩnh mịch, không có chút nào sinh cơ...

Thậm chí càng đi ở giữa đi, càng có thể cảm nhận được thật lâu trước đó tràn ngập trong không khí kia cỗ cực đoan táo bạo khí tức hủy diệt.

Tất cả mọi người hạ thuyền.

Chân Cổ bốn người con mắt đỏ lên, trầm mặc không nói đi lên phía trước.

Chu U vắt chân lên cổ chạy tán loạn khắp nơi, không ngừng dùng cái mũi nghe.

Lý Đán nhíu mày, tâm tình của hắn cũng nặng nề không thôi.

Sở Chính Phong lặng yên đi vào Lý Đán trước mặt: "Công tử, nơi này, ngài còn nhớ rõ sao?"

Lý Đán nhẹ nhàng lắc đầu: "Đã sớm quên đi, ta đã nói với ngươi, kỳ thật năm đó ta đích thật là chết rồi, dù là đến bây giờ ta vẫn như cũ cái gì đều không nhớ rõ, ta có thể còn sống sót, toàn bộ nhờ Tiên di tộc Linh Chiêu trưởng lão làm thí nghiệm rút ra, để cho ta luân hồi không biết bao nhiêu thế."

Sở Chính Phong nhìn xem Lý Đán bên mặt, nhất là hắn ánh mắt kia cỗ mờ mịt, đột nhiên cảm giác trái tim thật đau.

"Lúc ấy ta còn tại quân đoàn thứ bảy phục dịch, đi theo sư tôn ta Đan Diễm Tử một phương diện tăng lên thuật luyện đan, một phương diện làm thuộc về mình chức trách, ta nhớ rõ ngày đó thời tiết thật không tốt

Rơi xuống mưa to, có một người vội vã đi vào ta quân đoàn thứ bảy.

Báo tin chính là quân đoàn thứ tám người, hắn hô hào khẩn cấp cứu viện, về sau ta liền nhìn thấy Lý Tảo đại nguyên soái tự mình nắm giữ ấn soái, mang theo một nhóm cấp tốc hành động tiểu đội Thông Thiên cảnh đội ngũ rời đi.

Sau đó không lâu Ảnh Tử Quân hủy diệt tại Thiên Môn nguyên tin tức, liền truyền khắp toàn bộ Đại Tần, sau đó là cái khác tiên triều.

Sau đó điều tra cùng phản hồi chính là tao ngộ Trùng tộc cạm bẫy, không một người còn sống, thi thể đều bị Trùng tộc mang đi, hoặc là xé nát.

Cái này phảng phất là cái mồi dẫn lửa, toàn bộ tiên triều còn đắm chìm trong cỗ này trong bi thống lúc, tứ đại tiên triều bắt đầu thanh toán toàn bộ Tiên di tộc, bao quát ức vạn duệ dân.

Lúc ấy lời đồn bay đầy trời, có nói Ảnh Tử Quân hủy diệt chính là Tiên di tộc bên trong ra phản đồ, tỉ như lúc ấy tùy hành Tiên di tộc trưởng lão đoàn bên trong Linh Chiêu trưởng lão.

Có nói là bọn hắn tân sinh một đời cuồng vọng vô cùng, gây chuyện khắp nơi ra ngoài, lại không thể không cho bọn hắn trừ sâu, khiến cho trừ sâu máy móc bị Trùng tộc cướp đi.

Cũng có nói rất nhiều tuổi trẻ Tiên di tộc lần thứ ba hoặc là lần thứ tư trừ sâu không có vượt qua chết đi, mà bọn hắn tổ tông lại tại tiên triều chức vị trọng yếu nhậm chức, tay cầm quyền cao lợi, lộ ra bất mãn.

Cũng có nói là vô số kỷ nguyên để dành tới oán khí, chúng thuyết phân vân.

Tóm lại, tứ đại tiên triều trăm vạn Tiên di tộc, ức vạn duệ dân cùng thời khắc đó lọt vào thanh toán."

Sở Chính Phong nói tới chỗ này, thở dài một hơi.

Lý Đán bắt đầu hướng trong chiến trường khu vực mà đi.

"Về sau, tứ đại tiên triều liền bắt đầu hướng Trùng tộc phát động tiến công, từ trước tới nay lần đầu chủ động tuyên chiến, cũng cổ vũ tất cả mọi người tham dự, lúc kia, tất cả mọi người nghĩ đến công thành danh toại, thu phục ngày xưa mất đi lãnh thổ, cứu viện những cái kia tại luân hãm chi địa nhân tộc đồng bào.

Thậm chí từng cái tông môn, ẩn thế gia tộc các loại hệ liệt đều hưởng ứng hiệu triệu.

Nhất là luyện đan sư, lên tới Thập phẩm, xuống đến đan đồ, đều trở thành chữa bệnh đội tiến vào chiến trường.

Trên thực tế, vừa mới bắt đầu mấy vạn năm hoàn toàn chính xác xuôi gió xuôi nước, nhưng đến cuối cùng thế cục đột nhiên thiên về một bên.

Đến cuối cùng, lãnh thổ không thu hồi đến, ngược lại lại mất đi một thành.

Cuối cùng cao tầng quyết chiến, mới lại lần nữa định ra biên cảnh.

Đây chính là lần thứ ba người trùng đại chiến, tử vong ức vạn vạn, cho đến đến bây giờ."

Sở Chính Phong con mắt đỏ lên.

Chỉ là Đại Tần một trăm đám, bây giờ chỉ còn lại hai mươi đoàn, bao quát hắn quân đoàn thứ bảy cái nhà này cũng không có.

Lý Đán yên lặng nghe.

Nếu là chủ động phát động, đó chính là làm vạn toàn chuẩn bị.

Còn có lớn như thế quy mô hiệu triệu, nhưng cuối cùng vì sao lại thành dạng này?

Đến cùng chỗ nào xảy ra vấn đề.

Thanh Ngoan giờ phút này nhìn xem trước mặt hố sâu, bay sượt khóe mắt: "Chính là cái này địa phương, ta nhìn tận mắt Thiên Phú tinh Triệu Vô Cực, trước khi chết rống to, không chút do dự phóng tới một cái Tổ cảnh tự bạo, lại bị đối phương một bàn tay cho đập thành bọt máu.

Cái gì đều không có lưu lại, Tổ cảnh a, chúng ta Ảnh Tử Quân toàn viên, cũng chỉ có Bàng Thiên lộc tên kia là Thông Thiên cảnh, thế nhưng là trận kia phục kích, Trùng tộc xuất động hơn năm mươi Thông Thiên cảnh, mười tên Bán Tổ cảnh cùng một Tổ cảnh tới đối phó chúng ta.

Để mắt chúng ta, thật để mắt chúng ta a."

Thanh Ngoan mang theo thanh âm rung động.

Thân mang áo đen váy Gia Luật Linh đã tại hạ giọng thút thít.

Chân Cổ bọn người song quyền nắm thật chặt, im ắng lệ rơi đầy mặt.

"Đừng quên, còn có lít nha lít nhít Trùng tộc chiến sĩ, trận kia nhiệm vụ hẳn là tuyệt mật, nhưng đối phương rõ ràng chính là ở chỗ này chuyên môn mai phục chờ chúng ta, huynh đệ chúng ta sẽ không đi đường nửa điểm phong thanh, nhất định là những nhân viên khác." Băng Ly nói.

Chân Cổ ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng sờ lấy màu đen thổ nhưỡng.

Nhắm mắt cảm thụ, trong đầu hiển hiện ngày xưa các huynh đệ cùng một chỗ đùa nghịch gây tràng cảnh.

Là cỡ nào thân thiết.

"Lần kia hành động, ngoại trừ ta Ảnh Tử Quân, còn mang theo bảy vạn từ Đại Tần quân đoàn thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám mượn tới người, ta một mực tin tưởng, là trong này ra phản đồ." Chân Cổ kiên định nói..