Chương 1427: Các ngươi nghe nói qua gia gia của ta sao?

Chương 1427: Các ngươi nghe nói qua gia gia của ta sao?

Chẳng biết lúc nào, Lý Đán chờ lặng lẽ đi tới phía sau bọn hắn.

Lặng im không nói.

Hắn cũng có thể cảm nhận được mảnh này cổ lão chiến trường để lại kia cỗ bi thương cùng không cam lòng.

Chân Cổ phóng tầm mắt nhìn tới, xoa xoa khóe mắt: "Kỳ thật lúc ấy ta coi là chỉ có một mình ta đột phá trùng vây sống tiếp được, cho nên vào ngày thường bên trong điểm tập hợp một mực chờ đợi các ngươi, ta trọn vẹn không ngủ không nghỉ đợi hai người các ngươi nguyệt.

Hai tháng a, các ngươi vì cái gì một cái cũng chưa trở lại? Ngươi biết mỗi thời mỗi khắc ta là thế nào vượt qua sao?"

Chân Cổ đột nhiên gào khóc.

Như cái lạc đường hài tử, tìm không thấy nhà phương hướng.

Một bên Thanh Ngoan cùng Băng Ly chờ khóe mắt phiếm hồng tranh thủ thời gian vỗ nhè nhẹ lấy phía sau lưng an ủi.

Tất cả mọi người có thể tưởng tượng đến cảnh tượng đó hình tượng.

Huynh đệ một trăm linh tám người, hoan thanh tiếu ngữ giống thường ngày ra ngoài chấp hành nhiệm vụ.

Lại gặp phải khủng bố như thế vây quét.

Thiếu soái vội vàng hạ lệnh chia ra phá vây, có thể đi ra ngoài một cái là một cái.

Chân Cổ đi ra, một người trở lại chỗ cũ, cứ như vậy bất lực mà cô đơn đợi hai tháng, ngày xưa huynh đệ lại một cái không có trở về.

Tràng cảnh kia. . .

"Ta rất sợ hãi, thậm chí không dám tưởng tượng cái kia hình tượng, ta không còn dám chờ đợi, ta sợ mình sẽ điên mất, cho nên ta đi quân đoàn thứ tám tìm Lý Tuyên đại nguyên soái, đem chuyện bên này nói cho hắn, Lý Tuyên đại nguyên soái điều động nhân mã tranh thủ thời gian lao tới nơi này.

Ta cũng không biết lúc ấy làm sao vậy, ta nên trước tiên cầu viện.

Nhưng đi theo đám bọn hắn lại tới nơi này lúc, khắp nơi đều là tàn chi, các huynh đệ thi thể đều không thấy, cuối cùng chỉ ở nơi xa vừa ẩn bí địa phương, tìm được Thiếu soái thi thể.

Hắn đã triệt để chết rồi.

Đại nguyên soái lúc ấy liền điên rồi, rống giận, để cho người ta đem Thiếu soái thi thể mang theo trở về.

Quân đoàn thứ bảy đại nguyên soái mang theo một số người cũng vào lúc đó đuổi tới.

Bọn hắn bắt đầu hướng bốn phía khuếch tán đi trả thù, rút ra cái này đến cái khác cứ điểm.

Ta từ đây nản lòng thoái chí rốt cuộc không có trở về, một mực dừng lại ở chỗ này, trong lồng ngực hi vọng, chính là nhìn có thể lại tìm đến các ngươi à.

Nhưng không nghĩ tới, nghênh đón lại là lần thứ ba người trùng đại chiến, phiến địa vực này cùng đằng sau vô số cương vực, triệt để thành luân hãm chi địa."

Một bên Thanh Ngoan cùng Băng Ly xoa xoa khóe mắt.

Băng Ly nói: "Thật có lỗi a, chúng ta lúc ấy là phá vây đi ra, nhưng lại thân chịu trọng thương, nhất là Thanh Ngoan, ngươi cũng biết, hắn luôn luôn kháng tại tất cả chúng ta phía trước, nhưng lần này đối mặt Tổ cảnh kém chút bỏ mình, chỉ riêng hôn mê liền dùng hơn năm năm.

Trong lúc này, ta muốn chiếu cố hắn, lại nếu không ngừng vụng trộm trở về tìm cái khác người sống sót, cuối cùng lại ngay cả biên cảnh bên kia đều không qua được."

Gia Luật Linh không ngừng thút thít cái mũi.

"Ta lúc ấy cho là mình đã chết, ngơ ngơ ngác ngác bị Trùng tộc lôi đi, sau đó ném vào một cái trong lồng giam, được chữa trị, bị ký sinh Trùng tộc Hoàng tộc ấu trứng, ta muốn chết lại không chết được, nhưng không nghĩ tới có một ngày bên ngoài tựa hồ có người đang tấn công cái này cứ điểm.

Ta liền thừa cơ chạy ra ngoài, một mực mê mang du tẩu tại phiến thiên địa này, dùng cái gì vì nhà?"

Gia Luật Linh chảy nước mắt.

Nàng không biết đi nơi nào?

Tự thân Hoàng tộc trứng trùng ký sinh kỳ thật đã tuyên cáo nàng tử vong.

Bốn người đều im ắng chảy nước mắt.

Bọn hắn đều bất đắc dĩ.

Bọn hắn, kỳ thật qua nhiều năm như vậy đều trở về qua nơi này.

Ôm trong ngực hi vọng.

Nhưng hiện tại xem ra, cũng chỉ sống bốn người bọn họ.

Nếu như không phải đụng phải công tử, Gia Luật Linh, Thanh Ngoan cùng Băng Ly ba cái, chỉ là Hoàng tộc ký sinh cũng đủ để cho bọn hắn mất mạng.

Chỉ sống Chân Cổ một người.

Trái tim tất cả mọi người tình đều là nặng nề.

Chân Cổ bay sượt khóe mắt, lấy ra một chút hương biểu, hướng trên mặt đất cắm xuống, thuốc lá chim chim, bốn người quỳ lạy.

"Các huynh đệ, chúng ta tới nhìn các ngươi!"

Gặp đây, sau lưng Trịnh Trá, Sở Chính Phong cùng Hồng Anh v.v. Là quỳ lạy.

Ảnh Tử Quân, là một cái truyền kỳ.

Một đám không quen nhau, phân tán tại từng cái địa vực người trẻ tuổi, chỉ vì một người mà tụ lại ở cùng nhau.

Khi nó danh hào truyền khắp tứ đại tiên triều vô số cương vực lúc, không biết khích lệ bao nhiêu tuổi trẻ người hướng bọn hắn làm chuẩn, làm ra vô số công tích vĩ đại.

Cũng tỷ như sau lưng đồng dạng thăm viếng Đại Ngu quận chúa Hồng Anh, chính là Ảnh Tử Quân mê muội.

Là Thiếu soái Lý Đán fan hâm mộ.

Nàng tại Đại Ngu tư thế hiên ngang, cũng học theo thành lập một cái Ảnh Tử Quân quân đoàn, ra trận giết địch.

Giờ phút này chỉ có Lý Đán một người mà đứng, hắn từ từ nhắm hai mắt trong lòng rất khó chịu.

Cuối cùng chậm rãi gập cong thở dài, bái biệt ngày xưa các huynh đệ.

Mặc dù cơ hồ tất cả mọi người hắn cũng không nhận ra, không nhớ rõ.

Nhưng từ nơi sâu xa hắn phảng phất nhìn thấy mọi người ảnh đang nhìn hắn, hi vọng hắn có thể điều tra rõ chân tướng, không đến mức để bọn hắn uổng mạng.

Hắn là Ảnh Tử Quân Thiếu soái, nhưng lại đồng thời không phải.

Hắn là Lý Đán!

Độc nhất vô nhị Lý Đán!

Tro bụi thiêu đốt, Ảnh Tử Quân bốn người vì ngày xưa huynh đệ đốt vàng mã, đốt hương, thậm chí nói chuyện ngữ.

Trịnh Trá thì lặng yên rời đi, tại bốn phía đề phòng.

Lý Đán thì chắp tay sau lưng ở chỗ này chẳng có mục đích đi tới.

Khắp nơi đều là kinh khủng chiến đấu vết tích, rất khó tưởng tượng năm đó đến khốc liệt đến mức nào.

Cách nhiều năm như vậy vẫn như cũ còn có lưu lại.

"Công tử —— "

Giờ phút này cùng sau lưng hắn Sở Chính Phong cùng Hồng Anh nhìn nhau, nhịn không được mở miệng.

Lý Đán nhẹ nhàng nâng tay.

"Ta có lo nghĩ của mình, ta vừa rồi nghe nói, Ảnh Tử Quân bên trong chỉ có một cái Thông Thiên cảnh, gọi Bàng Thiên Lộc?" Lý Đán mở miệng hỏi thăm.

Sở Chính Phong gật gật đầu: "Tựa như là, cụ thể ta cũng không rõ ràng, dù sao Ảnh Tử Quân thành viên tuyệt đại đa số thân phận đều là bí ẩn, ngoại trừ tứ đại tiên triều bên ngoài, tựa hồ còn có cái khác ẩn sĩ chi địa, coi như tại Ảnh Tử Quân nội bộ, rất nhiều người đều lâu dài mang theo mặt nạ.

Bọn hắn kêu lẫn nhau danh hiệu, ngay cả danh tự cũng không biết, chỉ sợ duy nhất biết bọn hắn thân phận chân chính, chỉ có ngài."

Nghe được Sở Chính Phong, Lý Đán trầm mặc.

Hồng Anh thì nhịn không được mở miệng, nàng lặng lẽ nhìn thoáng qua nơi xa hoá vàng mã Gia Luật Linh: "Ta nhớ được Địa Tuệ Tinh Gia Luật Linh nói qua, nàng xuất thân Linh Tịch Động, thân phụ Nguyên Linh Thể, lúc ấy thức tỉnh cái này thể chất về sau, không phải bị tộc nhân đưa đến nàng đồng tộc lão tổ tông nơi đó đi sao?

Cái kia lão tổ tông là cái thọ nguyên khô kiệt, sắp Quy Khư Thông Thiên cảnh đỉnh phong, mà lại có được dạng này lão tổ tông môn, một đời mới chưởng môn thậm chí trưởng lão, cũng có thể là Thông Thiên cảnh, những người còn lại viên thì càng không cần nói.

Nhưng Gia Luật Linh nói là ngài năm đó mang theo một chút huynh đệ diệt kia Linh Tịch Động, thay cha mẹ của nàng cùng huynh đệ báo thù, nhưng cái này —— "

Hồng Anh hơi nghi hoặc một chút, kỳ thật đây cũng là Lý Đán chỗ nghi ngờ.

Nhưng không nghĩ tới, Sở Chính Phong lại tại lúc này mở miệng: "Điểm ấy ta biết, lúc ấy còn giống như không có tập hợp đủ một trăm linh tám cái, chỉ có bốn mươi mấy người, chính như phía trước ta nói, Ảnh Tử Quân thành viên cả đám đều lai lịch bí ẩn, có nhiều thứ cũng không nhất định cần nhờ nắm đấm.

Tỉ như kinh khủng sát trận,  lúc ấy săn giết vị lão tổ tông kia, chính là để Gia Luật Linh hấp dẫn hắn không kịp chờ đợi ra truy tìm, sau đó lấy không người thấy qua một loại sát trận đem nó vây khốn, không ngừng tiêu hao, lúc đầu đối phương liền dầu hết đèn tắt, cuối cùng sống sờ sờ đem đối phương vây chết tại bên trong.

Bất quá Linh Tịch Động lại là đơn phương đồ sát, quân đoàn thứ tám đại nguyên soái vụng trộm phái một số người đến đây trợ hắn con trai duy nhất, dù sao tại lập nghiệp, dù sao cũng phải cấp cho một chút cổ vũ mới là."

Nghe đến đó, Lý Đán cùng Hồng Anh cuối cùng là minh bạch.

"Đúng rồi, Sở Chính Phong, ngươi biết ta còn có một cái gia gia sao? Chính là Lý Tảo cùng Lý Tuyên đại nguyên soái phụ thân?" Lý Đán mãnh nhưng nghĩ tới điều gì, nhịn không được hỏi.

Hắn nhớ kỹ gạch men lão đầu từng nói với hắn, năm đó Linh Chiêu trưởng lão mang theo mình một sợi hồn phách cùng Ân Đình, cùng rất nhiều Tiên di tộc duệ dân bị đuổi giết, chính là hắn a lui, sau đó phong ấn tiểu thế giới kia

Chính là xem ở gia gia hắn phân thượng cứu hắn.

Về sau mời mình tiến đất lưu đày tầng thứ hai cũng là bởi vì cái tầng quan hệ này.

Còn nói mình cùng gia gia rất tương tự, đồng dạng xấu bụng lại thông minh.

"Gia gia?" Sở Chính Phong sửng sốt..