Chương 1428: Thiên Dị Tinh Bàng Thiên Đức

Chương 1428: Thiên Dị Tinh Bàng Thiên Đức

Rất nhanh Sở Chính Phong liền cho Lý Đán đáp án.

Đó chính là hắn chưa hề chưa nghe nói qua.

Đương nhiên, là người đều có phụ mẫu, cũng không phải từ trong viên đá đụng tới.

Thế nhưng là, hắn là nửa đường gia nhập quân đoàn thứ bảy, chính mình sư phụ Đan Diễm Tử, là quân đoàn thứ bảy thủ tịch luyện đan sư.

Hắn cũng từ nhỏ đã đi theo hỗn quân doanh.

Đại nguyên soái phụ thân tựa hồ chưa hề không ai nói tới, khả năng đã sớm chết đi.

Phải biết, lúc kia còn không có sáng tạo ra trừ sâu máy móc đâu, một khi bị ký sinh, liền cầu nguyện đừng đụng gặp cao cấp Trùng tộc.

Nếu là Hoàng tộc trứng trùng - lời nói, vậy cũng chỉ có thể khác nói.

Nhưng nói đi thì nói lại, có thể cho hai vị đại nguyên soái lên Lý Tảo cùng Lý Tuyên danh tự như vậy, vị này phụ thân cũng là có chút điểm cái kia.

Dù sao hai người chỉ kém một bút.

Nhất là quân đoàn thứ tám Lý Tuyên đại nguyên soái, cho mình nhi tử lại lấy tên Lý Đán.

Lý Tuyên, Lý Tảo, Lý Đán!

Danh tự này cũng là phục.

Cũng may hai vị đại nguyên soái muội muội, đồng dạng cũng là Đại Tần quý phi Lý Thanh Nguyệt, danh tự cũng không tệ.

Nếu là còn giống như vậy lấy tên phương thức, đến cái Lý Thiết Đản, hoặc là Lý Thắng Nam, lý chiêu đệ ngươi cũng không có cách nào không phải.

Lý Đán lại nhìn về phía một bên Hồng Anh.

Hồng Anh thì tranh thủ thời gian lắc đầu: "Cái này đối ta tới nói, vô luận là thời gian vẫn là địa vực, đều quá dài quá lâu, ta cũng không biết."

Hồng Anh là Đại Ngu tiên triều quận chúa, là một cái vãn bối.

Đại Tần nhân vật quan hệ nàng chỉ quan tâm thần tượng Lý Đán.

Lý Đán bất đắc dĩ.

Bất quá nhìn, kia gạch men lão đầu phải cùng mình cái gọi là gia gia là nhận biết.

Thậm chí có giao tình.

Mà lại hắn rất mạnh, mình đã từng hỏi thực lực của hắn.

Hắn còn khoa trương nói: Tiên nhân phía dưới ta vô địch, tiên nhân phía trên một đổi một đâu.

Ngươi mạnh như vậy, làm gì tự phong một giới, ra giúp người tộc đoạt được địa bàn không tốt sao?

Bất quá trừ sâu máy móc mười tôn pho tượng, có tám vị Tiên di tộc trưởng lão, một tôn Ân Trọng Giang, một cái khác chính là mình.

Tính toán đâu ra đấy, lại thêm Mình vẫn lạc nhiều năm như vậy, đoán chừng cũng liền hơn ba trăm vạn năm đi.

Trước đó người coi như bị ký sinh, tận lực không xuất hiện, hoặc là đánh không lại liền chạy, không cho bọn hắn phát động triệu hoán cơ hội.

Gâu gâu gâu ——

Đúng lúc này, xa xa Chu U từ một cái trong hố sâu bò lên ra, hướng về nơi này gào thét.

"Lý. . . Công tử, nhìn ta phát hiện vật gì tốt!"

Lý Đán nghi hoặc, cùng Sở Chính Phong ba người mau chóng tới.

Trong hố lớn, lại bị Chu U hướng đáy hố bới đào.

Bên trong có một đống xương đầu cùng áo giáp, xem ra có Trùng tộc, cũng có nhân tộc.

Bất quá, trừ cái đó ra, còn có một bia đá.

Sở Chính Phong mà xuống, đem nó một thanh kéo ra ngoài.

Phía trên tràn đầy màu đen bùn đất.

Hồng Anh thì tiến lên xoa xoa, rất nhanh trên tấm bia đá xuất hiện từng hàng chữ.

【  từ biệt lại không ngày về, từ đây gặp nhau chỉ ở trong mộng, nghi ngờ mà không tại, niệm mà không được, các huynh đệ, ta Bàng Thiên Lộc thề, thế tất sẽ điều tra rõ hết thảy chân tướng, cho các ngươi một cái công đạo, về sau chúng ta lại đem rượu ngôn hoan, kiếp sau, còn làm huynh đệ! 】

Khi thấy rõ phía trên chữ lúc, Lý Đán con mắt bỗng nhiên sáng lên.

Sở Chính Phong cùng Hồng Anh đồng dạng kích động.

Mới vừa rồi còn nói, toàn bộ Ảnh Tử Quân chỉ có Bàng Thiên Lộc một cái Thông Thiên cảnh đâu, bây giờ người ta ngay ở chỗ này nhắn lại thề.

Xem ra trở về thăm hỏi không chỉ Chân Cổ bốn người a.

Đương nhiên, đối với Lý Đán tới nói cũng là một cái cực kì phấn chấn tin tức tốt.

Hắn ước gì toàn bộ Ảnh Tử Quân đều sống đây này.

"Chu U, làm tốt lắm, ngươi lại đi tìm xem, nhìn còn có hay không?" Lý Đán vội vàng nói.

Chu U một mặt cao hứng, rốt cục tại cái này trong tiểu đội có tồn tại cảm giác.

Vung ra nha tử lại bốn phía ngửi.

Lý Đán đưa tay ở phía trên sờ lấy, xem ra những này nhắn lại kiểu chữ nhiều năm rồi.

Sau đó quay người, nhìn phía xa đốt vàng mã bốn người hô một tiếng.

Bốn người mê mang, lau khô nước mắt tới.

Sau đó nhìn bia đá, từng cái kích động giật nảy mình.

"Bàng đại ca còn sống, Bàng đại ca còn sống!" Bốn người cao hứng hô hào

Thanh âm quanh quẩn toàn bộ Thiên Môn nguyên.

Thậm chí Thanh Ngoan cùng Băng Ly, ôm bia đá hôn hôn lấy lại thân

Mỗi người sắc mặt đều kích động ửng hồng một mảnh.

Lý Đán ba người thì đứng ở một bên, nhìn xem bọn hắn cười không ra tiếng.

Thật lâu về sau, bốn người mới bình phục lại tâm tình, ngượng ngùng đối Lý Đán cười một tiếng.

"Công tử, Bàng Thiên Đức năm đó là Thông Thiên cảnh sơ kỳ, ba mươi sáu Thiên Cương bên trong Thiên Dị Tinh, liền ngay cả chúng ta Thiếu soái cũng phải gọi hắn một tiếng Bàng đại ca đâu." Thanh Ngoan quét qua trước đó bi thống, giờ phút này trong ngôn ngữ tràn đầy cao hứng.

Những người khác cũng là liên tục gật đầu.

Lý Đán nghe xong hơi khác thường.

Thanh Ngoan cùng Băng Ly là Ảnh Tử Quân Thiếu soái phụ tá đắc lực.

Một cái chủ phòng, một cái chủ công.

Có thể xưng Lý Đán trong tay mâu cùng thuẫn.

Hết lần này tới lần khác có như thế một cái Thông Thiên cảnh, liên tiếp ngày xưa chính mình cũng đến hô đại ca, bao quát hiện tại mấy người kia cũng đang kêu.

Thiên Dị Tinh?

Đây rốt cuộc là một người thế nào?

Tựa hồ phát giác được Lý Đán nghi hoặc, Băng Ly nói: "Công tử, Bàng đại ca, nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, không phải người, cũng không phải yêu, hắn đến cùng là cái gì, chúng ta chưa hề biết, thậm chí ngay cả hắn hình dạng thế nào, thân phận gì đều chưa hề biết."

Lời này vừa nói ra, Lý Đán ba người nháy mắt mấy cái, càng mơ hồ.

"Vậy các ngươi —— "

Chân Cổ liền nói: "Băng Ly đại ca nói rất đúng, liền ngay cả hắn cái này không phải người không phải yêu vẫn là có một lần Thiếu soái uống say sau vô ý lộ ra bên trong, có lẽ liền cùng trống to cùng bánh nướng, là như vậy hậu thiên sinh linh đi, về phần Bàng đại ca cùng Thiếu soái cố sự, lại vì cái gì đi theo, có lẽ chỉ có Thiếu soái biết đi."

"Đúng đúng đúng, kỳ thật toàn bộ Ảnh Tử Quân có hơn bốn mươi huynh đệ, chúng ta ở chung nhiều năm như vậy cũng không từng gặp chân dung đâu, có lẽ duy nhất biết bọn hắn tướng mạo cùng thân phận, bao quát Bàng đại ca, chỉ có Thiếu soái một người." Gia Luật Linh cũng không nhịn được chen miệng nói.

Xem ra Bàng Thiên Đức còn sống, để bốn người là phát ra từ nội tâm vui vẻ.

Lý Đán thì có chút ngượng ngùng.

Ta đi chỗ nào biết đi.

Đoán chừng coi như Bàng Thiên Đức đứng ở trước mặt mình, cũng chỉ có hắn nhận ra phần của ta, mà ta không nhận ra hắn.

Khi biết tấm bia đá này là từ phía dưới khai quật ra, mấy người tranh thủ thời gian ở phía trên lưu lại mình đặc hữu tiêu ký, sau đó một lần nữa chôn xuống dưới.

Vạn nhất một ngày nào đó hắn trở về, nói không chừng liền biết bọn hắn còn sống đâu.

Cứ như vậy, mấy người đi theo Chu U đại hắc cẩu, vòng quanh toàn bộ màu đen bình nguyên một trận tìm kiếm.

Chỉ tiếc không còn gì khác manh mối.

Xem ra, toàn bộ Ảnh Tử Quân chỉ sống bọn hắn năm người.

Tế điện xong nơi này về sau, mọi người một lần nữa leo lên phi thuyền, chẳng có mục đích bốn phía du đãng, tìm cứ điểm cứu người.

Cứ như vậy, nhoáng một cái lại là thời gian nửa năm mà qua, theo bọn hắn trừ bỏ cái này đến cái khác cứ điểm, tăng thêm Lý Đán điện thú trong không gian bốn vạn người, rốt cục đạt được truyền tống kim trụ, đem bọn hắn mang đến nhân tộc khu

Chỉ là lần này, xuất hiện ngoài ý muốn.

Kim sắc cột sáng bên ngoài, là một đám cưỡi dị thú, võ trang đầy đủ áo giáp binh sĩ.

Xem bọn hắn phiêu đãng cờ xí cùng áo giáp chế thức, hẳn là thuộc về Đại Tần.

Mà lại vị trí còn tại quan đạo.

Giờ phút này bọn hắn sững sờ nhìn xem trước mặt, nhất là quận trưởng Tiêu Thanh Hà, cưỡi tại một đầu to lớn mãnh hổ trên thân, nhìn xem trước mặt cái này đến cái khác phổ thông bách tính từ bên trong la lên đi tới, nuốt nước miếng một cái.

Hắn là Đại Tần Nam Dương châu quận trưởng, Thông Thiên cảnh tu vi.

Có ghi lại nhóm đầu tiên đột ngột xuất hiện, từ luân hãm khu mà đến bách tính mấy chục vạn người, chính là hắn phụ trách đăng ký cùng an trí.

Lần này đồng dạng là, tất cả bách tính đều chỉ hướng một đám người đeo mặt nạ, lại số lượng tựa hồ chỉ có mấy người.

Làm ngày xưa lão binh giải ngũ, lần này chính trở về đâu, đột nhiên trước mặt nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Hắn lập tức đề phòng.

Ngay sau đó, liền xuất hiện trước mắt một màn này.

Càng là từ trước tới nay tự mình nhìn thấy, tranh thủ thời gian lấy ra Ảnh Tượng Thạch thu.

Giờ phút này Lý Đán mấy người cũng xuyên thấu qua kim sắc cột sáng thấy cảnh này, không còn gì để nói.

Mỗi lần quá ngẫu nhiên.

"Hắn là quận trưởng Tiêu Thanh Hà, ngày xưa Đại Tần quân đoàn thứ tám xuất ngũ lão binh!" Sở Chính Phong chỉ vào hắn vội vàng nói.

Lý Đán nhìn lại, đột nhiên rất cảm thấy thân thiết.

Nguyên lai là quân đoàn thứ tám.

Cũng may giờ phút này tất cả mọi người mang theo mặt nạ, làm cho cái này mười vạn người ngay ngắn trật tự rút lui.

"Hắn giống như nhận qua thương rất nặng, thần hồn phương diện, không thể lại tiếp tục chiến đấu, cho nên Lý Tuyên đại nguyên soái để hắn xuất ngũ, giống như chính là như vậy, trống to hẳn phải biết." Sở Chính Phong nói.

Rất nhanh, trống to cùng bánh nướng từ Lý Đán sợi tóc ra.

Trống to nhìn xem hắn, sau đó gật gật đầu: "Không sai!".