Chương 1429: Linh Nhi cô nương, ngươi đừng cởi quần áo a!

Chương 1429: Linh Nhi cô nương, ngươi đừng cởi quần áo a!

Giờ phút này tám người mang theo mặt nạ đứng tại không trung.

To lớn kim sắc cột sáng hiện ra gợn sóng, cái này đến cái khác bách tính kích động đi vào đi vào, biến mất không thấy gì nữa.

Từng đầu tín ngưỡng chi lực tràn vào Lý Đán thể nội, làm cho hắn tu hành tiến độ chậm rãi tăng trưởng, tới gần 70%.

Giờ phút này mấy người xuyên thấu qua truyền tống trận nhìn xem đối diện.

Đối diện Đại Tần quận trưởng các binh sĩ cũng đang nhìn bên này.

Đương nhiên, bọn hắn nhìn thấy chính là từng cái bách tính trống rỗng xuất hiện, còn lại cái gì cũng không nhìn thấy.

"Đại Tần Nam Dương châu quận thủ Tiêu Thanh Hà, gặp qua chư vị nghĩa sĩ!"

Tiêu Thanh Hà từ mãnh hổ bên trên nhảy vọt mà xuống, sau đó đối hư không hành lễ.

Bên này Lý Đán nhìn xem Tiêu Thanh Hà dáng vẻ, nhưng lại nghe không được đối phương bất kỳ lời nói nào.

"Công tử, cần cho nhân tộc khu tiện thể nhắn sao?" Sở Chính Phong tiến lên hạ giọng hỏi thăm.

Tại dưới chân bọn hắn, còn có lít nha lít nhít bách tính ngay tại thông qua.

Mang một ít thư hiện tại quá khứ hẳn là rất thuận tiện.

Mà lại đối phương vẫn là ngày xưa Đại Tần quân đoàn thứ tám xuất ngũ lão binh, tuy nói rất nhiều năm chưa từng thấy, không thể hoàn toàn tín nhiệm, nhưng cũng có nhất định tin tưởng cơ sở.

"Có lẽ, đây là chúng ta cùng Nhân tộc khu, có thể vượt qua biên cảnh duy nhất một lần trò chuyện trao đổi." Sở Chính Phong lại bổ sung một câu.

Hắn hiện tại cũng coi là đã nhìn ra, công tử mỗi lần khởi động kim sắc truyền tống trụ thời điểm, đối diện vị trí địa lý đều là ngẫu nhiên.

Tứ đại tiên triều từng cái địa phương đều có.

Lần sau lại nghĩ đụng phải xác suất quá thấp.

Mà lại truyền tống trận này hắn có thể cảm nhận được, công tử tựa hồ không có mấy cái.

Dù sao thứ này quá nghịch thiên, công tử nếu là có rất đa tài là không bình thường.

Lý Đán trầm mặc, có lẽ đó là cái cơ hội.

Nhưng quân đoàn thứ tám đã không có ở đây.

Người này cất đặt tại mãnh hổ trên lưng cái kia là Ảnh Tượng Thạch.

Hắn sẽ đem tất cả những gì chứng kiến đều lên báo cho Đại Tần cao tầng.

Từ trước đến nay đến mảnh này chủ thế giới, Đại Tần hắn là triệt để xa lạ, càng chưa nói tới cái gì tín nhiệm nhân tố.

Thật có chút đồ vật có lẽ hắn có thể làm được.

Lý Đán tại Sở Chính Phong bên tai một trận nói nhỏ.

Sở Chính Phong gật gật đầu, hắn lấy ra trang giấy bắt đầu viết, sau đó giao cho một cái đi tới đối bọn hắn cảm kích hán tử, vừa chỉ chỉ đối diện.

Hán tử vội vàng đáp ứng, sau đó ghé qua mà qua.

"Gặp, gặp qua đại nhân, đây là ân nhân để cho ta giao cho ngươi."

Tiêu Thanh Hà một mực không đợi được đối phương hồi phục, vừa đứng dậy, liền gặp được một cái bách tính nơm nớp lo sợ tới.

Trong tay hắn, cầm một phần thư.

Tiêu Thanh Hà con mắt đột nhiên sáng lên, cái này cũng xác nhận suy đoán của hắn.

Đối phương có thể nhìn thấy hắn.

Bất quá giống như không thể thông qua những phương thức khác giao lưu.

Hắn tranh thủ thời gian mở ra phong thư, phía trên chỉ có vô cùng đơn giản mấy chữ.

【  Tiêu Thanh Hà, giúp ta thích đáng sắp xếp cẩn thận những người dân này, bọn hắn là vô tội, các ngươi không làm được sự tình, chúng ta tới làm, các ngươi giết không được trùng, chúng ta tới giết! 】

Tiêu Thanh Hà chăm chú nắm chặt phần này thư, tâm tình khuấy động, càng nhiều hơn chính là xấu hổ.

Hắn cũng nghĩ ra trận giết địch a, thế nhưng là ——

Các loại, đối phương, giống như biết hắn.

Lập tức kịp phản ứng Tiêu Thanh Hà lấy linh lực hội tụ, cách không viết.

【  chư vị yên tâm, dĩ vãng truyền tống tới bách tính đều đã thích đáng an trí, không quá phận tán tại Đại Tần cái khác đại châu, bao quát mặt khác tam đại tiên triều, ta không rõ ràng lắm, nhưng nghe nói có báo cáo, lại đang tìm kiếm các ngươi. 】

Nhìn xem Tiêu Thanh Hà nhắn lại, Sở Chính Phong cười.

"Công tử, gia hỏa này vẫn là như thế ngay thẳng, sẽ không nịnh nọt, chắc hẳn rơi vào Đại Tần Nam Dương châu người, hắn nhất định là sắp xếp xong xuôi." Sở Chính Phong đối Lý Đán nói.

Lý Đán gật gật đầu.

Cái này khiến hắn không khỏi coi trọng đối phương một chút.

Rất nhanh, hắn lại viết.

【  các ngươi là ai? Tại sao lại nhận biết ta? Chắc hẳn các ngươi hiện tại hẳn là còn ở luân hãm khu, ta bên này có thể giúp gì không? Ta có thể hướng lên phía trên báo cáo, cấp cho nhất định ủng hộ. 】

Nhìn xem lấp lóe linh lực kiểu chữ, Lý Đán không nói thêm gì nữa, mà là nhắm mắt không ngừng hấp thu những cái kia tín ngưỡng chi lực.

Những người còn lại hai mặt nhìn nhau, chỉ làm tốt chính mình thuộc bổn phận sự tình.

Khả năng giúp đỡ gấp cái gì đâu?

Trùng tộc sẽ cho phép các ngươi từ biên cảnh tới sao?

Hết thảy đều chỉ là đàm binh trên giấy mà thôi.

Tiêu Thanh Hà một mực chờ đợi, nhưng nghênh đón thì là từng cái như nhặt được tân sinh phổ thông bách tính, cho đến người cuối cùng ra, tầng kia gợn sóng hoàn toàn biến mất không thấy.

Hắn trầm mặc.

Từ khi xuất ngũ về sau, hắn thành cái này Nam Dương châu quận thủ.

Ngày bình thường chỉ trông coi mình cái này một mẫu ba phần đất, rất ít cùng những người khác giao lưu.

Có thể nói là dần dần phai nhạt ra khỏi ánh mắt của người khác bên trong.

Nhưng đối phương lại có thể trực tiếp nhận ra hắn.

Xem ra hẳn là thật lâu trước đó bạn cũ.

Hiện tại bọn hắn lại không cùng mình có quá nhiều giao lưu.

Hắn đi tới một tên tráng hán trước, mỉm cười: "Xin lỗi, ta tận lực điểm nhẹ, có một số việc ta nhất định phải rõ ràng."

Sau đó, một tay điểm vào tráng hán mi tâm.

Rất nhanh hắn liền thông qua ký ức thấy được tám cái mang theo mặt nạ, không phân rõ hình dạng thân ảnh.

"Nhân số so lần thứ nhất tất cả nhìn thấy ba người lại nhiều chút, ta nhớ được lần trước có Đại Ngu tiên triều thất lạc quận chúa Hồng Anh."

Tiêu Thanh Hà tự lẩm bẩm rút về tay, chân mày nhíu chặt.

Gần nhất toàn bộ Đại Tần đều rất quái lạ.

Không nghĩ tới luân hãm chi địa càng quái.

Chẳng lẽ lại là ta già, đã theo không kịp tiết tấu?

Nhìn một chút mười vạn có chút bứt rứt bách tính, Tiêu Thanh Hà thở dài một hơi.

Trước an trí bọn hắn rồi nói sau.

Tình huống nơi này vẫn là đến hướng càng mặt trên hơn báo cáo mới là.

...

Lý Đán nhìn một chút tiến độ.

75%!

Cái này khiến hắn có chút kinh hỉ, không nghĩ tới lần này vậy mà lại nhiều như vậy.

Thật đúng là ngẫu nhiên a.

Lại chênh lệch cuối cùng không nhiều tín ngưỡng chi lực, liền có thể đột phá đến Thông Thiên cảnh.

Dạng này tấn thăng thủ đoạn, ai có thể so sánh.

"Đi, tiếp tục tìm cứ điểm!" Lý Đán cười ha ha.

Những người còn lại nhìn thấy công tử rất vui vẻ, cũng đi theo vui vẻ.

Trên thực tế, đi theo công tử trừ bỏ từng cái cứ điểm, diệt sát đóng giữ Trùng tộc, nghĩ cách cứu viện bách tính, là bọn hắn qua nhiều năm như vậy làm thoải mái nhất chuyện.

Cứ như vậy, nhoáng một cái lại là thời gian ba tháng mà qua.

Cũng không lớn phi thuyền bên trên, Lý Đán ngay tại nhắm mắt nghỉ ngơi.

Độc lập phương bên ngoài gian phòng, lại tại lúc này vang lên tiếng đập cửa.

Lý Đán mở mắt, nhìn xem ngoài cửa kia lờ mờ thân ảnh, đại khái nhận ra là ai.

"Mời đến!"

Lời nói rơi xuống, người mặc áo đen, giống như một con thiên nga đen nữ hài, có chút bứt rứt đi đến.

"Linh Nhi cô nương, có chuyện gì không?" Lý Đán nhìn về phía sắc mặt có chút mất tự nhiên đỏ lên Gia Luật Linh, nhẹ giọng hỏi thăm.

Gia Luật Linh ngẩng đầu, cắn môi.

"Công, công tử, có thể hay không để trống to cùng bánh nướng hai cái đi ra ngoài trước sao?" Gia Luật Linh mở miệng.

Lý Đán nghi hoặc.

Trống to cùng bánh nướng hai cái thì trực tiếp tự phát tia huyễn hóa ra tới.

"Linh Nhi tiểu cô nương, đây là vì cái gì? Còn có cái gì anh ta hai không thể nghe?"

"Chính là chính là, chúng ta cùng công tử quan hệ đây chính là tiêu chuẩn, tuyệt đối thủ khẩu như bình."

Trống to cùng bánh nướng một trận hiếu kì.

Nhưng không nghĩ tới Gia Luật Linh mặt càng đỏ hơn, càng là cúi đầu, thanh âm giống như muỗi kêu: "Có, có việc gấp."

Lý Đán thì khoát khoát tay: "Hai ngươi đi ra ngoài trước đi."

Nghe được Thiếu soái lên tiếng, hai cái một mặt hiếu kì đậu bỉ đành phải ra ngoài.

Gia Luật Linh xoay người, nhìn xem dán môn hộ nghe lén hai cái bóng đen, vung tay lên.

Một tầng cách âm cấm chế trong nháy mắt bị bố trí, càng có mông lung quang mang lưu chuyển.

Sau đó, nàng mới xoay người, nhìn về phía mang theo mặt nạ Lý Đán.

"Công tử, ngươi nghĩ đột phá đến Thông Thiên cảnh sao?" Gia Luật Linh hai mắt còn giống như một dòng thanh thủy, khí như u lan, hai má ửng đỏ mà hỏi.

Lý Đán nhất thời có chút sững sờ.

"Đương nhiên muốn đột phá a, mỗi người đều muốn có mạnh hơn. . . Linh Nhi cô nương ngươi làm gì, đừng cởi quần áo a."

Lý Đán bỗng nhiên đứng dậy, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, vội vàng ngăn cản cởi áo nới dây lưng Gia Luật Linh..