Chương 1430: Huynh đệ, ta thật có lỗi với ngươi a

Chương 1430: Huynh đệ, ta thật có lỗi với ngươi a

Cửa gian phòng bị bỗng nhiên mở ra, đem ngay tại hiếu kì nghe lén bánh nướng cùng trống to giật nảy mình.

Hai cái tranh thủ thời gian chững chạc đàng hoàng lơ lửng qua một bên.

"Thời tiết này thật tốt a."

"Đúng nha đúng nha, cái này khiến ta liền nghĩ tới năm đó đi theo đại nguyên soái thời gian."

...

Gia Luật Linh mặt mũi tràn đầy đỏ bừng chạy ra ngoài.

Trống to cùng bánh nướng quen biết một chút, mà phía sau tướng mạo dò xét, một trận nhíu mày.

"Chỉ là cách âm trận, thật đúng là có thể cách ở ngươi ta huynh đệ."

"Cũng không, đều nhìn rõ ràng, chỉ tiếc —— "

Hai cái tự lẩm bẩm, lại đối cô bé này một trận bội phục, vội vàng chạy vào đi.

Giờ phút này Lý Đán đưa lưng về phía tay, đứng tại trước cửa sổ, nhìn xem cấp tốc lui lại tầng mây, trên mặt nhìn không ra sướng vui giận buồn.

"Công tử, nàng cũng là tốt bụng." Trống to nói.

Bánh nướng liên tục gật đầu: "Đúng đúng đúng, có Nguyên Linh Thể tương trợ, lại thêm công tử thần bí thể chất, đột phá Thông Thiên cảnh là chuyện ván đã đóng thuyền."

Trống to chậm ung dung rơi xuống một bên, mặt trống bên trên đôi mắt nhỏ lặng lẽ liếc qua Lý Đán.

"Công tử, cái này Gia Luật Linh làm một nữ oa oa, có thể chủ động buông xuống nữ hài tử thận trọng, dâng lên để vô số mắt người thèm thể chất, là phát ra từ nội tâm cảm tạ ngươi, muốn giúp ngươi, phải biết nàng ngay cả ngươi hình dạng thế nào cũng không biết đâu."

Trống to hiếm thấy thu ngày thường không đứng đắn, một mặt chân thành nói.

Bánh nướng cũng nói: "Đúng nha công tử, kỳ thật có lẽ đây là từ nơi sâu xa chú định, ngươi nhìn a, nàng lúc ấy vừa muốn đem Nguyên Linh Thể cho ngươi lưu, chỉ bất quá bởi vì. . ."

Bánh nướng vừa nói nơi đây, trống to vội vàng cấp nó nháy mắt.

Thiếu soái thanh mai trúc mã, Tiên di tộc vị kia hiện tại ai cũng không thể xách, chỉ có thể vô ích tăng bi thương.

Bánh nướng lập tức minh bạch, một cái đổi giọng: "Hiện tại cách nhiều năm như vậy, nàng còn có thể từ nơi sâu xa lựa chọn ngươi, đây chính là duyên phận a, Lục cô nương ngươi yên tâm, chúng ta cách xa như vậy đâu, huống hồ đầu năm nay, nam nhân bên ngoài rất bình thường a.

Mà lại chúng ta là vì tu vi, vì sống sót, cho nên công tử ngươi đừng có cái gì trong lòng gánh vác.

Song tu là hai chiều, không chừng ngươi đột phá đến Thông Thiên cảnh, Gia Luật Linh cô nàng kia cũng có thể đột phá đến Trật Tự cảnh đại viên mãn đâu, chuyện tốt a."

Theo trống to cùng bánh nướng thuyết phục, Lý Đán chậm rãi xoay người, nhìn trên bàn lơ lửng hai cái tiểu gia hỏa.

"Ta biết, chỉ là, ta có chút khó chịu, nói không ra khó chịu." Lý Đán chậm rãi nói.

Cái này giống một trận giao dịch.

Càng chưa nói tới cái gì tình yêu.

Rất kỳ quái, cũng rất hoang đường.

Đương nhiên, hắn cũng biết Gia Luật Linh có thể làm ra như thế lớn quyết định cùng hi sinh, trong lòng lại tiếp nhận bao lớn áp lực.

Trách không được trước đó vài ngày nàng hỏi mình là cái gì thể chất.

Nguyên lai ——

Lý Đán vừa dài thở dài một hơi.

Một lần nữa lên giường nhắm mắt bắt đầu tỉnh tọa. . .

Cùng lúc đó tại phi thuyền bên ngoài, Đại Ngu quận chúa Hồng Anh, Ảnh Tử Quân Thiếu soái trung thực mê muội, ngầm thư một hơi.

Thiếu soái hẳn là sẽ không nhanh như vậy a?

...

"Huynh đệ, ngươi xác định ngươi thôi diễn phương hướng là đúng sao? Nếu như sai lầm, hai ta đều phải chơi xong."

Tại dưới một thân cây, trận pháp đại sư Đông Phương Chiếu có chút lo lắng hỏi.

Mà tại bên cạnh hắn, thì là một cái khuôn mặt gầy gò, sắc mặt trắng bệch, giữ lại chòm râu dê rừng, đỉnh lấy một đôi mắt quầng thâm, cả người lộ ra mặt ủ mày chau một người khác.

Hắn gọi lão Dương, một đã thức tỉnh tiên tri chi lực Tiên di tộc.

Hơn một năm trước kia, hắn còn tại một tòa Lục Sí Thiên Tàm cao cấp trạm trung chuyển bên trong, trải qua khoan thai tự đắc sinh hoạt.

Sau đó vào ngày hôm đó, bên ngoài tới một người muốn gặp hắn.

Nghe nói là hảo huynh đệ của hắn Đông Phương Chiếu, lão Dương tranh thủ thời gian kích động chạy đến.

Gia hỏa này không phải tại Đao Phong Chiến Hoàng sáu mươi ba hào trạm trung chuyển bên trong đợi sao, ngọn gió nào đem hắn thổi tới.

Để hắn tiến đến còn không đi vào.

Chờ hắn đi ra, người ta đối với hắn câu nói đầu tiên là Thật xin lỗi .

Rất nhanh liền bị khốn trụ.

Tùy theo mà đến chính là có hai tên sát tinh xuất hiện, trực tiếp đem bọn hắn buộc đi.

Trêu đến sau lưng vô số Trùng tộc cùng Thông Thiên cảnh đuổi bắt.

Nhưng kết quả là tại hai người kia chém giết bốn tôn Thông Thiên cảnh Trùng tộc về sau, nghĩ cách cứu viện Trùng tộc liền triệt để lui.

Lão Dương lặng lẽ quay đầu.

Trong màn đêm, bên bờ sông!

Kia hai tên sát tinh chính thiêu đốt lên đống lửa tại nướng cá ăn.

Lão Dương lại quay đầu, nhìn xem Đông Phương Chiếu.

Hai mắt đỏ lên.

"Ta cút mẹ mày đi, Đông Phương Chiếu, ngươi đi, ngươi là thật giỏi a, huynh đệ làm được ngươi mức này, ta lão Dương xem như thêm kiến thức." Lão Dương nói nơi đây, từng ngụm từng ngụm nước trực tiếp thóa ở trên người hắn.

Đông Phương Chiếu chỉ là mặt mo đỏ ửng, ngược lại là không chút sinh khí.

"Ta cũng không muốn a, nhưng ta lúc ấy không thể giúp cái này hai sát tinh một tay, làm một người vô dụng chỉ có thể chết a, ta không muốn chết a!" Đông Phương Chiếu nói.

"Ngươi không muốn chết liền có thể đem ta kéo xuống ngựa? Hiện tại tình huống này ngươi hài lòng?" Lão Dương nổi giận mắng.

Đông Phương Chiếu ngượng ngùng.

Đợi một hồi, nhìn thấy lão Dương kịch liệt chập trùng lồng ngực vững vàng rất nhiều, mới cười hắc hắc tiến tới góp mặt, dùng cùi chỏ thọc hắn.

"Huynh đệ, cũng đừng tức giận, dọc theo con đường này ngươi cũng mắng ta mấy ngàn lần, nói thật, lật qua lật lại liền kia vài câu, ta cũng nghe được miễn dịch, trước mắt chúng ta nghĩ thoát thân, chỉ có thể giúp hai cái này sát tinh tìm tới hắn muốn tìm người liền tốt, mà những này chỉ có thể dựa vào ngươi." Đông Phương Chiếu nói.

Lão Dương hừ lạnh một tiếng, cuối cùng sờ lên gần như muốn tạ đính tóc.

"Ta có thể hay không còn sống tìm tới đối phương còn hai chuyện đâu, đoạn đường này ngươi cũng nhìn thấy, ta bị phản phệ bao nhiêu lần, dù là ta hiện tại chỉ là thôi diễn đối phương một chút xíu biên giới, đều phải một hai tháng khôi phục, thọ nguyên càng là lấy ngàn năm hao tổn.

Ngươi xem một chút, nếp nhăn đều đi ra, bạch bảo dưỡng nhiều năm như vậy.

Có trời mới biết hai người này để cho ta thôi diễn đến cùng là thần thánh phương nào.

Ta chỉ có Trật Tự cảnh sơ kỳ tu vi a, ta cũng hoài nghi bọn hắn để cho ta thôi diễn là cái nào đó kinh khủng Tổ cảnh."

Lão Dương giờ phút này nhịn không được nhả rãnh.

Một mặt kêu oan.

Đông Phương Chiếu đương nhiên nhìn ra được.

Vừa định an ủi một chút, con mắt thoáng nhìn, tranh thủ thời gian nhỏ giọng nói: "Đến đây đến đây, bọn họ đi tới."

Hai người lập tức như cái ngoan ngoãn hài tử, ôm hai đầu gối ngồi xuống.

Ngay sau đó, một cỗ mùi thịt xông vào mũi.

Vũ Cửu Linh cầm trong tay hai chuỗi cá nướng đưa qua: "Ăn đi."

Hai người lắc đầu liên tục: "Tiền, tiền bối, chúng ta Tích Cốc, không đói bụng."

Vũ Cửu Linh không nói thêm gì nữa.

Không phẩy không một giây sau!

Hai người lập tức một người tiếp nhận một cái, không lo được bỏng, miệng lớn bắt đầu ăn.

Liên tiếp xương cá đều không buông tha.

"Má ơi, quá thơm, đây là đời ta nếm qua món ngon nhất cá."

"Đúng nha đúng nha, còn có mụ mụ hương vị, ăn ngon muốn khóc, ô ô ~~" lão Dương lập tức lệ rơi đầy mặt.

Đi tới Tôn Vô Kỵ ngơ ngác nhìn thút thít hai người, lại nhìn một chút trong tay mình cá nướng.

Tay nghề ta đề cao?

Vũ Cửu Linh thì vung tay lên, một đống lớn bình bình lọ lọ ra.

"Trong này có gia tăng thọ nguyên, có khôi phục thần hồn, ngươi nhìn ngươi có thể cần dùng đến cái nào, cứ việc tuyển." Vũ Cửu Linh nói.

Lão Dương nghe xong, con mắt lập tức sáng lên, tranh thủ thời gian ăn như hổ đói đem toàn bộ cá nướng nhét vào miệng bên trong.

Một trận ho khan.

Sau đó vươn tay từ miệng bên trong cầm ra đến một đầu hoàn chỉnh khung xương cá còn tại một bên,  xoa xoa tay liền lục lọi lên.

Hắn hiện tại thế nhưng là rất cần những này.

Đông Phương Chiếu thì ngoài ý muốn nhìn xem Vũ Cửu Linh cùng Tôn Vô Kỵ.

Những vật này là từ Đao Phong Chiến Hoàng sáu mươi ba hào trạm trung chuyển trong bí khố đạt được, vẫn là mình mở ra.

Tuy nói đều là một chút Bát phẩm, Cửu phẩm đan dược, nhưng cũng là đỉnh cấp.

Không nghĩ tới hai người vậy mà hào phóng như vậy.

Nhưng bọn hắn muốn tìm người đến cùng là ai?

Nửa ngày qua đi, lão Dương hài lòng chọn lựa đến vật cần thiết.

"Còn cần bao lâu?" Vũ Cửu Linh hỏi.

Lão Dương nhìn về phía hai người, do dự một chút lắc đầu.

Hắn là thật không xác định.

Trên người đối phương phảng phất có một tầng nhìn không thấu mê vụ, còn có cường đại khí vận phản phệ.

Hắn chỉ có thể gần cầu giống như một chút xíu thôi diễn..