Chương 1431: Vị kia làm sao có thể còn sống 

Chương 1431: Vị kia làm sao có thể còn sống 

Nhìn thấy lão Dương lắc đầu bộ dáng, Vũ Cửu Linh cùng Tôn Vô Kỵ hai người thì là bất đắc dĩ.

Trên thực tế, bọn hắn cũng không có báo bao lớn hi vọng.

Từ hơn một năm nay đến nay hắn mang theo hai người một mực mù quáng đi liền đã nhìn ra.

"Hảo hảo khôi phục đi, chúng ta dự định biến thành người khác, ngươi hỗ trợ lại thôi diễn một chút!" Vũ Cửu Linh nói.

Đã Thiếu soái khí vận quá thịnh, thôi diễn không đến, vậy liền Linh Chiêu trưởng lão cùng Tứ hoàng tử Ân Đình đi.

Chủ yếu nhất là tìm tới Linh Chiêu trưởng lão.

Hắn nhưng là ngày xưa Tiên di tộc trưởng lão đoàn người, có lẽ hắn cũng thấy tỉnh tiên tri chi lực cũng không nhất định.

Để hắn thôi diễn Thiếu soái, đoán chừng xác suất thành công cũng lớn hơn một chút.

Nghe được thay người, lão Dương trong lòng vừa khẩn trương.

Nhìn nhìn lại hiện tại cho ngon ngọt, một đống lớn bình thuốc, sắc mặt của hắn không khỏi trắng bệch.

Hai vị tổ tông, các ngươi là không đem ta ép khô không từ bỏ a.

Sau năm ngày!

Lão Dương lại là một ngụm máu phun ra ra, khí tức cả người đều một trận uể oải.

Thủ hộ ở một bên Vũ Cửu Linh cùng Tôn Vô Kỵ gặp đây, tranh thủ thời gian rót vào linh lực.

Mà lão Dương hai mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì từ nơi sâu xa hắn thấy được khuôn mặt.

Không đúng không đúng, vị tiền bối kia, hắn hẳn là đã sớm chết a.

Tiên di tộc trưởng lão đoàn bên trong Linh Chiêu trưởng lão!

Phải biết, trưởng lão đoàn là tứ đại tiên triều, tất cả Tiên di tộc đỉnh tiêm kỹ thuật nhân tài tạo thành một cái chỉ thuộc về bọn hắn liên minh.

Người bình thường là căn bản vào không được.

Đồng thời, cái này cũng khích lệ vô số Tiên di tộc cố gắng tiến vào cái vòng kia.

Dù sao, một khi đi vào đó chính là vinh dự cùng cống hiến biểu tượng.

Ta không nói lưng khác, năm đó Đại Tần Thí Đế thân đệ đệ, vị kia Ân Trọng Giang vương gia.

Liền đặc biệt si mê nghiên cứu những vật này, đương nhiên, hắn tự thân nhảy vọt não động cùng thiên phú cũng rất lợi hại.

Cuối cùng quấy rầy đòi hỏi, tăng thêm Đại Tần Thí Đế nhờ quan hệ, để hắn có cơ hội đi vào cái vòng kia học tập cùng thỉnh giáo.

Kết quả cuối cùng là cái gì?

Mẹ nó đi theo một ít trưởng lão, sửng sốt nghiên cứu ra trừ sâu máy móc.

Trừ sâu máy móc mười tôn pho tượng, trong đó tám cái là trưởng lão đoàn, một cái chính là hắn.

Một cái khác thì là lúc ấy xâm nhập luân hãm khu, lấy thân thể bị trọng thương, tìm tới cấu tạo trừ sâu máy móc trọng yếu vật liệu, để máy móc triệt để nghiên cứu thành công Ảnh Tử Quân Thiếu soái Lý Đán.

Thế nhưng là, năm đó Ảnh Tử Quân hủy diệt, Linh Chiêu trưởng lão là đi theo, nghe nói cũng cùng nhau chết rồi.

Nhưng vừa rồi nhìn thấy khuôn mặt kia lại là không sai được.

Trưởng lão đoàn bên trong mỗi cái trưởng lão, hắn đều thuộc nằm lòng.

"Thôi diễn đến rồi?" Nhìn thấy lão Dương trạng thái, Vũ Cửu Linh liền vội vàng hỏi.

Một bên Tôn Vô Kỵ cũng là nhìn lại.

Đông Phương Chiếu nuốt nước miếng một cái.

Huynh đệ, ngươi cần phải cố lên a, hai ta có thể hay không còn sống, liền nhìn có hay không giá trị thặng dư.

Lão Dương lúc này cũng là tỉnh ngộ lại, sau đó gật gật đầu.

Một chỉ phương hướng chính đông: "Là ở chỗ này, cụ thể khoảng cách không biết."

Nghe được lão Dương, Vũ Cửu Linh vô ý thức nhìn về phía phía đông, trên mặt rốt cục lộ ra đã lâu mỉm cười.

"Tốt, vất vả, nghỉ ngơi sau một ngày chúng ta xuất phát!"

Sau đó, liền đi theo Tôn Vô Kỵ kích động nói lên một ít lời tới.

"Hảo huynh đệ, được a!" Ở sau đó thời gian lại có thể kéo dài tính mạng Đông Phương Chiếu, lộ ra cực kì cao hứng.

Tranh thủ thời gian tới liền cho hắn vò vai đấm chân.

Lão Dương thì ngơ ngác nói: "Chúng ta khả năng sống không được."

Đông Phương Chiếu nghe xong, trong tay trì trệ.

"Ngươi đừng dọa ta, chuyện gì xảy ra?" Hắn liền vội vàng hỏi.

Lão Dương nhìn xem hắn, lại nhìn một chút nơi xa bên cạnh đống lửa hai người.

"Ngươi đoán ta thấy được cái gì?" Lão Dương đã không lo được khôi phục cùng chữa thương, mà là hạ giọng nói.

Nhìn thấy lão Dương vẻ mặt như vậy ngưng trọng, Đông Phương Chiếu cũng minh bạch lúc này hắn cũng không có nói đùa.

Trong lòng một trận thình thịch.

Ai

"Linh Chiêu trưởng lão, Tiên di tộc trưởng lão đoàn vị kia." Lão Dương nói.

Đông Phương Chiếu lập tức con ngươi co rụt lại, đầy mắt chấn kinh: "Vị kia không phải đã... Ngươi xác định ngươi không nhìn lầm?"

"Ta đương nhiên không nhìn lầm, ngoại trừ điểm ấy, còn có một điểm ta không có nói với bọn hắn." Lão Dương đang nói rằng nơi này, còn có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Cái gì? Ngươi ngược lại là mau nói a, lúc này còn đánh cái gì bí hiểm, gấp rút chết ta rồi." Đông Phương Chiếu thúc giục.

Lão Dương thì lặng lẽ trên mặt đất viết xuống năm chữ.

【  Tứ hoàng tử —— Ân Đình! 】

Đông Phương Chiếu chân mềm nhũn.

Nhìn xem bị cấp tốc biến mất chữ, lại nhìn xem im ắng hướng hắn gật đầu lão Dương.

Giờ khắc này chỉ cảm thấy hô hấp dồn dập.

Linh Chiêu trưởng lão khởi tử hoàn sinh, có thể coi như năm đó hắn may mắn đào thoát.

Dù sao Ảnh Tử Quân có một cái gọi là Chân Cổ, đều có người tại Hỗn Thế Lĩnh nhiều năm trước gặp qua, đồng thời lên Đao Phong Chiến Hoàng treo thưởng danh sách.

Thế nhưng là, Tứ hoàng tử Ân Đình sự tình, năm đó gây thế nhưng là mọi người đều biết.

Làm Đại Tần Thí Đế coi trọng nhất dòng dõi, lại xui xẻo bị Trùng tộc chạy vào hoàng cung, để hắn ký sinh Hoàng tộc trứng trùng.

Vì biểu đạt đối kháng Trùng tộc quyết tâm, vì Hoàng tộc vinh dự, Thí Đế hạ lệnh chém giết con của mình.

Cuối cùng thả ra tin tức, đã giảo sát.

Mà lại coi như không có xoá bỏ, cái này cũng nhiều ít năm, hắn còn có thể khỏe mạnh còn sống?

Là, có Hoàng tộc trứng trùng, bất tử bất diệt.

Thế nhưng là, nơi này là luân hãm khu, bây giờ trong cơ thể hắn Hoàng tộc trứng trùng đã sớm thành thục không thể lại thành thục.

Bất luận cái gì một tôn Trùng tộc Hoàng tộc đều có thể cảm ứng được, đồng thời tiến đến tiếp dẫn triệu hoán.

Coi như không có cảm ứng, lấy thân phận của hắn, cũng sẽ bị Trùng tộc đặc thù chiếu cố.

Mà lão Dương không có quản Đông Phương Chiếu, chỉ là lặng lẽ nhìn thoáng qua xa xa Vũ Cửu Linh cùng Tôn Vô Kỵ.

"Hai cái này sát tinh trong Thông Thiên cảnh, liên thủ tình huống dưới có thể xưng vô địch, ngươi sáu mươi ba hào trạm trung chuyển, nhiều tên Thông Thiên cảnh, bao quát toàn bộ thành đều cho đồ, ta bên này tới cứu ta bốn cái Thông Thiên cảnh cũng đã chết, mà bọn hắn một mực để cho ta thôi diễn một người, khí vận chi lớn, là ta cuộc đời hiếm thấy.

Nhất là lần này Linh Chiêu trưởng lão cùng Tứ hoàng tử Ân Đình, càng làm cho ta cảm thấy, chúng ta khả năng vô ý lọt vào một cái vòng xoáy khủng bố bên trong, thấy được cái không nên nhìn, biết không nên biết đến, ngươi cảm thấy chúng ta còn có thể sống được sao?"

Lão Dương một mặt uể oải nói.

Đông Phương Chiếu càng là cái mông mềm nhũn, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

... ...

Phi thuyền bên trên, hiện tại tất cả mọi người quan hệ đều tràn đầy vi diệu.

Đầu tiên là Gia Luật Linh.

Hiện tại nàng mỗi lần nhìn thấy Lý Đán đều sẽ mặt đỏ lên.

Thậm chí nhiều hơn chính là một loại tín nhiệm cùng sùng bái.

Công tử không phải người như vậy.

Hồng Anh thì trầm mặc rất nhiều, mọi người ở chung lâu như vậy, một thân hồng trang, dẫn theo trường sóc nàng, trước đó còn như cái không sợ trời không sợ đất quả ớt nhỏ, hiện tại động một chút lại nhìn qua một bên bầu trời ngẩn người.

Thanh Ngoan cùng Băng Ly là hai cái đầu óc linh hoạt mâu cùng thuẫn.

Trước đó công tử không ngừng luyện chế Thập phẩm 【  Tỏa Thiên Cổ Trà Đan 】 trợ giúp mọi người đột phá tu vi, nhất là Gia Luật Linh thuận lợi đột phá đến Trật Tự cảnh hậu kỳ lúc, lúc ấy chạy tới còn chuyên môn hỏi thăm công tử là cái gì thể chất lúc, lúc kia bọn hắn liền hiểu cái gì.

Cho nên, giờ phút này Chân Cổ, Sở Chính Phong cùng Trịnh Trá ba người, một mặt mờ mịt nhìn xem boong tàu bên trên tình cảnh.

Công tử chắp tay sau lưng không biết đang suy nghĩ gì.

Cách đó không xa Hồng Anh ngẩn người nhìn xem cấp tốc rút lui tầng mây.

Một bên khác Gia Luật Linh thì thỉnh thoảng nhìn một cái công tử mang theo mặt nạ bên mặt, lại tranh thủ thời gian quay đầu.

Thanh Ngoan cùng Băng Ly thì thỉnh thoảng xì xào bàn tán.

Sưng a rồi?

"Muốn nghe Bát Quái sao?"

Đúng lúc này, ba người sau lưng đột nhiên truyền đến hai âm thanh, đem bọn hắn giật nảy mình.

Vừa quay đầu lại, liền thấy trống to cùng bánh nướng cái này hai hàng trêu đùa lông mày, một bộ chúng ta rất cảm kích dáng vẻ.

Ba người hai mặt nhìn nhau, nhãn tình sáng lên: "Nói một chút."

"Tiếng kêu trống ca."

"Còn có nón trụ ca."

Sở Chính Phong vỗ vỗ Trịnh Trá, Trịnh Trá đành phải hô hai bọn nó một tiếng ca.

Hai hàng rất được lợi.

"Nơi đây không phải nói chuyện địa, chuyển sang nơi khác!" Hai hàng lén lén lút lút lôi kéo ba người hướng một bên khác mà đi.

Nơi xa nơi hẻo lánh bên trong, Chu U nháy mắt, nhìn xem ba người, sau đó nhún nhún cái mũi.

"Ta ngửi thấy bí mật khí tức."

Nói một mình xong, bò lổm ngổm thân thể, lặng lẽ đi theo....