Chương 1432: Hổ Phù trưởng thành cần thiết chi vật 

Chương 1432: Hổ Phù trưởng thành cần thiết chi vật 

"Hồng Anh, Hồng Anh!"

Lý Đán hô mấy âm thanh, mới đem ngẩn người Hồng Anh đánh thức.

"Sao, thế nào công tử?" Hồng Anh lập tức đứng thẳng người hỏi.

Lý Đán chỉ chỉ phía trước: "Ngang nhiên xông qua!"

Hồng Anh thuận Lý Đán ngón tay phương hướng nhìn lại, thình lình phát hiện tại bọn hắn phía trước cách đó không xa, là một mảnh liên miên bất tuyệt ngân sắc dãy núi.

Càng có ầm ầm thanh âm truyền đến, tựa hồ là tiếng sấm cùng tiếng đánh nhau.

Biết Thiếu soái ý đồ về sau, Hồng Anh vội vàng trở về buồng nhỏ trên tàu, bắt đầu cầm lái hướng về phía dưới mà đi.

Sau đó không lâu, tám người một chó bình an rơi xuống đất.

Xuất hiện tại trước mặt bọn hắn lại là một tòa thuần ngân dãy núi rộng lớn.

Liếc nhìn lại không thấy cuối cùng.

Mà lại tòa rặng núi này lần trước có khắc lấy một tầng tầng mây dày đặc, không ngừng sét đánh chớp, rơi xuống tí tách tí tách nước mưa.

Nhiều năm cọ rửa dưới, khiến cho ngân quáng thạch đầu càng thêm rõ ràng.

Khá lắm, cái này nếu là đặt ở thế gian, bị người phát hiện liền phát.

Chỉ tiếc đối bọn hắn người tu luyện tới nói, cơ bản không đáng một đồng, trừ phi là một chút đẹp mắt vật phẩm trang sức.

Chu U nhún nhún cái mũi, sau đó con mắt tỏa sáng: "Công tử, núi này bên trên có một gốc linh dược, tối thiểu nhất có ba mươi vạn năm, hương vị cực kỳ nồng hậu dày đặc, ta cảm giác mình nghe đều có chút vựng hồ."

Những người khác kinh ngạc nhìn lại.

+ ngươi cùng đầu này yêu chó dung hợp về sau, ngươi tựa hồ mở ra một chút không được thiên phú a.

Lý Đán ngược lại là không có mảy may ngoài ý muốn.

Hắn sở dĩ dựa sát vào xuống tới, cũng là ở trên không đã nhận ra một cỗ mùi thơm nhàn nhạt.

Nhất là cúi người xuống, nghe được càng thêm rõ ràng.

Bất quá bên kia có tiếng đánh nhau, hẳn là tại tranh đoạt.

Điểm ấy hắn cũng không phải rất gấp, ngư ông đắc lợi rất không tệ, mà lại song phương thực lực hắn không cách nào xác định.

Bất quá không nghĩ tới Chu U cái này mũi chó vẫn rất linh mẫn.

Có Đan Diễm Tử cùng Lão Đồng Thụ hai vị này Thập phẩm Đan sư lưu một chút dược thảo tri thức, còn có một số đan dược.

Hắn rất hiếu kì lần này sẽ có cái gì không tưởng tượng được thu hoạch.

Đoạn trước thời gian luyện chế Thập phẩm 【  Tỏa Thiên Cổ Trà Đan 】 trợ giúp mọi người đột phá cũng rất không tệ.

Làm Đan sư, đoạt thiên tạo hóa, nhưng thật ra là một loại nội tâm cực kì thỏa mãn thành tựu.

Nhất là hắn hiện tại có rất nhiều Thập phẩm đan phương.

"Đi, đi lên nhìn một cái." Lý Đán tươi cười nói.

Những người khác gật đầu, đi theo Lý Đán từng bước một hướng về ngân núi mà lên.

Toà này lộ thiên mỏ bạc cự sơn rất kì lạ, phía trên không có một cọng cỏ, lại mọc ra một chút cực kì cứng cáp, lại vỏ cây đều vỡ ra ngân sắc đại thụ.

Liên tiếp mọc ra lá cây đều là ngân diệp tử, rất cứng rắn.

Lý Đán dùng tay thử một chút, cắt tay.

"Trước kia tại thế gian thời điểm, nhìn thấy có người chế tạo vàng lá, đây là lần thứ nhất nhìn thấy thiên nhiên sinh trưởng ngân diệp tử." Sở Chính Phong một trận chậc chậc.

Những người khác cũng tò mò nhìn một chút.

Cái này nếu là tại nhân tộc khu, bọn hắn còn có thể hái một chút, đến phàm tục thế gian sống phóng túng một phen.

Nhưng bây giờ thân ở luân hãm khu, Trật Tự quy tắc rối loạn.

Muốn có ích lợi gì, chỉ có thể vô ích chiếm Thần Phủ không gian.

"Công tử, ngươi mau nhìn!"

Đúng lúc này, mắt sắc Hồng Anh cùng Gia Luật Linh hai cái cùng nhau mở miệng.

Thuận các nàng ngón tay phương hướng nhìn lại, phía trước cách đó không xa có một gốc ngân sắc cổ thụ, tầng tầng lá cây màu bạc ở giữa, lặng yên cất giấu một viên trái cây màu bạc.

Trái cây chỉ có lớn chừng cái trứng gà, lại toàn thân ngân bạch, im ắng giấu kín.

Lý Đán cùng Sở Chính Phong cùng nhau tròng mắt hơi híp.

Hai người bọn hắn làm nơi đây luyện đan sư, khoảng cách gần như thế vậy mà mảy may không có nghe được mùi.

"Có thể là linh quả!" Sở Chính Phong mở miệng.

Vừa dứt lời, một đạo hắc ảnh đột nhiên từ vọt ra ngoài.

"Ta tu vi yếu nhất, cái này mai trái cây liền để cho ta đi." Chu U thanh âm truyền đến.

Tại tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng lúc, bầu trời lôi minh ầm ầm.

Ngay sau đó một đạo giống như cự mãng ngân sắc lôi đình nối liền trời đất, mang theo cuồng bạo đột nhiên rơi xuống.

Mà Chu U vừa tới dưới cây, lè lưỡi, đầy mắt hưng phấn.

Trực tiếp a ô một tiếng liền bị đánh bay ngược ra ngoài.

Thanh Ngoan trước mặt lập tức xuất hiện một rùa thuẫn, lao tới Chu U bên người.

Giờ phút này Chu U toàn thân cháy đen, trợn trắng mắt, tứ chi co quắp.

Khóe miệng cùng cái đuôi phả ra khói xanh.

Chu U cái mũi giật giật, con mắt tỏa sáng.

"Thơm quá thịt chó vị."

Thanh Ngoan mí mắt lập tức lật xuống tới, nâng lên đầu chó.

Mặt mũi tràn đầy suy yếu: "Ngươi dám!"

Thanh Ngoan cười một tiếng, quay đầu hướng Lý Đán ra hiệu không có việc gì.

Sở Chính Phong thì có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu: "Ta chỉ là thuận miệng nói, không nghĩ tới hắn..."

Lý Đán thì không nói chuyện, hắn nhìn xem vừa rồi cái kia đạo kinh khủng lôi đình xuống tới, gốc cây kia vẫn như cũ cứng chắc, không có chút nào tổn thương.

Mà lại giấu ở dưới lá cây viên kia trái cây ngược lại là càng phát sáng chói.

Lôi đình luyện cây.

Thật sự là kỳ diệu.

Ánh mắt quét tới, tựa hồ có trái cây rất ít, có lẽ là niên hạn không đủ.

Lý Đán xoa xoa trên mặt nước mưa, lại nhìn một chút không trung lăn lộn màu đen tầng mây, nhảy mấy cái mà lên, một thanh lấy xuống.

Viên này trái cây vô luận là Đan Diễm Tử hay là Lão Đồng Thụ nơi đó, đều không có ghi chép.

Cầm ở lòng bàn tay giống như là một viên trứng bạc, phi thường nặng.

"Công tử, công tử, thứ này tựa hồ đối với chúng ta hữu dụng!"

Ngay tại Lý Đán cẩn thận quan sát lúc, trống to cùng bánh nướng hai cái tự phát tia ra.

"Các ngươi?" Lý Đán hỏi.

Trống to cùng bánh nướng vội vàng nói: "Nói sai nói sai, là Hổ Phù, chúng ta soái kỳ cùng Hổ Phù xem như có thiên ti vạn lũ quan hệ, có thể cảm nhận được Hổ Phù đối bọn chúng khát vọng, nếu là Hổ Phù hấp thu nhiều, tăng cường tự thân đặc tính, ngươi về sau liền có thể..."

Trống to vừa nói tới chỗ này, lập tức biến thành truyền âm.

"Thiếu soái, Hổ Phù bên trong giữ lại quân đoàn thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám tất cả cao tầng thần hồn ấn ký, ngươi bây giờ có tìm kiếm quyền hạn, nhưng phạm vi có hạn chế, nếu như nói trước đó có thể cảm ứng phạm vi ngàn dặm, nói không chừng Hổ Phù tăng cường về sau, phương viên vạn dặm nếu có ngày xưa người sống sót, cũng có thể trước tiên phát hiện."

Nghe đến đó, Lý Đán con mắt đột nhiên tỏa sáng.

"Tốt, ta hiểu được!"

Lý Đán nhìn về phía tất cả mọi người.

"Các huynh đệ, giúp một chút, thứ này đối trống to cùng bánh nướng hữu dụng, mọi người hỗ trợ thu thập một chút, chú ý trên trời lôi đình." Lý Đán nói.

Đám người lập tức tỏ ra hiểu rõ, bắt đầu chia tản ra tới.

Mà Lý Đán thì lỗ tai giật giật.

Tại toà này ngân núi một bên khác, còn tại phát sinh đại quy mô chiến đấu.

Tựa hồ có khế linh sâm cùng chiến đấu.

Vậy đã nói rõ đối phương là Thông Thiên cảnh.

Lúc này quá khứ cũng không phải thời điểm tốt.

Thừa cơ trước cho mình làm chút chỗ tốt lại nói.

"Thứ này không thể ăn sao?"

Chu U què lấy chân nhảy qua tới hỏi.

Lý Đán lắc đầu: "Trước mắt ta chưa thấy qua, dù sao ta không dám bỏ vào trong miệng, dục tốc bất đạt, ngươi đừng có gấp, tu vi sự tình tự sẽ nước chảy thành sông."

Chu U nghe xong, bất đắc dĩ nằm rạp trên mặt đất.

Quay đầu nhìn xem cái đuôi của mình, đều cho đốt trọc.

Cái này chủ thế giới lôi đình thật không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Lý Đán cũng không còn đáp lời, bắt đầu lần lượt trên tàng cây tìm ra được.

Liên tiếp trống to cùng bánh nướng cũng tham dự trong đó.

Chủ yếu loại trái cây này căn bản không có hương vị, giấu kín còn bí ẩn, phi thường khảo nghiệm nhãn lực kình.

Nửa canh giờ, Lý Đán cũng mới tìm tới bốn khỏa.

Hắn cũng là không cần tránh né bầu trời lôi vân, những người khác liền phải đề phòng.

Dù sao Chu U đã có vết xe đổ.

"Tựa hồ là mảnh này mỏ bạc hình thành thiên nhiên lôi vân, hẳn là lâu dài không tiêu tan!"

Lý Đán nghỉ ngơi một chút, ngửa đầu nhìn một chút.

"Tiểu Tam Nhi, phía trên lôi đình đối ngươi có trợ giúp sao?" Lý Đán hỏi.

Rất nhanh, tại cánh tay hắn bên trên, một đầu thất thải hình rồng hồ quang điện xuất hiện.

Tiểu Tam Nhi ngáp một cái, lắc đầu.

Lý Đán cười, nhẹ nhàng sờ lên đầu của nó.

"Xem ra hiện tại chỉ có những cái kia Trùng tộc Hoàng tộc Bất Tử Hồn, mới là miệng của ngươi lương a."

Tiểu Tam Nhi thì thân mật dùng đầu cọ xát Lý Đán tay, sau đó lại chui vào Thần Phủ.

Đem toàn bộ thân thể quấn quanh ở viên kia Bất Tử Điểu trứng chim bên trên.

Lý Đán cũng mặc kệ, một lần nữa bắt đầu tìm kiếm....