Chương 1433: Ảnh Tử Quân Thiên Dị Tinh Bàng Thiên Đức, đến đây muốn chết! 

Chương 1433: Ảnh Tử Quân Thiên Dị Tinh Bàng Thiên Đức, đến đây muốn chết! 

Ròng rã một ngày qua đi, đám người lại lần nữa tụ tập.

Tối thiểu nhất dãy núi này tất cả ngân sắc cây cối đều tìm khắp cả.

Tính một cái, hết thảy cũng mới tìm tới tám mươi tám mai.

Số lượng tuy ít, nhưng số lượng vẫn còn rất may mắn.

"Công tử ——" mấy người nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán không nói gì, trống to cùng bánh nướng hai cái ra, mặt mũi tràn đầy kích động.

Một người chia đều bốn mươi bốn mai về sau, liền trực tiếp chui vào riêng phần mình soái kỳ bên trong.

Trước đây không lâu, Lý Đán đã đem thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám Hổ Phù trả lại cho bọn chúng.

Dù sao lúc trước, chính là bọn chúng thủ hộ riêng phần mình quân đoàn Hổ Phù.

Tiến vào soái kỳ về sau, Lý Đán lại đưa nó nhóm đặt vào Thần Phủ bên trong, để bọn chúng chậm rãi thăng cấp Hổ Phù, chuyện sau đó mình liền quản không đến.

Rầm rầm rầm!

Tại toà này cự sơn bên kia, chiến đấu còn tại điên cuồng tiếp tục.

Thông Thiên cảnh chiến đấu, có đôi khi tiếp tục nửa năm đều là chuyện thường xảy ra.

Mà lại gốc kia ba mươi vạn năm linh dược hương vị cùng vị trí không thay đổi, nói rõ hiện tại song phương người này cũng không thể làm gì được người kia.

Bây giờ bọn hắn như thế một đám người xuất hiện, lại bị phát giác, chắc chắn nhất trí đối ngoại.

Cho dù là bọn họ tu vi ở trong mắt Thông Thiên cảnh không phải rất cao.

Răng rắc ——

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời, liên tiếp mấy đạo trầm thấp tiếng nổ từ không trung vang lên.

Tầng mây lăn lộn, màu bạc lôi đình giống như mấy cái cự mãng xé rách tầng mây, mang theo cực đoan cương mãnh cuồng bạo chi thế, xé rách trường không, lấy một loại cực đoan tốc độ kinh người, hung hăng đánh vào chung quanh ngân sắc quặng mỏ bên trên.

"Công tử cẩn thận!"

Sau một khắc, Sở Chính Phong lập tức ngăn tại Lý Đán trước mặt, trường thương trong tay mà ra.

Kịp phản ứng Thanh Ngoan càng là trong tay xuất hiện một mặt lóe ra phù văn rùa thuẫn, trong nháy mắt che lại tất cả mọi người.

Những người còn lại cũng là riêng phần mình móc ra vũ khí, một mặt đề phòng.

Giờ khắc này ở bọn hắn cách đó không xa, chẳng biết lúc nào xuất hiện một người mặc áo tơi người.

Hắn cứ như vậy lẳng lặng đứng đấy, thấy không rõ dung mạo.

Nhưng quỷ dị chính là, thân thể lại là khi thì lấp lóe, khi thì rõ ràng.

Lý Đán tròng mắt hơi híp, lại ngẩng đầu nhìn không trung lôi vân, một trận giật mình.

"Mọi người đừng hoảng hốt, là huyễn ảnh, hẳn là thật lâu trước đó người này xuất hiện ở đây qua, bị lôi vân lấy phương thức đặc thù ghi chép qua." Lý Đán nói.

Một màn như thế hắn trải qua, chính là ở trong thế giới của mình, gạch men lão đầu đất lưu đày tầng thứ hai, màu đỏ quặng mỏ bên trên.

Hắn nhìn thấy rất nhiều nhân tộc ngay trước nô lệ, cõng mỏ cái sọt đào quáng.

Cũng lần thứ nhất chính mắt thấy màu đỏ Đao Phong Chiến Hoàng làm sao triệu hoán nhân tộc thể nội trứng trùng một màn.

Chỉ là toà kia màu đỏ quặng mỏ có sắt nguyên tố, nơi này tất cả đều là ngân, vậy mà cũng có thể.

Nghe được Lý Đán, mấy người nhìn lại, thình lình phát hiện thật đúng là.

Dọa bọn hắn nhảy một cái.

Lôi vân gào thét, ở tên này áo tơi người đối diện, có lẽ là lúc ấy vị trí nguyên nhân, chỉ một lần nữa phỏng chế ra nửa song mặc tinh xảo giày đùi, không có nửa người trên.

"Ngươi ẩn tàng thật là sâu, không nghĩ tới nhiều năm như vậy, tất cả mọi người nhìn sai rồi!"

Đúng lúc này, áo tơi người mở miệng nói chuyện.

Nghe tới đạo thanh âm này lúc, Chân Cổ Thanh Ngoan bốn người cùng nhau thân thể run lên, đầy mắt không thể tin được.

Thậm chí liên tiếp hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

"Thế nào?" Nhìn thấy bốn người như thế bộ dáng, Lý Đán vô ý thức hỏi.

Mà bốn người hai mặt nhìn nhau, nếu như một người còn tốt, bốn người đều như vậy, vậy liền không có chạy.

"Là Bàng đại ca thanh âm." Gia Luật Linh vội vàng nói.

Lý Đán đột nhiên nhìn về phía đối phương.

Thiên Dị Tinh —— Bàng Thiên Đức!

Ảnh Tử Quân bên trong duy nhất Thông Thiên cảnh cường giả!

Vậy mà lại là hắn ở chỗ này lưu lại qua hình ảnh.

Nhưng đối diện không có âm thanh.

Có lẽ có, chỉ bất quá lôi điện ghi chép không được đầy đủ, tựa như lúc này thiếu khuyết nửa thân thể đồng dạng.

"Ngươi không cần nói xin lỗi, hôm nay ta là trốn không thoát, xem ở ngày xưa huynh đệ phân thượng, ta chỉ muốn biết, là ai sai sử ngươi làm như thế?" Bàng Thiên Đức hỏi.

Nghe đến đó, Chân Cổ bốn người, bao quát Lý Đán chờ cũng không dám tưởng tượng.

Thật đơn giản mấy câu, tăng thêm trước đó nói Ngươi ẩn tàng thật là sâu

Không nghĩ tới nhiều năm như vậy, tất cả mọi người nhìn sai rồi cái này mấy lời nói, đã phóng thích rất nhiều tin tức.

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!" Băng Ly cái thứ nhất thân thể nhoáng một cái, kém chút ngã sấp xuống.

Sắc mặt của hắn tái nhợt, hai tay càng là không nhịn được run rẩy.

Phảng phất dĩ vãng tín ngưỡng triệt để sụp đổ.

Thanh Ngoan, Chân Cổ cùng Gia Luật Linh cũng giống như thế.

Từng cái bờ môi phát run.

Nghe Bàng đại ca, năm đó Ảnh Tử Quân toàn thể thành viên thành viên gặp cạm bẫy, vậy mà lại là nhà mình huynh đệ phản bội.

Bọn hắn vẫn cho là là Thiếu soái mang giúp đỡ, cũng chính là quân đoàn thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám thành viên.

Ảnh Tử Quân, còn có người còn sống.

"Là ai? Đến cùng là ai?" Băng Ly thân thể bỗng nhiên nhào tới trước một cái, khóe mắt, một ngụm tâm huyết trực tiếp phun ra ra.

Ánh mắt của hắn chăm chú nhìn cặp kia chân, tựa hồ muốn nhận ra hắn.

Thanh Ngoan cùng Chân Cổ kéo lại hắn.

"Băng Ly, ngươi bình tĩnh một chút, huynh đệ chúng ta là sẽ không tương hỗ phản bội, có thể là hiểu lầm, không đúng, nhất định là hiểu lầm." Thanh Ngoan vội vàng nói.

Giờ phút này người thanh âm là Bàng đại ca, nhưng toàn bộ Ảnh Tử Quân ngoại trừ Thiếu soái, lại không ai thấy qua Bàng đại ca hình dạng.

Bao quát hiện tại cũng thế, dù sao thanh âm là người đều có thể bắt chước.

Tại Thất Sát thành, công tử chẳng phải có thể huyễn hóa kia Ô Hoàng hình dạng cùng thanh âm, đem những cái kia Trùng tộc chơi xoay quanh à.

"Đúng nha Băng Ly đại ca, huynh đệ chúng ta nhiều năm như vậy mưa gió đều đến đây, ta tin tưởng các ngươi mỗi người, tuyệt đối sẽ không có người phản bội." Chân Cổ cũng là nói.

Gia Luật Linh lại là hai tay nắm thật chặt.

Diễn kịch a?

Cho ai nhìn?

Đây là không biết nhiều năm vạn năm trước, bị nơi đây đặc thù hoàn cảnh cho ghi chép lại.

Mà lại toàn bộ Ảnh Tử Quân đều hủy diệt, bọn hắn cũng là kéo dài hơi tàn mới sống đến bây giờ.

Lý Đán cũng trầm mặc, tất cả mọi người không ra, tiếp tục xem đi.

Bàng Thiên Đức thân thể thì là một trận lay động, sau đó ngửa mặt lên trời cười lên ha hả.

Bất quá không có âm thanh, hẳn là không ổn định.

Rầm rầm rầm!

Lại là mấy đạo lôi đình ầm vang mà xuống, bổ vào chung quanh màu bạc khoáng thạch bên trên, lôi hồ nhấp nhô lan tràn.

Họa chất trong nháy mắt rõ ràng không ít.

"Ngươi có khó khăn khó nói? Ngươi có không thể không làm lý do? Con mẹ nó ngươi xứng đáng Thiếu soái sao? Ngươi xứng đáng toàn bộ Ảnh Tử Quân các huynh đệ tỷ muội sao?" Bàng Thiên Đức gầm thét liên tục.

Nghe đến đó, tất cả mọi người trong lòng cảm giác nặng nề.

Ảnh Tử Quân bốn người trong lòng còn sót lại điểm này huyễn tưởng không còn sót lại chút gì.

Sở Chính Phong cùng Hồng Anh nhìn xem không nói lời nào Lý Đán bóng lưng, giờ khắc này không biết nên như thế nào đi thuyết phục.

Người kia đến cùng là ai?

Lý Đán trầm mặc không nói lời nào.

Nói thật, có lẽ một thế này cùng Ảnh Tử Quân cơ hồ tất cả mọi người là không quen biết, cho nên đối mặt thời khắc này một màn, nội tâm của hắn không có quá lớn ba động.

Nhưng vẫn là có chút không thoải mái.

Giờ phút này khó chịu nhất hẳn là Chân Cổ bốn người đi.

Tìm tới tìm lui, lại không nghĩ rằng cuối cùng hố toàn bộ Ảnh Tử Quân người, sẽ là nhà mình huynh đệ.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, kia huyễn hóa một nửa chân lại là đột nhiên quỳ xuống.

Đám người thậm chí có thể nhìn thấy hắn một nửa thân thể.

Nhưng rất nhanh, lại có hai cặp chân từ bên cạnh tới.

Bàng Thiên Đức đối diện có ba người, không, không phải chỉ ba người.

Giờ phút này Bàng Thiên Đức trực tiếp xì một tiếng khinh miệt.

Quanh người hắn áo tơi điên cuồng phun trào, dưới chân năng lượng đang sôi trào, chùm sáng đang đan xen.

Tay trái mang theo một thanh thí thần mâu, tay phải nâng tản ra choáng váng ánh sáng đồng thau tháp.

Khi thấy hai thứ này vũ khí lúc, Chân Cổ bốn người lúc này liền xác định.

Hắn chính là Bàng Thiên Đức.

Bởi vì ngày xưa huynh đệ vũ khí bọn hắn là nhận biết.

"Đại Tần Tiêu Dao Hầu chi tử, tên thật Chung Ly, Ảnh Tử Quân Thiên Dị Tinh Bàng Thiên Đức, đến đây muốn chết!"

Bàng Thiên Đức hét lớn một tiếng, càng là ở sau lưng hắn xuất hiện xem xét không rõ toàn cảnh khế linh, sau đó vọt thẳng đi lên.

Hình tượng im bặt mà dừng.

Cái này khiến tất cả mọi người một trận lo lắng.

Bàng Thiên Đức, về sau thế nào?

Sẽ không có chuyện gì đi.

Nguyên lai hắn là Đại Tần Tiêu Dao Hầu nhi tử!

Thật sự là không nghĩ tới..