Chương 1434: Bán Tổ cảnh huyết ma lão tổ 

Chương 1434: Bán Tổ cảnh huyết ma lão tổ 

Giờ khắc này, tất cả mọi người trầm mặc.

Chỉ có không trung khi thì rơi xuống lôi đình quanh quẩn tại cả tòa ngân trên núi.

Không ai biết vị này Bàng Thiên Đức cuối cùng còn sống không vậy.

Lại không người biết, ngày xưa Ảnh Tử Quân bên trong đến cùng vị kia phản bội tất cả mọi người.

Đại Tần Tiêu Dao Hầu nhi tử —— Chung Ly!

Lý Đán một mực nhớ kỹ cái tên này.

Loại kia có một ngày trở lại nhân tộc đi, hắn phải đi nhìn xem.

Tí tách nước mưa vẫn tại rơi xuống, lôi đình gào thét.

Mọi người đang chờ đợi, nhìn đến tiếp sau còn có ghi chép lại hình ảnh à.

Chỉ tiếc, trọn vẹn đợi đến trời tối, một mực lại đến ngày thứ hai vẫn là không có cái gì.

Lý Đán tiến lên nhìn một chút chung quanh, nơi này xác thực phát sinh qua đại chiến.

Có rất nhiều sụp đổ ngân thạch cùng nghiêng cây cối.

Chu U cũng đại khái giải sự tình chân tướng, hắn dùng cái mũi ngửi ngửi, sau đó chắc chắn nói: "Những này bị thần thông đập nện hố sâu, tối thiểu nhất đã vượt qua mười vạn năm."

Lý Đán ngoài ý muốn nhìn về phía nó.

Nguyên cố Cac-bon ngươi cũng nghe được ra?

Xem ra lần này đoạt xá tựa hồ đối với ngươi chỗ tốt thật to nha.

"Đoán chừng vị này Bàng Thiên Đức dữ nhiều lành ít." Sở Chính Phong tiến lên.

Đại Tần một trăm đám, mỗi cái đoàn bên trong có năm mươi vạn nhân viên.

Đây là cơ bản nhất tiêu chuẩn thấp nhất.

Năm đó Ảnh Tử Quân làm việc, tựa hồ chỉ là một trận bình thường nhiệm vụ, dù sao nơi này địa bàn tại rất nhiều năm trước vẫn là thuộc về nhân tộc khu, không phải luân hãm chi địa.

Ảnh Tử Quân trăm người, tăng thêm quân đoàn thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám trợ giúp có năm vạn người, ở chỗ này gần như toàn quân bị diệt.

Dù sao đều có Tổ cảnh, Bán Tổ cảnh tham dự đâu.

Bây giờ trượt một cái Ảnh Tử Quân người mạnh nhất viên, lại cho đụng phải, lại phát hiện kẻ phản bội.

Bọn hắn nhất định sẽ diệt khẩu.

Nhiều người như vậy, đối phương đều có thể ra tay độc ác, như thế nào lại thả đi một cái đâu.

Nhiều năm như vậy, vô luận là Trùng tộc hay là nhân tộc, tựa hồ không còn có nghe qua Bàng Thiên Đức bất cứ tin tức gì.

"Là ai!" Băng Ly ngửa mặt lên trời gào thét.

Lý Đán xoay người, nhìn xem bốn người kia nghèo túng dáng vẻ, thở dài một hơi.

Đau lòng nhất không phải địch nhân ở phía trước, mà là vô cùng tin tưởng huynh đệ ở phía sau đâm đao.

Đó mới là khó khăn nhất tiếp nhận.

Ầm ầm!

Lại là một tia chớp mà xuống, Hồng Anh đột nhiên nói: "Mọi người mau nhìn bên kia!"

Đám người nhìn lại, ở phía xa một bên khác, tựa hồ cũng ghi chép xuống một màn.

Một cái võ trang đầy đủ, cưỡi một đầu sư loại yêu thú thân ảnh cấp tốc nhảy vọt.

Tại phía sau trên lưng, một cái võ trang đầy đủ áo giáp binh sĩ ngồi ở phía trên, mà tại sư thú phía sau cái mông, một cái máu me khắp người áo tơi người sinh tử không biết nằm sấp không nhúc nhích.

"Có người cứu Bàng Thiên Đức!" Sở Chính Phong cao hứng hô.

Lý Đán gặp này cũng là thở dài nhẹ nhõm.

Ảnh Tử Quân bốn người thì lập tức từ vừa rồi bi phẫn trở nên cao hứng hoan hô lên.

Chỉ cần Bàng đại ca còn sống liền tốt.

Đến tận đây, lại không chân dung, mọi người đợi một hồi  mặc cho lôi đình gào thét, vẫn như cũ không thấy hình tượng xuất hiện.

"Đem khối này địa hình hủy, Bàng Thiên Đức còn sống tin tức không thể bị cái khác đi ngang qua người hoặc là Trùng tộc nhìn thấy." Lý Đán lúc này ra lệnh.

Sở Chính Phong cùng Hồng Anh tiến lên, triệt để phá hủy mảnh này đất trũng cùng xa xa địa hình.

Về sau, sẽ không còn có hình tượng xuất hiện.

Lý Đán thì đi qua, đi vào bốn người trước mặt: "Yên tâm đi, có lẽ vị này Bàng Thiên Đức tại nhân tộc khu qua tốt đây, lại hoặc là tại luân hãm chi địa, giống như chúng ta, yên lặng giết địch, tin tưởng ta, cuối cùng cũng có một ngày sẽ đoàn tụ."

Bốn người nhìn xem Lý Đán, im ắng gật đầu.

Nhưng chỉ có chính bọn hắn rõ ràng, lại một viên báo thù hạt giống lặng yên gieo xuống.

Bọn hắn đến biết rõ ràng, người kia đến cùng là ai.

... ...

Tám người một chó lặng lẽ leo lên núi sống lưng, hướng về một bên khác vụng trộm nhìn lại.

Ở nơi đó trên tầng mây, có hai cái to lớn thanh âm tại lôi điện lấp lóe hạ loáng thoáng, không đứng ở chiến đấu.

Phía dưới càng có hai cái thân ảnh ngươi tới ta đi, mỗi một chiêu đều để cho người ta trong lòng run sợ.

Quả nhiên, là hai cái Thông Thiên cảnh cùng với khế linh tại chiến đấu.

Nói cách khác

Đối phương nhưng thật ra là bốn tôn Thông Thiên cảnh.

Dù sao khế linh thực lực cùng người triệu hoán là tương xứng.

Mà tại chỗ càng sâu phía dưới, là một cái cực kỳ to lớn hồ nước màu bạc, hồ nước phía trên, lôi điện như ngân xà bốn phía du tẩu, nhìn qua, liền giống như một cái lôi trì.

Chung quanh khắp nơi là đổ sụp ngân sắc khoáng thạch.

Xem ra cái này lôi trì trước đó hẳn là giấu kín tại quặng mỏ hạ, hiện tại là bởi vì song phương chiến đấu mà bại lộ tại bên ngoài.

Mà tại lôi trì trung ương, thì sinh trưởng một gốc quái thụ.

Cây cao chừng một trượng, cành lá hiện lên màu tím nhạt, cũng mang theo ánh lửa.

Trừ cái đó ra, không còn gì khác.

Thấy thế nào cũng không giống một gốc linh dược.

Lý Đán cùng Chu U hai mặt nhìn nhau, bọn hắn trước đó đều xác định, nơi đây hẳn là một gốc không ít hơn ba mươi vạn năm linh dược.

Trừ cái đó ra, tại mảnh này lôi trì bên trên, còn có một chiếc hư thối thuyền lớn.

Dù là đi qua lâu như vậy, phía trên vẫn như cũ có chút màu bạc phù văn đang lóe lên.

"Là không gian phù văn!" Sở Chính Phong liền nói ngay.

Mà tại lôi trì hai bên, giờ phút này còn có một thanh niên áo bào tím cùng một lão ẩu giằng co.

Thanh niên áo bào tím cái trán mọc ra hai cây sừng rồng, toàn thân mang theo quý khí, mặt như Quan Ngọc, phong độ nhẹ nhàng, hai mắt như ngôi sao chiếu sáng rạng rỡ.

Mà đối diện lão ẩu thì có chút buồn nôn.

Nàng tóc trắng phơ, trên quần áo ngọ nguậy nhiều vô số kể độc trùng, Độc Xà, con rết các loại hệ liệt.

Thậm chí một chút còn từ lão ẩu lỗ tai đi vào, lỗ mũi leo ra.

Nhìn Hồng Anh cùng Gia Luật Linh một trận nhe răng nhếch miệng.

"Hai người này phát ra khí tức, vậy mà đều là Trật Tự cảnh đại viên mãn!" Thanh Ngoan cả kinh nói.

Băng Ly nói: "Kia thanh niên áo bào tím trên người có Long khí, ta có thể cảm nhận được, không trung đối chiến cái thân ảnh kia cũng là một đầu lão Long."

Yêu thú hóa hình vs lão độc vương a!

"Mấy ca, các ngươi nhìn buồng nhỏ trên tàu bên trên kia cán cờ, có phải hay không có chút quen thuộc?"

Chân Cổ thì chỉ chỉ hư thối thân tàu boong tàu bên trên, nghiêng cắm một cây cờ nói.

Thanh Ngoan bọn người híp mắt nhìn lại.

Kia là một cây cờ mặt xích hồng như máu, có một người chi cao máu cờ.

Giờ phút này hắn không ngừng đón gió phấp phới, trong lúc mơ hồ ở sau lưng hắn, có từng tia từng tia màu đỏ huyết khí tràn ngập.

Bên trong tựa hồ có vô số thấy không rõ hình dạng Trùng tộc muốn phô thiên cái địa xông ra...

"Không sai, ta thật gặp qua lá cờ này, tựa như là Đại Ngu tiên triều huyết ma lão tổ bản mệnh vũ khí, huyết ma lão tổ thế nhưng là Bán Tổ cảnh cường giả a!" Thanh Ngoan vỗ đùi nói.

"Bán Tổ cảnh?" Nghe đến đó, Lý Đán con mắt đột nhiên tỏa sáng.

Từ khi đi vào mảnh này chủ thế giới về sau, hắn cho tới bây giờ không tiếp xúc qua Bán Tổ cảnh cường giả.

Thần Tiêu cảnh, Trật Tự cảnh, Thông Thiên cảnh, Bán Tổ cảnh, Tổ cảnh.

Bây giờ hắn đã là Trật Tự cảnh đại viên mãn cường giả, khoảng cách Thông Thiên cảnh còn có cách nhau một đường.

Một đường tiếp xúc qua Thông Thiên cảnh cường giả, biết bọn hắn khủng bố đến mức nào.

Bán Tổ cảnh thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Ngươi cẩn thận nói một chút!" Lý Đán vội vàng nhìn về phía Thanh Ngoan.

Những người khác cũng là dựng thẳng lỗ tai lắng nghe.

Thanh Ngoan sửa sang lại một chút suy nghĩ, nói: "Máu này ma lão tổ là Đại Ngu tiên triều một cái xú danh chiêu lấy tà tu, thích cách khác đường tắt tu luyện, việc ác bất tận, nhưng làm sao môn đồ đông đảo, tự thân càng là dựa vào tà công một đường tu luyện đến Bán Tổ cảnh.

Kể từ đó, liền cùng không ai dám trêu chọc hắn, bởi vì tiến đến hướng hắn đòi lại công đạo người đều chết rồi, liên tiếp linh hồn cũng thành kia mặt máu cờ một bộ phận.

Nhân sinh kỳ thật thật có ý tứ, người xấu làm cả một đời chuyện xấu, cuối cùng làm một chuyện tốt gọi lãng tử hồi đầu, người tốt làm cả một đời chuyện tốt, làm một chuyện xấu gọi lộ ra nguyên hình.

Máu này ma lão tổ thả ra lời nói, muốn đối kháng Trùng tộc về sau, tất cả mọi người đối với hắn mang ơn, liên tiếp Đại Ngu tiên triều đều cho hắn tự mình thụ phong làm huyết ma đại tướng quân."

Thanh Ngoan một trận bất đắc dĩ bật cười, trong lời nói không nói ra được tự giễu..