Chương 1435: Huyết Linh Phiên

Chương 1435: Huyết Linh Phiên

Đám người tất cả đều trầm mặc nghe Thanh Ngoan giảng thuật.

Có nhiều thứ ngươi căn bản không cách nào phản bác, bởi vì đó chính là sự thật.

Thanh Ngoan tiếp tục nói: "Cái này Huyết Ma lão tổ tu hành công pháp quỷ dị, cần vô số máu tươi cùng hồn phách, trước đó chỉ là đồ thành, chính là loại kia dân chúng bình thường, cũng không biết giết nhiều ít, có lẽ ức vạn vạn đi, các ngươi cũng biết, tại phía trên vùng thế giới này, kỳ thật không đáng giá tiền nhất chính là nhân mạng.

Nhất là những cái kia tiên triều điều động xuống tới người đến đây điều tra, biết đối phương tu vi về sau, liền bắt đầu lừa gạt, hoặc là một mực lề mề thời gian.

Đến cuối cùng, những người bình thường kia tinh huyết không cách nào chèo chống hắn lúc tu luyện, hắn lại đem ánh mắt đặt ở người tu luyện trên thân, cường sát, đồ tông, bắt cóc các loại, tại Đại Ngu tiên triều bên kia nhấc lên một đợt người người oán trách sự tình, trực tiếp dẫn đến rất nhiều tông môn khai bắt đầu liên thủ đi giảo sát hắn.

Chỉ tiếc, cuối cùng cũng thành kia cán Huyết Linh Phiên chất dinh dưỡng, mà tu vi của hắn cũng càng thêm cường đại, hấp dẫn càng nhiều tín đồ thay hắn làm việc.

Đương nhiên, hắn tấn thăng tu vi quá nhanh, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết tệ nạn bắt đầu hiển hóa, cho nên hắn lại đem ánh mắt liếc về Trùng tộc.

Lần thứ ba người trùng đại chiến, hắn chủ động xin gia nhập.

Bán Tổ cảnh tu vi, tại bất luận cái gì tiên triều bên kia, tối thiểu nhất là đại tướng quân cấp độ, dù sao đại nguyên soái mới là Tổ cảnh.

Cho nên, đã từng bị hắn thương hại qua nhân tộc, đột nhiên cảm thấy hắn bóng lưng là cao to như vậy bên trên, liên tiếp tiên triều đều cảm thấy người này làm rõ sai trái, phong làm Huyết Ma đại tướng quân, tóm lại, từ Thiên Môn nguyên sống sót về sau, ta cùng Băng Ly một mực du đãng.

Cũng từng nhiều lần trên chiến trường gặp qua bọn hắn, tại săn giết Trùng tộc phương diện này, hắn cũng thực sự tận tâm tận lực, vô luận là vì mình vẫn là cả Nhân tộc, tổng thể tới nói, Trùng tộc đang không ngừng tử vong."

Nghe xong Thanh Ngoan, Lý Đán nhất thời cũng không biết nên như thế nào đánh giá người này.

Mà Thanh Ngoan lúc này một chỉ phía dưới kia chiếc hư thối thuyền bên trên đỏ cờ.

"Công tử, đó chính là Huyết Ma lão tổ bản danh vũ khí —— Huyết Linh Phiên, hắn cuối cùng là đổi tên phệ trùng Huyết Linh Phiên, bởi vì Trùng tộc huyết nhục đối kia cán cờ tác dụng càng lớn, ta lúc ấy tận mắt nhìn đến qua, hắn cứ như vậy vẫy tay một cái, vô số Trùng tộc thân thể hư thối, trực tiếp trở thành huyết khí chui vào trong đó.

Ngươi nhìn kia lờ mờ Trùng tộc, chính là chứng minh tốt nhất, cũng không biết cái này Huyết Ma lão tổ cuối cùng là chết như thế nào, bất quá nhìn buồng nhỏ trên tàu bộ dáng, hẳn là vượt qua không gian thời điểm ngoài ý muốn rơi xuống, sau đó rơi xuống nơi này."

Thanh Ngoan chỉ vào trên thuyền những cái kia không gian phù văn phân tích nói.

Băng Ly cũng nói: "Không sai, một màn kia ta cũng thấy qua, công tử, ngươi xem xuống phương kia áo bào tím công tử cùng buồn nôn lão ẩu, hai người mặc dù giằng co, nhưng ánh mắt căn bản không có quản gốc kia linh dược, tất cả đều đặt ở kia vứt bỏ thuyền bên trên."

Lý Đán lúc này cũng phát hiện.

Ngẫm lại cũng thế, nơi này là luân hãm chi địa, có đôi khi trân quý nhất cũng không phải là dược thảo, mà là đan dược.

Nhưng bây giờ tứ đại tiên triều Thập phẩm luyện đan sư, mười không còn một, chớ nói chi là luân hãm chi địa.

Muốn dược thảo có làm được cái gì?

Dù là niên hạn rất cao, mình là Thập phẩm luyện đan sư, càng là kế thừa Đan Diễm Tử cùng Lão Đồng Thụ dược lý tri thức, nhưng căn bản không biết gốc kia linh dược.

Đối với xa lạ dược liệu, chính mình cũng không dám tùy tiện nếm thử, chớ nói chi là những người khác.

Đương nhiên, cũng có lẽ bọn hắn nhận biết, khả năng phát huy ra nó bao lớn tác dụng?

Cái này nếu là tại nhân tộc khu, có lẽ có thể dùng làm giao dịch a, đấu giá hội a, đạo lí đối nhân xử thế, tìm người làm việc các loại, linh dược này tuyệt đối là không có chỗ thứ hai.

Bây giờ thật chỉ có thể ha ha.

Sở Chính Phong thì kích động nói: "Công tử, Huyết Ma lão tổ là Bán Tổ cảnh cường giả, hắn bản mệnh vũ khí bây giờ đang ở nơi đó cắm, nói không chừng người cũng đã chết, tại thuyền kia trong khoang thuyền, một Bán Tổ cảnh truyền thừa cùng thứ ở trên thân, đây chính là vô cùng trân quý.

Không trung kia hai cái Thông Thiên cảnh chiến đấu, nhất định cũng là vì vật kia, chỉ riêng kia Huyết Linh Phiên liền cực kỳ tốt."

Những người khác cũng là liên tục gật đầu.

Lý Đán cũng là nhìn lửa nóng, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Huyết Linh Phiên.

Kia xuất từ Bán Tổ cảnh vũ khí, mặc dù nhìn rất tà ác, nhưng dùng để đối phó Trùng tộc, quả thực là hoàn mỹ vũ khí.

Bọn hắn một đường tới, săn giết vô số Trùng tộc.

Nhưng chúng nó thi thể đều tùy ý ném, bởi vì vô dụng.

Nhưng nếu như có cái này đồ vật, chẳng phải không lãng phí.

Mà lại có thể sẽ theo hấp thu, không ngừng tiến hóa cũng không nhất định, nếu không Huyết Ma lão tổ không đến mức làm nhiều chuyện như vậy.

Vũ khí là không có chính tà phân chia, kỳ thật chân chính phân chia chính là sử dụng bọn chúng người.

Lý Đán lại ngẩng đầu nhìn về phía không trung Thông Thiên cảnh chiến đấu, cùng phía dưới kia hai cái Trật Tự cảnh đại viên mãn.

Muốn từ bọn hắn ngay dưới mắt đi vào, có chút khó a.

Chủ yếu còn không xác định kia hai cái Thông Thiên cảnh thực lực chân chính, ngươi nói nếu là trung kỳ hoặc là hậu kỳ, bọn hắn một khi hành động thất bại bị phát hiện, chỉ sợ muốn chạy trốn đều là một loại hi vọng xa vời.

"Trước tiên lui!"

Lý Đán lúc này làm quyết định, bọn hắn quá nhiều người, mục tiêu quá lớn.

Một lần nữa trở lại bên kia núi, Lý Đán bắt đầu triệu tập tất cả mọi người.

"Lần này ta đi, các ngươi phụ trách ở chỗ này tiếp dẫn ta!" Lý Đán do dự một chút nói.

"Không được!"

Lời nói vừa dứt, tất cả mọi người lập tức cự tuyệt.

Bọn hắn hiện tại thật vất vả có chủ tâm cốt, làm sao có thể để công tử lần lượt lâm vào hiểm địa.

Cùng dạng này, vật kia chúng ta tình nguyện không muốn.

Lý Đán cười: "Ta có biện pháp, chính là hơi có chút mạo hiểm chút, ngay tại vừa rồi, ta nghĩ đến bằng vào ta hư không chi động lặng lẽ chui vào, nhưng cảm giác một chút, có chút không đáng tin cậy, bại lộ phong hiểm tương đối lớn, bởi vì ta không biết thuyền kia trong khoang thuyền đến cùng có đồ vật gì.

Cho nên ta cần quang minh chính đại từ boong tàu đi vào, nhưng các ngươi cũng nhìn thấy, kia hai tên gia hỏa một mực đề phòng nhìn chằm chằm đâu, liền đợi đến không trung Thông Thiên cảnh phân ra thắng bại, quyết định chiếc thuyền kia đến cùng về ai.

Như vậy, ta cũng chỉ có thể lấy một loại khác thân phận tiến vào."

Lý Đán rất là chân thành nói.

Kỳ thật lúc trước hắn hỏi thăm Tiểu Tam Nhi, nhưng Tiểu Tam Nhi đối kia hư thối thân tàu có chút kiêng kị, có lẽ có thể len lén lẻn vào tiếp cận, nhưng muốn phá vỡ cấm chế leo lên đi, liên tiếp chính Tiểu Tam Nhi đều không có nắm chắc, dù sao kia thuộc về Bán Tổ cảnh địa bàn.

Mà lại coi như giải mã phân tích, cũng cần rất lớn một phen công phu, thời gian phương diện tương đối dài, cuối cùng cũng sẽ bị phát hiện.

Ngược lại buồng nhỏ trên tàu phía trên, từ boong tàu chỗ lưu lại cấm chế khí tức lại là yếu kém, nó có lòng tin phá vỡ.

"Thế nhưng là —— "

Sở Chính Phong lo lắng, Lý Đán lại đưa tay.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía Thanh Ngoan cùng Băng Ly hai người.

"Các ngươi thấy tận mắt Huyết Ma lão tổ đúng không?" Lý Đán hỏi thăm.

Hai người gật gật đầu.

"Vậy thì dễ làm rồi, xem ra Thất Sát thành bên kia trò chơi sao, chúng ta lại muốn chơi một lần, ta muốn từ trong trí nhớ của các ngươi nhìn xem vị kia tướng mạo!" Lý Đán nói.

Trong lúc nhất thời, đám người cùng nhau nghĩ đến công tử huyễn hóa Ô Hoàng một màn.

Không thấy chân thực hình dạng, thông qua ký ức cũng có thể sao?

"Các ngươi tận lực trở về nghĩ vị kia, ta đến xem!" Lý Đán nói.

Thanh Ngoan cái thứ nhất nhắm mắt lại, suy nghĩ chậm rãi trở lại lúc trước.

Lý Đán đưa tay điểm tại mi tâm, cũng chậm rãi nhắm mắt lại.

Dần dần, tại hắn Trước mắt, xuất hiện một cái một thân tinh hồng áo choàng lão đầu, mang theo nhân tộc, tại Trùng tộc bên trong đại sát tứ phương, tóc của hắn, con mắt, thậm chí móng tay đều là màu đỏ.

Giờ phút này hắn đầy mắt hưng phấn, cầm trong tay Huyết Linh Phiên tại Trùng tộc bên trong ghé qua mà qua.

Những nơi đi qua, Huyết Linh Phiên xích hồng như máu, quỷ thần kêu khóc, bên trong vô số các tộc Trùng tộc hư ảnh trực tiếp phô thiên cái địa xông ra, chui vào những cái kia Trùng tộc trong đại quân.

Lập tức bọn hắn từng cái phát ra thê lương bi thảm, những nơi đi qua, những cái kia nguyên bản da dày thịt béo, cần nhân tộc mười cái mới có thể liều rơi Trùng tộc chiến sĩ, trong khoảnh khắc nguyên địa chỉ để lại một trương trùng da cùng một chút tàn xương.

Huyết dịch, sinh mệnh cùng hồn lực đều bị tước đoạt, không có vào kia cờ mặt bên trong. . ..