Chương 1436: Các ngươi tốt xấu coi ta là người nha

Chương 1436: Các ngươi tốt xấu coi ta là người nha

Tại Lý Đán nhìn thấy cảnh tượng bên trong, kia Huyết Ma lão tổ cầm Huyết Linh Phiên, chân chính giống như chỗ không người.

Những nơi đi qua, làm cho vô số Trùng tộc hoảng sợ, run rẩy, hãi nhiên. . .

Ở sau lưng hắn đi theo Đại Ngu tiên triều quân đoàn nhân viên, từng cái ngao ngao kêu xông pha chiến đấu.

Không thể không nói, liền một màn này, hắn xung phong đi đầu, cho vô số chiến sĩ tuyệt đối cảm giác an toàn.

Sau đó chính là Trùng tộc đại quân thiên về một bên, nhân tộc quân đoàn bắt đầu truy sát. . .

Lý Đán rút về ngón tay, Thanh Ngoan lung lay đầu.

Cảm giác có chút choáng.

Sau đó Lý Đán lại đem ngón tay chỉ tại Băng Ly mi tâm, nhìn thấy cảnh tượng không sai biệt lắm.

Bất quá lại nhiều mấy chỗ chiến trường, đều là xa xa chỗ nhìn.

Lý Đán rút về tay, đối kia Huyết Ma lão tổ hình tượng đại khái có hiểu rõ, điểm ấy Tiểu Tam Nhi cũng nhìn thấy, tiếp xuống liền giao cho nó.

Không thể không nói, kia Huyết Linh Phiên là thực ngưu bức.

Thậm chí hắn có thể xác định, theo không ngừng hấp thu những cái kia Trùng tộc huyết nhục, cái này Huyết Linh Phiên tại một chút xíu tiến hóa, uy lực cũng càng lúc càng lớn.

Bởi vì khác biệt chiến trường, Huyết Linh Phiên chỗ hiện ra tràng cảnh thôn phệ quy mô cũng không giống nhau.

"Không nên quấy rầy ta!"

Lý Đán nói xong câu này về sau, liền bắt đầu ngồi xếp bằng.

Mấy người khác biết không thuyết phục được công tử, bởi vì trải qua thời gian chung sống dài như vậy, bọn hắn xem như thấy rõ.

Bởi vì công tử một khi làm nào đó hạng quyết đoán, là ai cũng nói bất động.

Mấy người đành phải bắt đầu đề phòng, Lý Đán quanh thân thì tuôn ra hồ quang điện, một chút xíu cải biến.

Đầu tiên là da của hắn, sau đó là ngón tay, quần áo, tóc. . .

Mấy người cứ như vậy nhìn xem hắn, một trận bội phục.

Loại này huyễn hóa chi thuật đơn giản thật đáng sợ, công tử trên thân đến cùng có thứ gì.

Bọn hắn tựa hồ càng tiếp xúc, càng là nhìn không thấu.

Như thế cho đến qua một canh giờ sau, một cái cùng Thanh Ngoan Băng Ly trong trí nhớ hoàn toàn tương tự Huyết Ma lão tổ, cứ như vậy xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt.

Đơn giản hoàn mỹ phục chế a!

Tất cả mọi người tiến lên sờ, quá chân thực.

"Ta mặc dù chưa thấy qua cái này Huyết Ma lão tổ, nhưng công tử ngươi lối ăn mặc này cùng bộ dáng, rất phù hợp đối phương danh hào này." Sở Chính Phong nhìn quanh một vòng chậc chậc nói.

Câu nói này trêu đến Hồng Anh chờ liên tục gật đầu, các nàng cũng chưa từng thấy qua.

Trịnh Trá thì chen lấn tiến đến, trầm ngâm nói: "Công tử, duy nhất không được hoàn mỹ chính là, thuộc về Bán Tổ cảnh khí thế không có."

Câu nói này để Lý Đán một trận giật mình.

Hắn đã cảm thấy thiếu khuyết chút gì, nhưng luôn luôn nghĩ không ra.

Bây giờ câu nói này, đơn giản một câu bừng tỉnh người trong mộng a!

Thế nhưng là, điểm ấy hắn là thật không làm được.

Bởi vì hắn không tiếp xúc qua Bán Tổ cảnh, mà lại thông qua ký ức nhìn thấy dù sao chỉ là lấy bên thứ ba góc độ nhìn thấy huyễn tượng, Tiểu Tam Nhi không thể nào hiểu được cùng bắt chước.

Bất quá ——

Rất nhanh, Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Mình lúc đầu dự định làm bộ chính là cái này Huyết Ma lão tổ hồn phách, không cần thiết có khí thế của hắn.

Loại kia nhìn không thấu mới có thể để cho người ta trong lòng run sợ.

Lý Đán lại đem ý nghĩ của mình truyền lại cho Tiểu Tam Nhi.

Rất nhanh, cải tạo lần nữa bắt đầu.

Thân thể của hắn bắt đầu một chút xíu trở nên trong suốt, mất một lúc, hoàn toàn như cái quỷ hồn.

Một màn này Lý Đán rất hài lòng.

Xem ra Tiểu Tam Nhi không ngừng luyện hóa những cái kia Trùng tộc Hoàng tộc Bất Tử Hồn, tiến hóa phương hướng rất không tệ.

Mà giờ khắc này Gia Luật Linh thì không có ý tứ tiến lên: "Công tử  chờ nhiệm vụ lần này trở về, ngươi có thể nhìn xem ta trong trí nhớ Thiếu soái dáng vẻ sao, ta nghĩ, lại gặp hắn một chút một lần cuối."

Chân Cổ ba người nghe xong, cũng là đột nhiên con mắt tỏa sáng.

Bọn hắn cùng nhau nhìn về phía mang theo mặt nạ Lý Đán.

Đúng nha, bọn hắn trong trí nhớ có quá nhiều thân nhân nghĩ gặp lại.

Thậm chí ly biệt quê hương ở chỗ này kéo dài hơi tàn, cũng không biết người trong nhà thế nào.

Sở Chính Phong cùng Hồng Anh nghe xong, hai mặt nhìn nhau, khóe miệng lộ ra một vòng không biết tên tiếu dung nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán thì có chút xấu hổ.

Ta cũng không phải thay đổi trang phục đạt nhân, còn cùng các ngươi mỗi ngày chơi nha!

"Không nói, đi, các ngươi ở chỗ này chờ ta!" Lý Đán khoát tay áo, liền hướng về trên núi lẻn qua đi.

Nhìn xem Lý Đán bóng lưng, mấy người lộ ra chúc phúc.

Hi vọng công tử hết thảy thuận lợi đi.

Gâu gâu gâu ——

Nhưng vào lúc này, trong đám người Chu U một trận chó sủa.

"Nói nhỏ chút, đừng bị bên kia núi nghe được."

"Không có chuyện gì, như thế lớn tiếng sấm không nghe được."

Chu U thì nuốt nước miếng một cái, nhe răng nhếch miệng lấy nhìn hướng phía sau: "Ta nói các huynh đệ, các ngươi đừng trong mắt chỉ có công tử nha, tốt xấu coi ta là người, về sau nhìn xem nha."

Mấy người nghi hoặc, cùng nhau xoay người, lập tức sắc mặt cứng ngắc.

Bởi vì tại cách đó không xa, lâm không đứng đấy một người mặc áo tím, cõng một ngụm màu đen quan tài, toàn thân lưu quang thấy không rõ dung mạo bóng người.

Hắn chẳng biết lúc nào xuất hiện, nhìn chằm chằm vào đám người này.

"Yến Xích Phong —— "

Thanh Ngoan nuốt nước miếng một cái, nói một mình.

Những người khác một cử động nhỏ cũng không dám.

Tại Thất Sát thành, chính là gia hỏa này xuất hiện, trực tiếp đem vị kia Thông Thiên cảnh trung kỳ vẫn là hậu kỳ cô tộc dọa đến chật vật chạy trốn.

Về sau càng là dẫn theo đầu lâu trở về.

Bọn hắn đã trải qua bị Yến Xích Phong tàn sát qua thành trì, rất nhiều Thông Thiên cảnh mà chết.

Cũng là tại tòa thành trì kia, đụng phải đoạt xá thất bại Chu U, cho hắn một con đại hắc cẩu thân thể.

Giờ phút này cõng quan tài Yến Xích Phong nhàn nhạt nhìn lướt qua đám người về sau, lại đem ánh mắt nhìn về phía Lý Đán bóng lưng.

Nhẹ nhàng vừa nhấc chân, cứ thế biến mất không thấy. . .

. . .

Một thân áo bào tím Khương Thái, mặt như Quan Ngọc, phong độ nhẹ nhàng, tay cầm quạt xếp, đề phòng nhìn thoáng qua đối diện lão ẩu, lại ngẩng đầu nhìn chân trời.

Phụ thân của mình đang muốn tên kia run rẩy.

Hai người cảnh giới tương đương, nhưng một cái là yêu tộc, nhục thân cường hãn, một cái khác thì tại dùng độc phương diện, rất có thành tựu.

Ai thắng ai thua thật đúng là khó mà nói.

Mà lại hai người đều tại có thể áp chế Thông Thiên cảnh chiến đấu quy mô, dù sao nếu như bị ngoại nhân phát hiện, kết quả là Huyết Ma lão tổ truyền thừa, ai cũng không chiếm được.

Cũng may nơi đây đặc thù, lâu dài có Âm Lôi mây bồi hồi, phủ lên rất nhiều tiếng đánh nhau.

Nghĩ đến đây, Khương Thái lại nhìn về phía lôi trì đối diện lão ẩu kia.

Toàn thân độc trùng để hắn cũng không khỏi nhíu nhíu mày.

"Lão độc vật, không cần thiết, nơi đây tuy là ngươi ta song phương cộng đồng phát hiện, nhưng này Huyết Ma lão tổ đồ vật căn bản đối với các ngươi vô dụng, các ngươi am hiểu dùng độc, cái này gốc có ba mươi vạn năm linh dược, đối với các ngươi trợ giúp hẳn là cực lớn, làm gì cùng chúng ta tranh đoạt đâu?"

Khương Thái hướng về lão ẩu hô.

Lão ẩu lại là đưa tay, từ bên tai cầm ra đến một con con rết màu đen, thuận tay bỏ vào trong miệng bắt đầu nhai nuốt.

Lập tức nước văng khắp nơi.

Nàng thì là một mặt hưởng thụ.

"Tiểu oa nhi, ta thừa nhận thiên phú của ngươi rất không tệ, tuổi còn trẻ liền cùng lão bà tử đồng dạng tu vi, ngày sau nói không chừng cũng có thể giống ta phu quân, bước vào Thông Thiên cảnh, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi có thể sống đến đoạn thời gian đó.

Tựa như hiện tại, không có một chút lễ phép, có khả năng gặp nhiều thua thiệt nha, tu vi của ngươi cùng ngươi kiến thức, thế nhưng là nghiêm trọng không xứng đôi, lão bà tử có thể nghe được trên người ngươi mùi thuốc nồng nặc, chắc hẳn trước đó hẳn là dựa vào những vật này đống đến bây giờ đi.

Ngươi đã như thế thích linh dược, sao không kính già yêu trẻ, đem cái này truyền thừa nhường cho ta, ngươi cầm cái này gốc ba mươi vạn năm linh dược xéo đi đâu."

Lão ẩu chậm rãi nói, nhìn ra được là tuyệt không sốt ruột.

Khương Thái hừ lạnh một tiếng, nâng lên một cước đột nhiên rơi xuống.

Lập tức mặt đất trực tiếp nổ bắn ra mấy cái màu đen độc trùng, trong khoảnh khắc nổ tung.

"Lão yêu bà, làm gì cùng ta một tên tiểu tử làm những này bỉ ổi thủ đoạn, Thông Thiên cảnh có Thông Thiên cảnh chiến trường, nếu không chúng ta chiến một trận đi, cũng cho ta hảo hảo mở mang kiến thức một chút, trong truyền thuyết cùng mình thân ca ca kết làm đạo lữ độc phu độc phụ, đến cùng có như thế nào khác biệt."

Khương Thái sau lưng đột nhiên xuất hiện một cái hình rồng hư ảnh, ngửa mặt lên trời gào thét, lộ ra chiến ý dạt dào.

Quả nhiên, câu nói này vừa ra, lão ẩu sắc mặt lập tức âm trầm xuống..