Chương 1437: Tuổi trẻ thiếu niên nha, ngươi rơi chính là. . .

Chương 1437: Tuổi trẻ thiếu niên nha, ngươi rơi chính là. . .

"Tiểu tử kia tại kích ngươi, chăm sóc tốt truyền thừa, Huyết Linh Phiên chúng ta nhất định phải được, buồng nhỏ trên tàu chỗ sâu, có lẽ còn có Huyết Ma lão tổ thi cốt cùng bảo tàng, những này đối với chúng ta đều có tác dụng lớn, thậm chí ngươi có thể nhờ vào đó đột phá đến Thông Thiên cảnh cũng không nhất định, không cần thiết thành sính sảng khoái nhất thời!"

Ngay tại lão ẩu chuẩn bị động thủ lúc, một đạo già nua truyền âm từ não hải vang lên.

Nhìn xem đối diện kích động thanh niên áo bào tím, lão ẩu hừ lạnh một tiếng.

Dừng bước.

Khương Thái gặp đây, nội tâm một trận tiếc hận.

Hắn hiện tại khiếm khuyết chính là một cái cơ hội, nhưng cơ hội này muốn che giấu tai mắt người, liền không thể để lão độc vật phát hiện.

Biện pháp duy nhất chính là cùng với nàng triền đấu, hấp dẫn lực chú ý.

Chỉ có dạng này, phân thân của hắn khôi lỗi mới có thể len lén lẻn vào đi vào, đến cái rút củi dưới đáy nồi.

Trên thực tế, giống như nàng nói, mình giai đoạn trước là dựa vào lấy linh dược chồng lên đi, thực chiến phương diện thật đúng là không nhất định có thể chiến thắng cái này đầy người độc vật lão ẩu.

Ừm

Sau một khắc, nguyên bản hai người đều tại đem chủ yếu ánh mắt đặt ở kia hư thối thân tàu cùng trên người đối phương lúc, đột nhiên bọn hắn cùng nhau cảm ứng được cái gì, tất cả đều nhìn về phía kia hồ nước lôi trì.

Hồ nước trung ương, màu bạc gợn sóng đột nhiên kịch liệt lăn lộn.

Lôi hồ phun trào.

Ngay sau đó, từ bên trong vậy mà chậm rãi chui ra một cái đầu lâu.

Khi thấy dáng vẻ của người kia lúc, Khương Thái cùng lão ẩu cùng nhau con ngươi co rụt lại.

"Huyết Ma lão tổ —— "

Tại bọn hắn nhìn chăm chú, lôi trì từ từ chia tản ra đến, mà đối phương cũng giống cái trong tiểu thuyết thần sông giống như, toàn thân đều lộ ra.

Thân thể của hắn gần như trong suốt, hai mắt mờ mịt, toàn thân lại nhấp nhô lôi đình.

Nhưng dù là dạng này, vẫn như cũ có thể nhìn thấy hắn toàn thân huyết sắc cùng sát khí.

Đứng tại hồ nước đối lập bên bờ hai người cùng nhau một lui lại.

Lý Đán thì máy móc giống như quay đầu, đầu tiên đem ánh mắt nhìn về phía Khương Thái.

Khương Thái đành phải nuốt một miếng nước bọt.

Phải biết, Huyết Ma lão tổ thế nhưng là Bán Tổ cảnh cường giả.

Năm đó nghe đồn, hắn lấy Huyết Linh Phiên đại sát tứ phương, trêu đến Trùng tộc cao tầng tức giận.

Điều động hai tôn Tổ cảnh đến đây đánh giết, khiến cho hắn chật vật chạy trốn.

Trọng thương phía dưới lái dưới mắt chiếc này không gian thuyền trốn vào hư không biến mất không thấy gì nữa.

Lần này hắn cùng phụ thân cùng một chỗ đi qua nơi này, lại đụng phải lão độc vật vợ chồng, kỳ sơ còn tốt, dù sao mọi người không phải Trùng tộc.

Nhưng theo thám hiểm lại ngoài ý muốn ngoài ý muốn phát hiện nhiều năm trước Huyết Ma lão tổ Huyết Linh Phiên cùng vứt bỏ thuyền.

Song phương lập tức trở mặt thành thù, đều muốn lấy được truyền thừa.

Cho nên mới có hiện tại cục diện này.

Nhưng bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Huyết Ma lão tổ lại còn còn sống.

Không, không phải còn sống.

Cái này giống như cũng không phải hồn phách, mà là một đạo năm đó lưu lại tới không cam lòng chấp niệm.

Cho dù là chấp niệm, Khương Thái giờ phút này cũng không dám có chút bất kính.

Một tôn Bán Tổ cảnh cường giả, một giọt máu đều có thể trấn sát hắn dạng này Trật Tự cảnh.

Có trời mới biết hắn có hay không lưu lại cái gì sát chiêu.

Giờ phút này mắt thấy đối phương tại lôi trì bên trên thổi qua đến, miệng bên trong tựa hồ tự lẩm bẩm nói gì đó, Khương Thái lại vội vàng lui lại mấy bước, thậm chí vô ý thức móc ra vũ khí.

Nhưng rất nhanh kịp phản ứng, tranh thủ thời gian thu vũ khí.

Nếu như bị cỗ này chấp niệm phát giác được sự khiêu khích của mình hành vi, hoặc là mang theo nguy hiểm, chắc chắn phát động công kích.

"Muộn, vãn bối Khương Thái, gặp qua Huyết Ma tiền bối!"

Khương Thái con ngươi đảo một vòng, lập tức thở dài khom mình hành lễ.

Quả nhiên, theo câu nói này rơi xuống về sau, nguyên bản chậm ung dung thổi qua tới Tuyết Ma lão tổ trong suốt thân ảnh, lập tức ngừng lại.

Lý Đán nhìn đối phương, trong lòng một trận buồn cười.

Giờ phút này lại là xoay người, sau đó đưa tay tại lôi trì bên trong một trận tìm tòi.

Ngay sau đó, hai tay lôi hồ phun trào.

Sau đó tay trái tay phải riêng phần mình xuất hiện một viên lóe ra loá mắt quang hoa trống to cùng một cái mũ giáp cùng một cái nhìn rất cao cấp bình thuốc.

Khương Thái cùng đối diện lão ẩu có thể rõ ràng cảm nhận được, cái này ba món đồ chỗ bất phàm.

Thậm chí giờ phút này kia hai dạng đồ vật vậy mà sinh trưởng ra mặt lỗ, nháy mắt.

Lại là ra đời linh trí bảo vật.

Đúng lúc này, Lý Đán mở miệng.

"Tuổi trẻ thiếu niên nha

Ngươi rơi, là cái này màu xanh mũ giáp, vẫn là cái này màu trắng trống to, vẫn là bình này Thập phẩm đan dược đâu?"

Khương Thái sững sờ.

Lập tức lần đầu tiên nhìn về phía kia đan bình.

Thập phẩm đan dược a.

Cái này tại luân hãm chi địa, thế nhưng là cực kì hi hữu bảo bối.

Không nghĩ tới nơi này lại có một cái.

Nhưng hắn rất nhanh tỉnh táo lại, nhìn xem kia trong suốt hư ảnh.

"Chẳng lẽ lại, đây là truyền thừa khảo nghiệm?" Khương Thái giật mình, tranh thủ thời gian lần nữa hành lễ.

"Tiền bối, vãn bối thứ gì đều không có rơi, những này không phải ta." Khương Thái nói.

Lý Đán một bộ trẻ nhỏ dễ dạy dáng vẻ, sau đó xoay người ung dung hướng về lão ẩu lướt tới.

Lão ẩu trong lòng máy động, cũng tranh thủ thời gian hành lễ.

"Vãn bối Âu Dương Hàn, gặp qua Huyết Ma lão tổ!"

Lý Đán vẫn như cũ một bộ đờ đẫn bộ dáng, duỗi ra hai tay.

"Tuổi trẻ. . . Ít, thiếu nữ nha, ngươi rơi, là cái này màu xanh mũ giáp, vẫn là cái này màu trắng trống to, vẫn là bình này Thập phẩm đan dược đâu?"

Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, ta đều muốn!

Âu Dương Hàn khom người, nói: "Tiền bối, vãn bối thứ gì đều không có rơi, những này cũng không phải ta."

Lý Đán lần này không nói gì, mà là thu tay lại bên trong đồ vật, như vậy hướng về kia con thuyền chỉ thổi qua đi.

Giờ phút này Khương Thái cùng lão ẩu nhìn hắn bóng lưng, liếc mắt nhìn nhau, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Chiếc thuyền kia bên trên có giết cấm." Hai người cùng nhau trong lòng nói.

Vừa phát hiện thời điểm, bọn hắn đều nghĩ thừa dịp tốc độ dẫn đầu cướp đoạt, nhưng theo sát mà đến thì là kinh khủng cấm chế hướng bọn hắn đánh tới, kém chút trọng thương.

Từ đó song phương đều kiêng kỵ.

Cho nên nghĩ đến trước đuổi đi một phương, sau đó chậm rãi tìm tòi cùng bài trừ cấm chế.

Dù sao Huyết Ma lão tổ đã chết, bây giờ lưu lại chỉ là một cái không có linh hồn xác rỗng cấm chế mà thôi.

Mà giờ khắc này Lý Đán mang thấp thỏm tâm, cùng Tiểu Tam Nhi liên tục giao lưu xác định về sau, rốt cục một cước bước lên boong tàu vị trí.

Lập tức cấm chế trực tiếp đánh tới, nhưng rất nhanh lại mê mang, đình chỉ du động.

Tiểu Tam Nhi đã tại bắt gấp phân tích, bất quá Lý Đán không thể lại có động tác, sẽ chọc cho đến càng nhiều tiềm ẩn cấm chế.

Mà ở trước mặt hắn năm mét chỗ,  chính là cây kia nghiêng cắm ở boong tàu bên trên Huyết Linh Phiên.

"Có khó không? Cần bao lâu?" Lý Đán nội tâm hỏi thăm.

Rất nhanh đến mức đến Tiểu Tam Nhi trả lời.

So với buồng nhỏ trên tàu dưới đáy những cái kia muốn đơn giản rất nhiều, lại thôi động cấm chế vận chuyển linh lực, nhiều năm như vậy tựa hồ cũng không có thừa bao nhiêu.

Mà dù sao bắt nguồn từ một tôn Bán Tổ cảnh cường giả bố trí, cần một nén nhang tả hữu mới có thể phá vỡ.

Khương Thái cùng lão ẩu nhìn xem rơi vào boong tàu bên trên cái kia đạo Chấp niệm hư ảnh, cấm chế không có công kích.

Xem ra quả nhiên là Huyết Ma lão tổ.

Hắn trạng thái này sẽ kéo dài bao lâu?

Hai người mình xem như thông qua khảo nghiệm?

Hắn hiện tại lại thế nào bất động rồi?

Rất nhiều nghi vấn phun lên trong lòng của hai người.

Vù vù!

Nhưng vào lúc này, không trung hai thân ảnh rơi xuống.

Trong đó một cái cũng là một thân áo bào tím, mọc ra một đôi sừng rồng trung niên nhân, sắc mặt hắn trắng bệch, che lấy lồng ngực lảo đảo lui lại, bị Khương Thái vội vàng nâng.

"Cha, ngươi không sao chứ?"

Trung niên nhân lắc đầu, đầu tiên là nhìn thoáng qua lôi trì đối diện, đồng dạng lảo đảo không thôi bị đỡ lấy tóc xám lão đầu, cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía buồng nhỏ trên tàu bên trên bóng lưng kia.

"Huyết Ma lão tổ?"

"Đại ca, ngươi không sao chứ?" Âu Dương Hàn vội nói.

Trên mặt có rất nhiều màu đen hình xăm tóc xám lão đầu lắc đầu: "Ta không sao, chỉ là không nghĩ tới đối phương vậy mà lại như thế khó chơi, tình hình phía dưới ta cũng nhìn thấy, cho nên chúng ta đều ăn ý thu tay lại, muốn nhìn một chút tình huống cụ thể, cái này Huyết Ma lão tổ nói với ngươi cái gì rồi?"

Âu Dương Phong liên tiếp ho khan vài tiếng sau quay đầu hỏi.

Lão ẩu Âu Dương Hàn liền đem vừa rồi đối thoại nói cho phu quân của mình.

Về sau, bốn người cùng nhau nhìn về phía boong tàu bên trên cái bóng mờ kia.

Trong lòng đều tràn đầy nghi hoặc, dự định trước xem tình huống một chút lại nói..