Chương 1438: Xin bắt đầu ngươi biểu diễn

Chương 1438: Xin bắt đầu ngươi biểu diễn

Giờ phút này Lý Đán cũng đã nhận ra song phương Thông Thiên cảnh rơi xuống.

Đây là chuyện không có cách nào khác, đối phương nhất định bên cạnh chiến đấu bên cạnh quan sát tình huống phía dưới, nhất là chính mình cái này Chính chủ ra.

Bất quá xem bọn hắn tựa hồ cũng bị thương, chắc hẳn sẽ lẫn nhau đề phòng đi.

Tiểu Tam Nhi, nhờ vào ngươi.

Hiện tại chỉ hi vọng Tiểu Tam Nhi động tác có thể nhanh lên.

"Các hạ, ngươi là chút điểm cũng không đem chúng ta để vào mắt nha?"

Nhưng vào lúc này, sau lưng một đạo thanh lãnh thanh âm vang lên.

Là cái kia thanh niên áo bào tím lão cha.

Lý Đán trong lòng máy động.

Chỗ nào lộ vùi lấp?

"Đúng nha, ngươi thật đúng là tới làm ngư ông, coi chúng ta là người trong suốt sao?" Hồ nước đối diện cái kia lão độc vật cũng vào lúc này mở miệng.

Lý Đán cắn răng một cái, chuẩn bị ngăn lại Tiểu Tam Nhi rút lui.

Nhưng ngay tại sau một khắc, cái kia thanh niên áo bào tím Khương Thái cũng mở miệng: "Vị tiền bối này, Huyết Ma lão tổ hư ảnh còn ở nơi này đâu, cẩn thận đến lúc đó hài cốt không còn."

Lý Đán lập tức sững sờ.

Không phải là đang nói ta?

Hắn lặng lẽ nhìn lại, lập tức phát hiện tại cách đó không xa, một cái cõng màu đen quan tài bóng người đứng trên không trung.

Mà tại dưới chân, thì là gốc kia kỳ dị ba mươi vạn năm linh thực.

Yến Xích Phong!

Lý Đán lúc này nhận ra người này.

Thất Sát thành từ biệt, liền rốt cuộc chưa từng gặp qua.

Đây chính là một tôn chân chính đại lão a!

Xem ra, mục tiêu của hắn là gốc kia linh dược.

Mình kỳ thật đối kia linh dược không quan trọng, bởi vì hắn căn bản không biết, càng không biết làm như thế nào phối hợp nó.

Nhiều lắm thì nhiều hơn một phần dược thảo cất giữ mà thôi.

Nhưng ở Thất Sát thành, chính là hắn đột nhiên xuất hiện, giải quyết kia cô tộc Thông Thiên cảnh cường giả.

Thất Sát thành trong bảo khố, chỉ là mười mấy vạn năm, hai mươi mấy vạn năm linh dược liền có thật nhiều gốc, hắn nhưng là cái gì đều không có cầm.

Theo lý thuyết, nhóm người mình còn thiếu hắn một cái cứu mạng ân tình đâu.

Tuy nói đối với hắn mà nói là vô ý và thuận lợi.

Hắn hẳn là nhận biết gốc kia linh dược, lại rất cần.

Lý Đán lúc này có phán đoán.

Giờ phút này đối mặt ba người cảnh cáo, Yến Xích Phong trên thân lưu quang lấp lóe, thấy không rõ khuôn mặt, mà là ngồi xổm người xuống chuẩn bị hái thuốc.

Nhìn thấy người này lén lén lút lút, căn bản không đem bọn hắn để vào mắt, khương xay lúa nhìn thoáng qua đối diện Âu Dương Phong.

Hai người cùng nhau gật đầu một cái.

Hai người bọn hắn đánh tới hiện tại, là tuyệt sẽ không cho phép có người thứ ba đến đây cướp đoạt thành quả thắng lợi.

Nhất là nhà mình nhi tử cùng phu nhân, tựa hồ thông qua được Huyết Ma lão tổ khảo nghiệm.

Đến lúc đó vô luận truyền thừa vẫn là linh dược, thế tất là về bọn hắn một phương.

"Ngươi đừng nhúc nhích, tùy thời chú ý Huyết Ma lão tổ đối ngươi ban ân!" Khương xay lúa có chút nghiêng người đối nhi tử Khương Thái nói.

Khương Thái gật gật đầu: "Cha, ngươi chú ý an toàn."

Mà giờ khắc này Âu Dương Phong đồng dạng đối lão ẩu nói lời giống vậy.

Hai người đầu tiên là nhìn thoáng qua từ đầu đến cuối không động Huyết Ma lão tổ bóng lưng, trong lòng có so đo.

Xem ra vị này Bán Tổ cảnh tiền bối muốn bảo vệ đồ vật, hẳn là đều tại chiếc thuyền kia bên trên.

Cái này gốc linh dược là kẻ đến sau chậm rãi lớn lên.

Trong truyền thuyết, Huyết Ma lão tổ là vẫn lạc tại sáu mươi vạn năm trước, mà cái này gốc linh dược tính toán đâu ra đấy cũng chỉ là chừng ba mươi vạn năm.

Nếu như thế, liền dễ làm!

Hai người trong nháy mắt từ đối thủ cạnh tranh biến thành hợp tác đồng bạn, cùng nhau dưới chân khẽ động, vòng qua hư thối thuyền, thẳng đến Yến Xích Phong mà đi.

"Các hạ, đã tới, liền lưu lại đi!"

Khương xay lúa hét lớn một tiếng, toàn thân linh lực khuấy động, sương mù tím tràn ngập.

Tại sau đầu, bỗng nhiên xuất hiện một cái cự đại luân bàn, long ảnh vờn quanh, ngửa mặt lên trời gào thét, quang mang chiếu rọi hư không.

"Long giáp quyền!"

Lập tức một đôi to lớn long trảo ầm vang vô hạn bành trướng, cuối cùng như là hai tòa mọc đầy nanh vuốt đại sơn trực tiếp hướng về Yến Xích Phong đập xuống.

Thiên địa cộng minh, tiếng vang ù ù.

"Phù thiềm thần công!" Âu Dương Phong sau lưng mây đen cuồn cuộn, trong lúc mơ hồ tựa hồ có một đầu toàn thân mọc đầy màu đen u cục to lớn con cóc, phát ra mục nát khí tức, cũng là xông tới.

Mà vào lúc này, Yến Xích Phong mới chậm ung dung ngẩng đầu.

Hắn quanh thân phảng phất nhiễm lên một tầng thần thánh hào quang

Quần áo tung bay theo gió.

Phong thái tuyệt thế.

Cô đơn cô đơn thân thể trong nháy mắt như hùng vĩ sơn nhạc nhưng kình thiên cảm giác.

Quỷ dị một màn để khương xay lúa cùng Âu Dương Phong cùng nhau biến sắc.

Nhưng tên đã trên dây không phát không được.

Trọng thương phía dưới bọn hắn chỉ có thể kiên trì mà lên.

Mà Yến Xích Phong thì là nhẹ nhàng giơ tay lên, cong ngón búng ra.

Tựa như đối mặt hai cái chán ghét con ruồi.

Keng

Nghìn đạo vạn sợi chùm sáng, phảng phất tạo thành vô số tấm lụa.

Thẳng đến hai người mà đi.

Sắc mặt hai người kinh hãi, bọn hắn có thể cảm nhận được những quang thúc này bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng, tranh thủ thời gian từ công kích biến thành ngăn cản.

Oanh

Yên Hà như máu, chói lọi nở rộ!

Hai người cuồng thổ lấy máu tươi bay rớt ra ngoài, riêng phần mình sau lưng loè loẹt đặc hiệu trong khoảnh khắc bôn hội.

"Thông Thiên cảnh đại viên mãn!"

Khương xay lúa hô to một tiếng về sau, trực tiếp rơi vào bên bờ ngất đi.

"Cha!" Khương Thái kinh hãi, tranh thủ thời gian bổ nhào qua.

Lập tức từ Thần Phủ lấy ra một viên đan dược cho hắn cho ăn xuống dưới.

Khương xay lúa mở mắt ra, thất tha thất thểu vội vàng nói: "Đi mau!"

Khương Thái liên tục gật đầu, hoảng sợ nhìn thoáng qua lôi trì trung ương hình bóng kia, tranh thủ thời gian cõng lên phụ thân, hóa thành một đầu Tử Long biến mất nơi đây.

Mà Âu Dương Phong sau khi hạ xuống càng là cuồng thổ lấy máu đen.

Huyết dịch sau khi hạ xuống tư tư, hóa thành vô số nhỏ bé nhúc nhích côn trùng, nhưng rất nhanh bên cạnh lôi trì rỉ ra lôi hồ lại đem vỡ nát.

"Phu quân!" Âu Dương Hàn cũng kinh hãi, tranh thủ thời gian chạy tới.

Âu Dương Phong lảo đảo ổn định mê muội thân thể, trước tiên đối Yến Xích Phong thi lễ.

"Tiền bối, là vãn bối có mắt không tròng, có nhiều quấy rầy, mong rằng thứ tội."

Âu Dương Phong nói xong, bắt lấy chạy tới Âu Dương Hàn, hai người lập tức bỏ chạy.

Trong lúc nhất thời, mới vừa rồi còn náo nhiệt không thôi địa phương, giờ phút này chỉ còn sót Lý Đán cùng Yến Xích Phong.

Đột nhiên tốt xấu hổ.

Tối thiểu nhất thời khắc này Lý Đán là.

Liền giống bị đẩy lên cái bàn biểu diễn người, nguyên bản có thể hồ lộng người xem chạy một cái không có lưu, ngược lại còn lại một cái chuyên nghiệp muốn đánh giá.

Xin bắt đầu ngươi biểu diễn.

Lý Đán lộc cộc nuốt nước miếng một cái.

Nhưng quỷ dị chính là, Yến Xích Phong không có quản Lý Đán, cũng không có đuổi theo ba người kia, mà là phảng phất làm một kiện râu ria sự tình,  tiếp tục xoay người, xuất ra ngọc xẻng, chậm rãi ngắt lấy lên cái này gốc linh dược tới.

Lý Đán thì lặng lẽ nhìn về phía hắn, vẻ mặt thành thật làm lấy mình sự tình, nguyên bản lo lắng ngược lại là có chút yên tâm.

Nhìn ra được, hắn không phải một cái lạm sát kẻ vô tội người, nếu không lúc ấy tại Thất Sát thành bọn hắn liền không có sống sót cơ hội, bao quát vừa rồi ba người kia.

Thông Thiên cảnh đại viên mãn a!

Không nghĩ đến người này vậy mà mạnh như vậy.

Hiện tại cũng không biết mình rốt cuộc có nên hay không tiếp tục diễn?

Ngươi nói diễn đi, vạn nhất hắn đã nhìn ra, mình chẳng phải là như cái thằng hề.

Coi như đạt được đồ vật bên trong, cũng không nhất định sẽ thuộc về chính mình.

Đối phương quá mạnh.

Không diễn đi, bầu không khí đều tô đậm đến nơi này.

Hưu hưu hưu!

Nhưng vào lúc này, ngân sắc quặng mỏ bên trên, mọi người ảnh mang theo một con chó cấp tốc mà xuống.

Bọn hắn rơi xuống bên bờ, một mặt cảnh giác cùng đề phòng nhìn về phía Yến Xích Phong.

"Các ngươi làm sao xuống tới rồi?" Lý Đán lập tức trong lòng không vui.

Cái này không tặng người đầu sao?

"Công tử, là chúng ta chủ quan, ngươi tại biến ảo hình thái thời điểm, cái này Yến Xích Phong ngay tại chúng ta cách đó không xa một mực lặng lẽ nhìn xem đâu, cho nên ——" Sở Chính Phong tranh thủ thời gian truyền âm.

Lý Đán sững sờ, không khỏi cười khổ.

Còn diễn cái lông gà a!

Hắn chậm rãi xoay người, để Tiểu Tam Nhi đình chỉ giải mã, trên người hư ảo dung mạo bắt đầu một chút xíu ngưng thực, cho đến thành dáng vẻ vốn có.

Bất quá vẫn như cũ mang theo mặt nạ, trên mặt tràn ngập không cách nào nhìn thấu dung mạo đặc tính.

Lý Đán cùng đám người đợi cùng một chỗ, nhìn nhau về sau, đối hồ nước trung ương hái thuốc Yến Xích Phong thi lễ một cái.

"Thất Sát thành từ biệt, đa tạ tiền bối năm đó ân cứu mạng!" Lý Đán mở miệng nói.

Nhưng Yến Xích Phong không nói gì, tiếp tục một chút xíu hái thuốc. . ..