Chương 1439: Yến Xích Phong thiện ý nhắc nhở

Chương 1439: Yến Xích Phong thiện ý nhắc nhở

Tám người một chó đối mặt cao như thế lạnh người, cũng chỉ đành tại lôi trì biên giới chờ đợi.

Nhìn tiếp xuống hắn tính toán gì.

Đại khái sau nửa canh giờ, Yến Xích Phong lúc này mới thận trọng đem gốc kia kỳ dị linh dược hoàn hảo không chút tổn hại đào lên.

Nhìn xem một màn này, Sở Chính Phong đem ánh mắt nhìn chằm chằm vào phía sau hắn cõng cái kia màu đen quan tài.

Vừa rồi có như vậy một cái chớp mắt, tại lúc khom lưng, có lẽ là lôi trì bên trong sinh động lôi hồ cùng không trung không ngừng tích hạ lôi điện  có vẻ như có một giây, hắn phảng phất trông thấy quan tài trong suốt một chút.

Bên trong, nằm một nữ tử thân ảnh.

Có lẽ là hoa mắt, dù sao nơi đây khắp nơi là ngân quang lấp lóe.

Sở Chính Phong dụi mắt một cái, lại nhìn về phía đứng tại phía trước Thiếu soái bóng lưng.

Muốn hay không cho công tử nói một chút, vạn nhất cái này Yến Xích Phong bốn phía tìm kiếm linh dược, là vì cứu kia quan tài bên trong người đâu?

Lấy công tử Thập phẩm luyện đan sư thân phận, có lẽ có thể để hắn thiếu một phần ân tình cũng không nhất định.

Có như thế một tôn đại lão hộ giá hộ tống, bọn hắn tại cái này luân hãm chi địa, cơ bản có thể xông pha.

Không được không được, ta đây là ý tưởng gì.

Một lần nữa trở về Thiếu soái trên thân có được quá nhiều bí mật, vẻn vẹn nói có thể diệt trừ Hoàng tộc trứng trùng, diệt sát Trùng tộc Hoàng tộc thủ đoạn, vạn nhất tiết lộ ra ngoài, không biết sẽ khiến nhiều ít người tham lam.

Thậm chí xoá bỏ, cướp đoạt.

Chuyện như vậy đừng nói người xa lạ, liền xem như thân cận người cũng có thể.

Huyễn hóa chi thuật, không nhìn bất kỳ cấm chế gì, kỳ dị truyền tống chi trụ. . .

Còn có a, cái này Yến Xích Phong như thế tốn sức lốp bốp tìm kỳ lạ như vậy linh dược, đối với Thất Sát thành bảo khố đều không có quản.

Hắn sưu tập nhất định là cực kì khó luyện, vạn nhất đem công tử đẩy lên đi, cho luyện chế thất bại làm thế nào?

Những này thật vất vả sưu tập đến đồ vật, rất có thể là Yến Xích Phong hi vọng cuối cùng.

Cái này cùng muốn hắn mệnh khác nhau ở chỗ nào.

Đến lúc đó ngươi cảm thấy hắn sẽ làm sao đối đãi công tử?

Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Sở Chính Phong vội vàng lắc đầu.

Kém chút ủ thành một cái sai lầm lớn!

Cùng lúc đó, tại mấy người nhìn chăm chú, Yến Xích Phong chậm rãi đứng dậy, đem cái này gốc linh dược thu vào.

Sau đó, hắn lại gợn sóng nhìn thoáng qua đợi tại hồ nước lôi trì bên bờ, không có rời đi mấy người.

Lại đem ánh mắt nhìn về phía kia chiếc hư thối thuyền boong tàu.

Sau đó giẫm lên lôi trì, một chút xíu tiếp cận, thả người nhảy lên nhảy lên.

Trong chốc lát, kia chiếc thường thường không có gì lạ buồng nhỏ trên tàu bên trên, lập tức tràn ngập ra vô số máu đỏ tươi sắc sát khí, bên trong càng có rất nhiều để cho người ta rùng mình cục thịt gào thét lao đến, tựa hồ muốn Yến Xích Phong thôn phệ luyện hóa.

Đây chính là cấm chế phía trên sao?

Mấy người nhìn một trận nhe răng nhếch miệng.

Nhưng nhìn về phía công tử lúc, thì trong lòng một trận bội phục.

Phải biết công tử leo lên đi, nhưng mà cái gì đều không có phát sinh, lúc này mới hù dọa ba người kia.

Mà Yến Xích Phong nhướng mày, năm ngón tay nắm chặt, chợt đấm ra một quyền, một đạo bàng bạc linh lực tấm lụa quét ngang mà ra, sau đó hung hăng đánh vào kia huyết vụ bên trên.

Lập tức đoàn kia huyết vụ ầm vang nổ tung, tạo thành một cái lõm.

Yến Xích Phong trong nháy mắt mà lên, nhưng rất nhanh hắn chăm chú nhìn thuyền kia khoang thuyền chỗ sâu, quay người lại, bắt lấy cắm trên mặt đất Huyết Linh Phiên liền nhảy tới bên bờ.

"Đồ vật đối ta vô dụng, nhưng bên trong huyết khí cùng hồn phách thì là ta cần." Yến Xích Phong rơi xuống về sau, vậy mà hiếm thấy đối Lý Đán bọn người mở miệng.

Tựa hồ đang giải thích.

Lý Đán vội vàng nói: "Tiền bối ngài tùy ý."

Yến Xích Phong thì nói xong, đem Huyết Linh Phiên cất đặt tại màu đen quan tài bên trên, trong tay cấp tốc kết ấn, sau đó một bàn tay đập vào phía trên.

Lập tức vô số cuồn cuộn huyết khí cùng Trùng tộc gào thét linh hồn kêu thảm chui vào quan tài bên trong.

Một màn như thế cho đến kéo dài hơn một canh giờ, có thể đủ cái này Huyết Ma lão tổ nhiều năm như vậy, đến cùng giết nhiều ít Trùng tộc.

Không lâu sau đó, Huyết Linh Phiên nhan sắc không còn tinh hồng, mà là trở nên uể oải đỏ sậm.

Yến Xích Phong lại là sau đó vừa nhấc, đem nó ném cho Lý Đán.

Lý Đán vô ý thức tiếp được, tràn đầy không thể tin được.

"Tiền bối, cái này —— "

Trên thân lưu quang lấp lóe, thấy không rõ dung mạo Yến Xích Phong một lần nữa trên lưng quan tài, sau đó khàn khàn cuống họng, nói: "Thứ này ngươi đem cầm không ở, sẽ tao ngộ phản phệ cùng mê thất tâm trí, bất quá bây giờ có thể, mặt khác, đừng đi vào."

Sau khi nói xong, hắn phảng phất một cái khách qua đường, cứ vậy rời đi.

"Công tử —— "

Mắt thấy Yến Xích Phong rời đi, mấy người mau tới trước.

Lý Đán nhìn xem trong tay Huyết Linh Phiên, bên trong rỗng tuếch, phảng phất một cái con mới sinh.

Hiện tại chỉ cần đánh lên mình ấn ký, liền triệt để thuộc về hắn.

Bất quá ——

Hắn nhìn về phía kia hư thối thuyền, vốn chỉ muốn buồng nhỏ trên tàu chỗ sâu khả năng có vị kia Bán Tổ cảnh truyền thừa cùng cả đời bảo vật, thần thông vân vân.

Nhưng Yến Xích Phong lúc gần đi nói lời, lại làm cho hắn chần chờ.

Chẳng lẽ nói, tên này Thông Thiên cảnh đại viên mãn, cùng Bán Tổ cảnh cách nhau một đường siêu cấp cường giả, cũng sinh ra kiêng kị.

"Đi!" Lý Đán lúc này có quyết đoán, không tiến vào.

Mấy người còn lại cũng là đồng ý, đây là bọn hắn lần thứ hai nhìn thấy Yến Xích Phong.

Mặc dù không biết, nhưng tổng thể giác quan tới nói, là thiện ý.

Mà Chu U ở một bên trừng mắt mắt chó, nhìn xem kia thường thường không có gì lạ buồng nhỏ trên tàu, cùng bị Yến Xích Phong một quyền đánh tan cấm chế, có chút không cam lòng.

Bên trong thế nhưng là một Bán Tổ cảnh cường giả a.

Hắn đều tưởng tượng không đến, cái này cỡ nào mạnh.

Rõ ràng đang ở trước mắt, lại chỉ có mấy người bọn họ, lại không người cùng bọn hắn đoạt, cứ như vậy từ bỏ rồi?

"Đi rồi!" Lý Đán vỗ một cái Chu U đầu chó, tất cả mọi người đều quay người rời đi, hắn mong rằng đây.

Chu U khí dùng móng vuốt một trận đào địa.

"Ta tin tưởng Yến Xích Phong tiền bối, hắn tựa hồ một mực tại tìm một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật, ngay cả hắn đều không muốn đi vào, càng thiện ý nhắc nhở chúng ta, chúng ta nếu là còn không biết tốt xấu, vậy liền cùng muốn chết không có gì khác biệt." Lý Đán nói.

Chu U lập tức giơ lên đầu chó: "Cách cục nhỏ không phải, ta là như thế chó. . . Không phải, hạng người như vậy sao, người chết vì tiền chim chết vì ăn, điểm đạo lý này ta còn là hiểu được, đi thôi đi thôi."

Chu U nói xong, liền đuổi theo mấy người khác đi.

Lý Đán một trận cười khổ, cũng đi theo rời đi.

Theo mấy người thân ảnh triệt để đi xa về sau, kia chiếc lẳng lặng mắc cạn hư thối thuyền, buồng nhỏ trên tàu chỗ sâu đột nhiên một trận run rẩy kịch liệt.

Trong lúc mơ hồ, tựa hồ có một cái toàn thân che kín huyết hồng lân phiến thân ảnh, từ buồng nhỏ trên tàu hư thối chỗ mãnh nhưng nhảy lên mà qua, tản ra không cách nào hình dung sát lục khí tức. . .

Một chiếc phi thuyền bên trên, Trịnh Trá bốn phía quan sát, bắt đầu tìm kiếm kế tiếp Trùng tộc cứ điểm.

Mấy người khác tập hợp một chỗ, thương lượng có quan hệ Yến Xích Phong sự tình.

Chu U thì nằm rạp trên mặt đất, đung đưa cái đuôi, lười biếng ngáp một cái.

Chỉ có Lý Đán một người, ở bên trong luyện hóa Huyết Linh Phiên.

Thứ này đến trong tay mình, lần sau đụng phải Trùng tộc mặc dù không có Huyết Ma lão tổ sử dụng cái kia uy lực lớn, nhưng cũng có thể một chút xíu thôn phệ tiến hóa, cho đến trưởng thành là cùng Sát Hoàng Kiếm một cái cấp bậc bảo mệnh chi vật.

Còn có,  bây giờ hắn tu hành tiến độ đã đến 75% chỉ kém số lượng không nhiều liền có thể đột phá Thông Thiên cảnh.

Theo triệt để chưởng khống Huyết Linh Phiên về sau, Lý Đán thần thức lại tiến vào Thần Phủ.

Giờ khắc này ở Thần Phủ bên trong, quân đoàn thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám soái kỳ ung dung phiêu đãng.

Tại bọn chúng phía trước, thì là trống to cùng bánh nướng.

Hai cái đậu bỉ hiếm thấy chững chạc đàng hoàng, từ từ nhắm hai mắt, ôm thật chặt riêng phần mình quân đoàn Hổ Phù.

Tại bọn chúng chung quanh, thì là từng mai từng mai trái cây màu bạc, từng sợi màu bạc sợi tơ không ngừng tiến vào Hổ Phù bên trong, khiến cho Hổ Phù lóe ra không biết tên phù văn.

"Xem ra còn cần một đoạn thời gian!" Nhìn một chút riêng phần mình mới tiêu hao bốn cái trái cây, Lý Đán không tiếp tục quấy rầy bọn chúng về sau, thần thức liền rút lui ra.

"Công tử, phía trước phát hiện một tòa thành trì!"

Lý Đán vừa ra, Trịnh Trá liền lập tức báo cáo.

"Còn chờ cái gì, xông lên a!" Lý Đán đại hỉ.

Hồng Anh cầm lái, trực tiếp lao xuống. . ..