Chương 1440: Trùng mẫu đúng không, tới lảm nhảm lảm nhảm

Chương 1440: Trùng mẫu đúng không, tới lảm nhảm lảm nhảm

Đây là Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ một chỗ cứ điểm, cao nhất cũng chỉ có Trật Tự cảnh hậu kỳ, tại bọn hắn bọn này như lang như hổ trùng kích vào, chỉ giữ vững được nửa ngày công phu liền triệt để phá phòng.

Nhất là đối mặt kia hơn hai ngàn Trùng tộc, Lý Đán sử dụng Huyết Linh Phiên mà qua, hiệu quả rõ rệt.

Trực tiếp đem nó huyết dịch, nhục thể cùng linh hồn đều bị lôi kéo đi vào.

Nguyên địa chỉ còn lại một miếng da cùng một chút xương vỡ.

Mà Huyết Linh Phiên sẽ còn hai lần gia công, xóa đi ý thức, sửa chữa ký ức.

Lần sau lại đụng phải Trùng tộc, bên trong những này Trùng tộc linh hồn, liền sẽ gào thét mà ra, phảng phất đối mặt giống như cừu nhân tiến hành thôn phệ.

Sau đó, giống như quả cầu tuyết giống như. . .

Huyết Linh Phiên uy lực lại không ngừng tăng cường, đổi lại thường nhân, bên trong luyện hóa tinh huyết sẽ bị người sử dụng hấp thu, bao quát rèn luyện qua hồn lực, tiến hành trả lại.

Nhưng Lý Đán cũng không muốn muốn, coi như tinh khiết đến đâu, tóm lại sẽ có pha tạp, lại thời gian dài sẽ ảnh hưởng thần chí.

Huyết Ma lão tổ sẽ tấn thăng nhanh như vậy, thế tất có những yếu tố này ở bên trong, nhưng hậu kỳ di chứng cũng không ít.

Hắn có thuộc về mình hack, những này đi đường tắt đồ vật cũng không muốn rồi.

Chỉ thuần túy đương một cái có chút khát máu bá đạo vũ khí thuận tiện.

Chỉ tiếc, cái này cứ điểm tính toán đâu ra đấy chỉ cứu ra không đến một ngàn nhân tộc.

Lý Đán đành phải trước tiên đem bọn hắn an trí tại điện thú trong không gian  chờ tích lũy đủ mười vạn, thu được truyền tống kim trụ về sau, lại đem bọn hắn thống nhất đưa trở về.

Cứ như vậy, nhoáng một cái thời gian nửa năm mà qua.

Trên đường bọn hắn chỉ cần đụng phải cứ điểm, liền một đường quét ngang qua.

Trong lúc đó cũng tích lũy đủ một lần mười vạn người số, khiến cho Lý Đán nhiệm vụ tiến độ, đã từ trước đó 75% đạt đến 90%.

Để cho người ta hâm mộ Thông Thiên cảnh a, thật sự là tốt chờ mong!

Nói đi thì nói lại, năm đó ở Thất Sát thành bên ngoài, tứ đại Trùng tộc liên quân truy sát mình đám kia từ Thông Thiên cảnh dẫn đầu Trùng tộc, cũng không biết truy đi nơi nào.

Nếu là đột phá, có Huyết Linh Phiên, tuyệt đối có thể hảo hảo bổ một chút.

Về phần trống to cùng bánh nướng đối với Hổ Phù thăng cấp, xem chừng cũng sắp.

Đến lúc đó mình liền có thể tại càng lớn phạm vi cảm giác Đại Tần thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám sống sót cao tầng.

Mà liền hôm nay, Lý Đán bọn người ở tại một chỗ trong hạp cốc, ngay tại nghỉ ngơi cùng nấu cơm lúc, nguyên bản ở một bên khoanh chân ngồi tĩnh tọa Lý Đán, đột nhiên toàn thân lôi đình bạo động.

Càng là trong nháy mắt tại bên ngoài thân bên ngoài, tạo thành một đạo cửu sắc lôi đình áo giáp.

Phía trên hồ quang điện điên cuồng phun trào, phóng thích ra cực kì nguy hiểm tín hiệu.

Lý Đán càng là bỗng nhiên mở mắt ra, mắt lộ ra sát cơ.

Trong chốc lát, Lý Đán đồng lỗ có hồ quang điện chợt lóe lên.

Hắn xem mắt cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Ở dưới ánh mắt của hắn, giờ khắc này ở trước mặt ba mét chỗ, có một cái chỉ có to bằng móng tay trứng trùng bị đau lơ lửng giữa không trung.

Tựa hồ có chút không thể tin được, chuyện gì xảy ra.

Mà tại cái này mai trứng trùng sau lưng, thì là một đầu giống như vô biên vô tận sợi tơ.

"Trùng mẫu!"

Lý Đán lúc này minh bạch xảy ra chuyện gì.

Tại mình trừ đi thể nội đời thứ nhất trứng trùng về sau, mảnh này luân hãm chi địa nào đó một vị trùng mẫu phát hiện hắn, đồng thời dự định lặng yên không một tiếng động lần nữa ký sinh hắn.

Chỉ bất quá ngay cả hắn cũng không nghĩ tới, Tiểu Tam Nhi vậy mà lại chủ động cảnh báo.

Đồng thời lấy lôi đình thủ đoạn ngăn trở đối phương xâm nhập.

Sau một khắc, Lý Đán tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức đứng dậy.

Bởi vì nguyên bản ở một bên nghỉ ngơi đám người, tại đã nhận ra tình huống nơi này về sau, tranh thủ thời gian mà tới.

"Đừng nhúc nhích!" Lý Đán hô to một thân, giữa hai tay bỗng nhiên hiện ra cửu sắc lôi đình, đối nắm vào trong hư không một cái.

Tùy theo bóp, trực tiếp đem cái này mai còn không có tìm tới Túc chủ trứng trùng cho bóp nát.

Mà viên kia sợi tơ thì trong nháy mắt rút lui.

Lý Đán một cái thoáng hiện đã đến Chu U, Thanh Ngoan, Băng Ly, Gia Luật Linh bốn người trước mặt, tại bọn hắn ánh mắt nghi hoặc dưới, cái ót cách không một trảo.

Bốn cái tiểu khả ái bẹp một tiếng trở thành Tiểu Tam Nhi chất dinh dưỡng.

Lý Đán nhìn về phía tựa hồ từ cùng một cái phương hướng mà ngã lui màu đỏ sợi tơ, khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh.

Xem ra cái này trùng mẫu, tựa hồ cách mình đám người cũng không phải rất xa.

"Theo ta đi!" Lý Đán quẳng xuống một câu nói như vậy, mau đuổi theo đi lên.

Những người khác mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Nhất là Thanh Ngoan Băng Ly bốn người, ngay tại vừa mới, công tử đối bọn hắn cái ót cách không một trảo, mãnh nhưng có loại nói không ra tâm quý cảm giác.

Nhưng rất nhanh lại quỷ dị biến mất không thấy.

Trước theo sau lại nói.

Chu U bốn chân chạy nhanh nhất, nhưng vừa chạy hai bước lại vòng trở lại.

Đi vào đống lửa bên cạnh điêu lên một khối còn không có nướng chín khối thịt, liền lẩm bẩm lẩm bẩm đuổi theo. . .

Trọn vẹn ba ngày ba đêm về sau, Lý Đán rốt cục ngừng lại.

Tiểu Tam Nhi cũng đầy là kích động, tựa hồ lại về tới lúc trước tiểu thế giới khóa chặt kia bốn cái trùng mẫu cảm giác.

Thứ này đối với nó tới nói, quả thực là vô thượng đại bổ.

Đám người cũng là thở hồng hộc đuổi theo.

Giờ phút này xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, là một mảnh huyết sắc đầm lầy, phía trên nổi lơ lửng vô số bạch cốt.

Có nhân tộc cũng có Trùng tộc.

Xem bộ dáng là một chỗ đại hung chi địa.

Ai đến cũng không có cự tuyệt a!

"Công tử, đến cùng thế nào?"

Lúc này, mấy người mới có cơ hội hỏi thăm Lý Đán đến cùng chuyện gì xảy ra.

Nếu như không phải đặc biệt tín nhiệm công tử, đổi lại trong đội ngũ cái khác bất kỳ người nào, đều có lý do hoài nghi là đột nhiên phát động kinh chạy loạn đâu.

Lý Đán thì là đưa tay ngăn lại câu hỏi của bọn hắn.

Mà là hai mắt nhìn về phía trong ao đầm, một chỗ lơ lửng xương đầu.

Xem ra kia là thuộc về cô tộc Trùng tộc xương đầu.

Tại xanh mơn mởn trên nước chìm nổi, bất quá tại đỉnh đầu vị trí, thì lẳng lặng nằm sấp một con nhìn như không đáng chú ý kén.

Lớn nhỏ chỉ có to bằng hạt lạc, bụi bẩn, càng là ở phía trên bao trùm lấy một tầng tinh mịn kỳ dị vân văn.

Trùng mẫu là không có hình thái, bởi vì nó có thể lấy bất luận một loại nào hình thức cùng bề ngoài mà tồn tại.

Cho đến tận này, cho dù là nhân tộc khu, cũng chưa từng phát hiện qua một con trùng mẫu.

Lý Đán khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh.

Đi vào mảnh này chủ thế giới về sau, rốt cục gặp được cái thứ nhất trùng mẫu.

Diệt sát ngươi một con, có trời mới biết sẽ cứu vớt nhiều ít tương lai sẽ bị ký sinh nhân tộc.

Ngày xưa tại tiểu thế giới, phát hiện trùng mẫu dựa vào là một loại ngày xưa trong minh minh ràng buộc, cùng gạch men lão đầu đại khái tỏa định vị trí.

Nhưng đến nơi này, lại là một mảnh mê mang.

Chủ yếu mảnh thế giới này quá lớn.

Chỉ riêng gần nhất cái này một thành luân hãm khu hắn cũng không biết cần bao nhiêu năm mới có thể du tẩu xong.

Chớ nói chi là còn có đã không biết chiếm cứ bao nhiêu năm cái khác bảy thành luân hãm khu, cùng nhân tộc khu đâu.

Trùng mẫu số lượng, tối thiểu nhất lấy mấy vạn cất bước.

Còn có có thể ký sinh Hoàng tộc trứng trùng trùng tổ!

Đối mặt Lý Đán đám nhân tộc này mà đến, con kia bạch ngọc trùng mẫu vẫn như cũ không nhúc nhích.

Bởi vì ý thức của nó ngàn ngàn vạn vạn, đang không ngừng chuyển vận cùng trinh sát những cái kia, không có bị ký sinh lại thích hợp ký sinh sinh linh.

"Bỉ Ngạn cảnh a, cùng bên trong tiểu thế giới, xem ra có chơi!"

Lão thiên cho ngươi một thứ gì đó, tự sẽ lấy đi một vài thứ.

Đây là công bằng.

Ầm ầm!

Lý Đán mãnh nhưng một cước rơi xuống,  lôi hồ nhấp nhô, trực tiếp đem trùng mẫu vị trí bao vây lại.

Mà lúc này đây, ghé vào Trùng tộc xương đầu bên trên trùng mẫu, thì bỗng nhiên bừng tỉnh.

Một đôi con mắt đen như mực nhìn xem chung quanh lôi đình quang đoàn, tựa hồ có chút chưa bao giờ có tâm quý.

Tại mọi người ánh mắt nghi hoặc dưới, Lý Đán nửa người trên quần áo nổ tung, sau đó thôi động trùng mẫu áo ngoài khí tức.

Rất nhanh tại sau lưng xuất hiện bốn cặp kỳ dị cánh, nguyên bản vây ở lôi đình quang đoàn bên trong con kia nhộng lại bỗng nhiên nhìn về phía Lý Đán.

Tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì nó đã nhận ra khí tức của đồng loại, thế nhưng là, trước mắt lại là cái nhân tộc.

Mà lại ánh mắt của hắn thì là giống như cười mà không phải cười đang nhìn nó.

"Này, ngươi không nhìn lầm, nói chính là ngươi, trùng mẫu đúng không, tới lảm nhảm lảm nhảm!" Lý Đán cười ha hả nói.

Mà những người khác đang nghe thần bí Trùng mẫu hai chữ này lúc, cùng nhau đồng lỗ co rụt lại.

Đầy mắt chấn kinh!.