Chương 1441: Tập sát Điệp Quân Chủ

Chương 1441: Tập sát Điệp Quân Chủ

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều nhìn về bị lôi đoàn bao khỏa địa phương.

Nơi đó là một mảnh trên dưới phù trần thi cốt.

Trùng mẫu ở đâu?

Mà Sở Chính Phong không tìm được về sau, thì là nhìn về phía Lý Đán phía sau lưng.

Bởi vì hắn có vẻ như nhớ tới, Thiếu soái đã từng từng nói với hắn, hắn chém giết qua bốn tôn trùng mẫu.

Trước kia còn chỉ coi nói đùa.

Nhưng theo tiếp xúc, Thiếu soái có thể trừ sâu, diệt sát Hoàng tộc trứng trùng, trấn sát Trùng tộc Hoàng tộc, hắn là dần dần tin tưởng công tử nói tới bất luận cái gì nói.

Mà hắn phía sau lưng cái này thần bí đồ án, giờ phút này phát ra huỳnh quang, giống như từng cái huân chương.

Về phần những người khác, đều là đành phải nuốt từng ngụm từng ngụm nước.

Ba ngày ba đêm, mấy vạn dặm truy kích, cũng chính là từ lúc kia, công tử liền phát hiện trùng mẫu tung tích?

Liên tưởng đến công tử tại trước đây không lâu diệt trừ trứng trùng mấy người trên thân bắt lấy, bọn hắn tựa hồ minh bạch cái gì.

Công tử, lại cứu bọn hắn một lần!

Mà lại đây chính là trùng mẫu a!

Cả Nhân tộc khu đều không thể xác định cùng vật phát hiện, công tử làm sao lại tìm tới?

Thật sự là theo càng tiếp xúc, công tử trên thân chỗ hiện ra bí mật càng thêm thần bí cùng kinh khủng.

Không, không nên nói như vậy, mà là vĩnh vô chỉ cảnh.

Giờ phút này đám người không có tìm được trùng mẫu, mà là nhìn xem cái kia đứng tại trước mặt bọn hắn, sống lưng thẳng tắp, lòng tin tràn đầy, tràn đầy uy vọng cùng cảm giác an toàn bóng lưng.

Giờ phút này Lý Đán cũng không biết ý nghĩ của mọi người, mà là ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm phía trước.

Một cái Bỉ Ngạn cảnh, ta còn có thể để ngươi chạy.

Trùng mẫu thần bí chẳng qua là không người phát hiện cùng nhận ra mà thôi.

Tại mình ba ngàn tiểu thế giới bên trong, gạch men lão đầu có thể phong ấn một cái đại giới, vô số người tấn thăng tu vi phương hướng.

Hao phí vô số năm, chỉ có thể đại khái xác định vô tận tinh không bên trong, bốn cái trùng mẫu vị trí chỗ ở mà thôi.

Chuẩn xác tra tìm vẫn là dựa vào là Lý Đán.

Chỉ khi nào tìm tới, chỉ có Bỉ Ngạn cảnh bọn chúng, thuần túy thành đơn phương đồ chơi.

Lý Đán nhìn xem còn hồ nghi nó, mỉm cười, lại lần nữa tiến lên một bước.

"Cũng không cần tiếp tục giả vờ, cũng đừng ôm may mắn tâm lý, ngươi hẳn là có thể phát giác cái gì." Lý Đán tiếp tục nói.

Chỉ là mất một lúc, bị Lý Đán lấy thế sét đánh lôi đình bao khỏa một khu vực như vậy, một khối xương sọ bên trên, một con to bằng hạt lạc, nhìn như không đáng chú ý bụi bẩn nhộng, chậm rãi lơ lửng mà lên.

Rất nhanh, trên người nó xé rách, phần lưng xuất hiện một đôi cánh.

Toàn bộ thân hình trực tiếp biến thành một con hoa mỹ hồ điệp.

Lý Đán không có chút nào ngoài ý muốn, vẫn như cũ giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm nó.

Mà những người khác thì không thể tưởng tượng nổi nhìn xem.

Cái này cái này cái này, đây chính là trùng mẫu?

Trưởng thành dạng này?

"Ta có thể cảm nhận được kia cỗ không cam lòng oán khí, ngươi làm sao có thể tìm tới chúng ta?"

Ngay tại sau một khắc, kia hóa thành hồ điệp trùng mẫu đột nhiên mở miệng.

Ngắn ngủi một câu, đám người lập tức xác định, đây con mẹ nó thật là trùng mẫu.

Lý Đán lại chậm rãi mở miệng: "Vạn vật đều có vết rách, kia là chỉ riêng cần chiếu vào địa phương!"

Dù sao, thiên đạo là công bằng.

Liền xem như không công bằng, vậy cũng có thể sáng tạo công bằng.

Đối với Lý Đán câu nói này, trùng mẫu tựa hồ lý giải, lại tựa hồ không hiểu.

Mà là nhìn xem chung quanh bị bao khỏa lôi đình quang đoàn, đã bắt đầu co vào.

Nó có thể từ cỗ này lôi đình bên trong cảm thấy chưa bao giờ có bất an, còn cố ý sợ.

Hưu

Trùng mẫu cũng không nói nhảm, trong nháy mắt từ vừa rồi hồ điệp, biến hóa thành một đầu giống như Hắc Hoàng lớn nhỏ Độc Giác Thú, hung hăng va chạm đi lên.

Nhưng rất rõ ràng, đây là tốn công vô ích.

Dù sao hiện tại Tiểu Tam Nhi thực lực cùng hắn là đồng bộ.

Một sắp Thông Thiên cảnh cường giả chỗ thi thủ đoạn, để một cái Bỉ Ngạn cảnh chạy mất, chẳng phải là muốn bị cười đến rụng răng.

Cường đại phản xung lực đâm đến trùng mẫu choáng đầu hoa mắt.

Giờ khắc này nó là chân chính luống cuống.

Lại lần nữa hóa thành một đầu toàn thân thiêu đốt hỏa diễm phi cầm, miệng phun hỏa diễm, ý đồ thiêu đốt rơi cái này khốn cảnh.

Vẫn như trước vu sự vô bổ!

Sau đó là Thông Thiên Điêu, Kim Mao Hống, Thiết Dực Thú, Cuồng Bạo Ma Hùng. . .

Lý Đán ngược lại là nhiều hứng thú nhìn xem nó giãy dụa.

Chỉ tiếc

Ngươi đã bỏ qua tốt nhất đào vong thời gian.

Oanh

Theo cuối cùng một đạo vô lực công kích mà ra, lôi đình quang đoàn lại lần nữa co vào, bên trong khói mù lượn lờ.

Cho đến xuất hiện một đạo điềm đạm đáng yêu uyển chuyển thân ảnh.

Khuôn mặt của nàng xinh đẹp đỏ, trên thân chỉ có chút ít quần áo che chắn trọng yếu bộ vị, nửa chặn nửa che tràn đầy sức hấp dẫn.

Bất quá ở sau lưng hắn, một cặp sắc thái lộng lẫy hồ điệp cánh nhẹ nhàng vung vẩy.

Tại cái trán vị trí, còn có hai con hoàn toàn sừng thú.

Thất thải trên sợi tóc, còn mang theo một đỉnh kim sắc vương miện.

Đám người sững sờ.

Lý Đán ngược lại là không có mảy may ngoài ý muốn.

"Điệp Quân Chủ, tất cả trùng mẫu hình thái cuối cùng, cũng là có được lực lượng mạnh nhất trạng thái, chỉ tiếc, ngươi vẫn là trốn không thoát." Lý Đán nói.

Trùng mẫu con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Lý Đán.

"Ngươi đến cùng là ai? Tại sao lại biết đến như thế rõ ràng?" Trùng mẫu cả kinh nói.

Lý Đán nói: "Ngươi đáy lòng hẳn là rõ ràng a, ngươi dạng này trùng mẫu, ta đã diệt sát bốn cái, đương nhiên, hôm nay tăng thêm ngươi, xem như năm con!"

Nghe được công tử như thế hời hợt lời nói, cái này trùng mẫu trong mắt rốt cục có khủng hoảng cùng sợ hãi.

Ngoại trừ Sở Chính Phong, những người khác thì cùng nhau nhìn về phía Lý Đán.

Trong hai mắt lại lần nữa phun lên không thể tưởng tượng nổi.

Công tử trước đó, đã làm rơi bốn cái trùng mẫu rồi?

Đúng, ngươi nhìn hắn phía sau lưng cánh ấn ký, cùng trước mắt cái gọi là Điệp Quân Chủ cánh lông vũ cơ hồ giống nhau như đúc.

Đây con mẹ nó chính là vật sưu tập a!

Công tử ngưu bức!

"Vô số kỷ nguyên đến, đó căn bản là không thể nào làm được, ta cần cho ta biết tộc, nguy cơ đến rồi!" Điệp Quân Chủ tự mình lẩm bẩm, trên thân đột nhiên loé lên hào quang chói sáng.

Lý Đán thì hừ lạnh một tiếng: "Tiểu Tam Nhi!"

Oanh

Sau một khắc, lôi hồ nhấp nhô.

Trực tiếp bạo phát ra không gì so sánh nổi thần lực sóng cả, trùng trùng điệp điệp, tồi khô lạp hủ lõm xuống dưới.

Tùy theo mà đến thì là tiếng kêu rên liên hồi.

Dù sao, chỉ là Bỉ Ngạn cảnh!

Coi như muốn tự bạo hoặc là dùng bí thuật rời đi mật báo, ngươi cũng không có cơ hội.

Bạo tạc qua đi, hai đoàn lôi đình bao vây lấy hai kiện vật phẩm mà tới.

Một kiện là tản ra kim quang thi cốt búp bê, có thể hiểu thành Điệp Quân Chủ cột sống.

Trước đó tại tiểu thế giới, chính là bởi vì đất lưu đày tầng thứ ba thông hướng chủ thế giới lối vào, bị Trùng tộc chiếm lĩnh lại thủ hộ, không cách nào thông hành.

Cho nên dùng bốn cái thi cốt búp bê dựng truyền tống trận.

Mà đổi thành một cái thì là một con lớn chừng bàn tay hồ điệp.

Chính là trùng mẫu.

Tiểu thế giới lúc, mỗi lần luyện hóa một con trùng mẫu, lực lượng cường đại đều sẽ để Bỉ Ngạn cảnh hắn lên cao nhất trọng thiên.

Mà bây giờ hắn cách Thông Thiên cảnh chỉ có không đến mười phần trăm.

Mà đây cũng là chủ thế giới trùng mẫu.

Có lẽ luyện hóa, có thể trợ tự mình hoàn thành còn lại tiến độ cũng không nhất định.

Mà lại càng quan trọng hơn là, hắn muốn từ trùng mẫu trong trí nhớ tìm một vài thứ.

Theo tiếp nhận hai vật, tất cả mọi người tất cả đều hiếu kì xúm lại đi lên, từng cái chậc chậc không thôi.

Lại lần nữa nhìn về phía Lý Đán, càng là phát ra từ nội tâm bội phục.

Vô cùng thần bí trùng mẫu a, bọn hắn kiếp này may mắn, tận mắt nhìn đến bị chém giết tại trước mặt bọn hắn.

Chỉ là cái này liền đầy đủ bọn hắn nói khoác cả đời!

Lý Đán ngược lại là không quan trọng, đem hai dạng đồ vật cười ha hả đưa cho tất cả mọi người, để bọn hắn cảm thụ cùng mở mang kiến thức một chút.

Đám người từng cái mới lạ không thôi.

Cái này xúc cảm, thật đúng là kỳ diệu.

"Tốt, tìm một nơi, ta muốn bế quan!" Lý Đán nói.

Lập tức, đám người bắt đầu trở về, bởi vì lúc trước tại vội vàng hướng nơi đây đuổi thời điểm, trên đường đụng phải mấy chỗ địa phương tốt.

Sau đó không lâu, một cái sơn động xuất hiện, ở chung quanh bố trí một chút che lấp trận pháp về sau, Lý Đán tiến vào bên trong, bắt đầu luyện hóa trùng mẫu con đường.

Những người khác thì thuần thục đề phòng, đồng thời kích động mà cao hứng thảo luận lên có quan hệ trùng mẫu sự tình. . ..