Chương 1442: Toàn thân mọc đầy tóc đỏ khế linh

Chương 1442: Toàn thân mọc đầy tóc đỏ khế linh

Ầm ầm ——

Trên bầu trời, trên trăm chiếc thuộc về Trùng tộc hạm đội từ không trung lướt qua.

Càng có khổng lồ thần thức một chút xíu đảo qua.

Một vùng thung lũng bên trong, đám người che giấu khí tức, lặng lẽ ngẩng đầu quan sát.

Một chỗ khác ẩn nấp nơi hẻo lánh bên trong, Trịnh Trá đem quan sát được tình huống, lấy im ắng thủ thế thông báo cho tất cả mọi người.

132 chiếc, hư hư thực thực tiền tuyến thay quân xuống tới, chí ít có Trùng tộc năm mươi vạn, Lục Sí Thiên Tàm chủng tộc, cường đại dị thú. . .

Sở Chính Phong gật gật đầu, nhìn thoáng qua đã bế quan trọn vẹn ba tháng công tử động phủ, sau đó cho mọi người làm một cái rút lui thủ thế.

Không cần thiết bị phát hiện, ở trong đó chí ít có Thông Thiên cảnh dẫn đội.

Mấy người còn lại đều là gật gật đầu.

Chậm rãi lui về.

Cho đến khổng lồ như thế thuyền rời đi về sau, mấy người mới ra ngoài.

Thanh Ngoan một quyền nện tại trên vách đá: "Đáng tiếc, bọn này thay quân xuống tới Trùng tộc, đều là thụ thương, tại cái nào đó siêu cấp trạm trung chuyển bên trong, chí ít có hai triệu người tộc hội trở thành bọn hắn khao ăn."

Sở Chính Phong cũng là đi tới: "Đây là chuyện không có cách nào khác, chúng ta không cải biến được, có thể làm chính là đi theo công tử, tận lực cứu một chút."

"Nói đến cứu, chúng ta hiện tại tìm những cái kia Trùng tộc cứ điểm càng phát ra khó khăn, có chút cứ điểm trực tiếp dưới đất, chúng ta rất khó tìm đến, bằng không phái một người theo tới, xác định cái này cứ điểm ở nơi nào, đến lúc đó chờ công tử bế quan ra, đi thử xem."

Băng Ly cười ha hả nói.

Mấy người còn lại tất cả đều ăn ý gật đầu, cuối cùng đồng loạt đem ánh mắt nhìn về phía lè lưỡi, cùng bọn hắn song song Chu U.

Chu U sững sờ, chuyển qua đầu chó nhìn về phía tất cả mọi người ánh mắt, không từ một cái rung động.

"Các ngươi đừng nói giỡn a, ta thế nhưng là trong các ngươi tu vi thấp nhất, các ngươi nhẫn tâm để cho ta đi chịu chết a."

"Nhưng lỗ mũi của ngươi linh a!"

"Lỗ mũi của ta lại linh, cũng không có, không có Trịnh Trá huynh đệ trinh sát năng lực mạnh a, mà lại hắn còn có lý. . . Người công tử kia thông tin phù đâu." Chu U vội vàng nói.

Những người còn lại lập tức cười.

"Liền chỉ đùa với ngươi, quá sợ."

Mấy người cười ha hả quay người rời đi.

Chu U cảm thấy mình nhận lấy khinh bỉ cùng vũ nhục.

Nhưng là không quan trọng a.

Ta hiện tại cũng thành chó, lễ nghĩa liêm sỉ còn trọng yếu hơn sao?

Các ngươi từng cái tu vi cao, coi như về sau bỏ mình, vận khí tốt, linh hồn còn có thể đào thoát, đoạt xá một lần.

Ta nhưng cái gì cơ hội cũng không có.

Các ngươi chờ lấy, hôm nay thịt nướng ta phải ăn nhiều một chút.

Tức chết các ngươi.

...

Giờ phút này thân ở trong sơn động Lý Đán, quanh thân quanh quẩn lấy nồng hậu dày đặc màu hồng sương mù.

Không thể không nói, trùng mẫu mặc dù đều là Bỉ Ngạn cảnh, nhưng vẫn là có rất lớn phân chia.

Đại thế giới cùng tiểu thế giới chính là không giống.

Có Trật Tự cảnh đại viên mãn thời gian khối không khí gia trì, hắn vào hôm nay mới triệt để luyện hóa cái này trùng mẫu.

Quả nhiên.

Loại kia giống như hải lượng năng lượng, bắt đầu thôi động tu vi của hắn một chút xíu tiến lên.

Trong thoáng chốc, hắn tựa hồ nhìn thấy ở trước mặt mình, xuất hiện một cái cự đại hình dáng.

Hình dáng vô hình, phảng phất là trống rỗng.

Đang chờ hội họa nó nên có dáng vẻ.

Lý Đán đột nhiên hô hấp dồn dập, hai mắt trước nay chưa từng có tỏa sáng.

Khế linh!

Đây là thuộc về Thông Thiên cảnh tiêu chí a.

Khế linh, thuộc về sáng tạo.

Sáng tạo một cái cùng mình đồng sinh cộng tử, tu vi đồng bộ, lại không thuộc về mảnh thế giới này cự hình sinh linh.

Ba ngàn tiểu thế giới, còn có có thể so với kỳ sổ gấp mười khổng lồ chủ thế giới.

Ức vạn sinh linh không biết có bao nhiêu.

Có một đời người khả năng ngay cả nhà mình chỗ địa bàn đều không đi từng đi ra ngoài.

Để hắn sáng tạo một cái chưa bao giờ có sinh linh, trùng hợp xác suất quá cao.

Mà lại vô số kỷ nguyên đến, càng có vô số cường giả ngưng tụ thuộc về mình khế linh.

Nhân loại não động dù sao chỉ có lớn như vậy.

Lúc trước hắn còn cùng Thanh Ngoan bọn hắn trao đổi qua, rất nhiều Trật Tự cảnh đại viên mãn tại tu đến một bước này lúc, sửng sốt ngưng tụ không ra thuộc về mình khế linh mà sống sinh sinh xoắn xuýt mà chết.

Nhưng Lý Đán không giống, hắn đến từ một cái thế giới khác.

Một cái không thuộc về nơi này bất kỳ thế giới.

Viêm Hoàng thế giới, có vô số đồ vật có thể để hắn hội tụ.

Lý Đán bắt đầu trầm tư.

Ông

Ngay tại sau một khắc, ở phía xa tôn này mơ hồ cự nhân hình dáng trước, đột nhiên lôi đình lấp lóe.

Cửu sắc điện thú điên cuồng leo lên, càng có một đạo ý chí truyền tới.

Lý Đán không thể tưởng tượng nổi.

"Tiểu Tam Nhi, ý của ngươi là nói, ngươi có thể ngoài định mức vì ta tăng thêm một cái khế linh vị trí?"

Đạt được đáp án sau Lý Đán mừng rỡ như điên.

Hai tôn khế linh.

Từ xưa đến nay, chưa hề có người có thể có được hai tôn khế linh.

Có thể tu luyện tới Thông Thiên cảnh vốn là ít càng thêm ít.

Có thể thành công sáng tạo một cái hoàn toàn mới sinh linh thì càng ít.

Chớ nói chi là hai tôn.

Tại Lý Đán nhìn chăm chú, cửu sắc lôi đình giống như hóa hư làm thật, một chút xíu ra đời cự vật hình dáng.

Cho đến, cùng mình tiên thiên cái kia khế linh lớn nhỏ.

Hai cỗ ý chí đều truyền xuống tới, thỉnh cầu chủ nhân giao phó bọn chúng sinh mệnh.

Lý Đán kích động toàn thân đều đang run rẩy.

"Tiểu Tam Nhi, cám ơn ngươi!"

Lệ

Một giây sau, tại mảnh này bên trong không gian ý thức, đột nhiên truyền đến một tiếng rất có chấn nhân tâm phách chim hót.

Lý Đán vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy ở sau lưng mình, không biết nơi nào viên kia bụi bẩn trứng chim xuất hiện.

Giờ khắc này ở nó mặt ngoài, có cùng loại nham tương màu đỏ đường vân tràn ngập.

Âm thanh kia chính là từ nó bên trong truyền ra.

Lần trước hắn thôn phệ Thất Sát thành Cốt Khôi Hoàng tộc huyết nhục về sau, vẫn đắm chìm.

Không nghĩ tới vào hôm nay lại có phản ứng.

Đồng thời, cũng có một đạo ý thức truyền vào trong đầu của hắn.

Nó cũng đem thay Lý Đán mở một cái khế linh vị trí, làm điều kiện, hắn cần cho nó cung cấp càng nhiều Trùng tộc Hoàng tộc huyết nhục, làm khôi phục.

Cảm ứng được tia ý thức này, Lý Đán đã không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả tâm tình vào giờ khắc này.

Một thể ba khế linh!

Cái này nói ra ai mà tin?

Mà lại, cái này mai trứng chim không riêng gì sống, vẫn là có ý thức.

"Hợp tác vui vẻ!" Lý Đán lúc này đồng ý.

Một giây sau, một cỗ xích hồng ánh lửa đột nhiên từ trứng đá bên trong phóng lên tận trời, toàn bộ không gian ý thức đều bị nhuộm đỏ.

Lý Đán bây giờ chỉ là một đạo ý thức, đều có thể cảm nhận được nóng rực không chịu nổi, nướng khuôn mặt đau nhức.

Hai tôn khế linh trống không hình dáng cũng bị chiếu rọi như là ráng chiều vẩy xuống.

Trong ngọn lửa, vọt thẳng ra một đầu to lớn xích hồng cự điểu, phát ra ngập trời thần uy.

Nó lần nữa phát ra một tiếng cực kì bén nhọn chim minh thanh, để Lý Đán tinh thần trở nên hoảng hốt.

Chờ lần nữa tỉnh táo lại lúc, tại một bên khác, đã chẳng biết lúc nào xuất hiện một vị khác bị lửa cháy hừng hực thiêu đốt cự nhân hình dáng.

Ba tôn khế linh mà đứng.

Một tòa thường thường không có gì lạ, lại là Lý Đán bản thể khế linh luân khuếch.

Một tòa cửu sắc hồ quang điện quấn quanh, giống như Lôi Thần hàng thế.

Một tòa ánh lửa ngút trời, giống như thiêu đốt thế gian hết thảy!

Giờ phút này Lý Đán ngước nhìn, toàn thân nổi da gà rơi một chỗ.

Đơn giản táp đến bầu trời!

Ngay sau đó, trung ương nhất khế linh luân khuếch tản mát ra một đạo quang mang  liên tiếp tại Lý Đán trên thân.

Lý Đán chậm rãi nhắm mắt, bắt đầu minh tưởng cùng sáng tạo, thuộc về bản thể khế linh dáng vẻ.

Rất sớm trước đó, hắn liền đã có mấy cái chuẩn bị tuyển dung mạo.

Cảm xúc bành trướng phía dưới, hắn tuân theo nội tâm ý nghĩ, bắt đầu một chút xíu giao phó tính mạng của nó.

Hi vọng, một lần thành công đi.

Chậm rãi, tại hắn trong ý thức, xuất hiện một cái hình người thân ảnh.

Kia là một cái toàn thân mọc đầy tóc đỏ quái vật kinh khủng, giống như điên dại.

Tới lui ở giữa, chung quanh luôn luôn tràn ngập này huyết sắc mê vụ.

Miệng bên trong còn không ngừng tự lẩm bẩm, tựa hồ muốn nói lấy cái gì.

Cùng lúc đó, theo Lý Đán minh tưởng, trước mặt to lớn hình dáng, bắt đầu một chút xíu mọc ra tóc đỏ tới.

Đồng thời, nương theo lấy một cỗ nồng đậm nguyền rủa chi ý, tràn ngập cả vùng không gian. . .

Mà ở bên ngoài, phụ trách thủ hộ đề phòng bảy người một chó, gần như đồng thời rùng mình một cái, sau đó đồng loạt nhìn về phía Lý Đán bế quan chi địa.

"Cỗ khí tức này là. . . Thông Thiên cảnh?".