Chương 1443: Lúc tuổi già không rõ, nguy cơ giáng lâm!

Chương 1443: Lúc tuổi già không rõ, nguy cơ giáng lâm!

Bảy người một chó, không thể tin được đồng loạt nhìn về phía Lý Đán bế quan chi địa.

Ba tháng a, bọn hắn vẫn cho rằng công tử tại luyện hóa trùng mẫu.

Mặc dù bọn hắn không biết là làm sao luyện hóa phong ấn, dù sao đây chính là người khác ngay cả gặp đều không gặp được trùng mẫu.

Đừng nói ba tháng, chính là ba năm, ba ngàn năm, ba vạn năm đều là bình thường thao tác.

Nhưng làm sao ba tháng vừa qua khỏi, công tử nơi đó vậy mà truyền đến Thông Thiên cảnh khí tức?

Các loại, công tử lần trước cùng bọn hắn cùng một chỗ đột phá đến Trật Tự cảnh đại viên mãn, lúc này mới bao lâu?

Trong bọn họ có ít người đột phá đến cái này tu vi còn không có triệt để vững chắc xuống đâu, công tử làm sao có thể nhanh như vậy lại đột phá?

Mấy người hai mặt nhìn nhau, từng cái ánh mắt bên trong tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Công tử là thiên tài, là yêu nghiệt, không phải chúng ta có thể lấy bình thường tư duy tưởng tượng, hiện tại, lập tức, lập tức toàn diện đề phòng, lấy sinh mệnh bảo hộ công tử Thông Thiên cảnh bình thường đột phá!"

Sở Chính Phong làm lão binh, lại là trong đội ngũ tuổi tác lớn nhất, hắn có được tuyệt đối quyền nói chuyện.

Những người khác liên tục gật đầu.

"Ta trước đó gặp qua Thông Thiên cảnh đột phá, sẽ tại cao vạn trượng trống đi hiện khế linh luân khuếch, cho đến đột phá người giao phó nó hoàn toàn mới dung mạo, đương nhiên cũng có một chút một mực thất bại, sẽ ở thời gian khác giao phó, nhưng chỉnh thể tới nói, khế linh luân khuếch sẽ kéo dài chí ít một canh giờ.

Cái này một canh giờ ngoại trừ hiển lộ rõ ràng thân phận bên ngoài, đột phá người còn phải ngưng tụ nên có tu vi, cho nên, cái này một canh giờ, không xảy ra chuyện gì."

Băng Ly nhìn quanh đám người sau nói.

Những người khác liên tục gật đầu.

Dù sao có ít người đời này + tử căn bản chưa thấy qua Thông Thiên cảnh đột phá.

Tỉ như Chu U, Trịnh Trá thậm chí bao gồm Chân Cổ.

Đám người lập tức phân tán, cũng có một chút tranh thủ thời gian bố trí trận pháp.

Vạn nhất có Trùng tộc, tán tu hoặc là người nhặt rác xâm nhập, bọn hắn cũng có thể nhờ vào đó kéo dài một trận.

Mỗi người mặc dù mang trên mặt ngưng trọng, nhưng nội tâm lại là cực kì vui vẻ.

Một khi công tử thành công đột phá Thông Thiên cảnh, bọn hắn đội ngũ thực lực tổng hợp sẽ nâng cao một bước.

Nhìn như một tôn, tăng thêm ngang nhau chiến lực khế linh, nhưng thật ra là hai tôn.

Ông

Mấy người vừa mỗi người quản lí chức vụ của mình về sau, Lý Đán bế quan chi địa ngay phía trên, một tôn khổng lồ cự vật hình dáng liền bắt đầu phác hoạ hiển hiện.

Thấy cảnh này, đám người kém chút vui đến phát khóc.

Công tử, thật là tại đột phá Thông Thiên cảnh.

Tại bọn hắn khẩn trương ánh mắt dưới, kia phác hoạ chi ý chậm rãi thành một cái hình người.

"Xem ra công tử trong lòng đã sớm có ý nghĩ, hắn khế linh là sinh linh hình người."

"Đúng nha, sinh linh hình người nhưng thật ra là khó khăn nhất ban cho, bởi vì thiên địa trùng hợp suất quá cao, cơ bản hướng tới thất bại."

"Không sai, cho nên mọi người cơ bản ban cho đều là thú linh hoặc là vật khác linh."

"Hi vọng công tử một lần thành công!"

. . .

Tại mấy người chân thành mong ước dưới, nhân hình nọ khế linh luân khuếch triệt để thành hình, chậm rãi, khế linh toàn bộ thân thể bắt đầu biến đỏ, sau đó mọc ra từng sợi tinh hồng tóc đỏ.

Quái dị như vậy một màn, trực tiếp để đám người sửng sốt.

Cứ như vậy, tại bọn hắn nhìn chăm chú, kia tóc đỏ càng ngày càng dài.

Đến cuối cùng, cả người hình khế linh trực tiếp bị tóc đỏ chỗ vây quanh.

Một cỗ nồng đậm nguyền rủa chi ý, tựa hồ ngay cả vùng không gian kia đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Gia Luật Linh nhịn không được nói: "Thật giống như một cái tóc đỏ đại tinh tinh a."

Băng Ly nhìn xem, thì không khỏi rùng mình một cái: "Vì cái gì ta cảm nhận được một cỗ không rõ chi ý."

"Ta cũng có!" Mấy người khác nhao nhao mở miệng.

"Chờ một chút, hiện tại khế linh hiển hóa, chẳng phải là nói công tử cái này đã coi như là thành công?" Rất nhanh, Chân Cổ kích động hô.

Những người khác cũng lập tức kịp phản ứng.

"Đúng nha đúng nha  bình thường giống như đầu tiên là minh tưởng, chỉ có phù hợp mới có thể tại chính thức khế linh bên trên hiển hóa."

"Ta liền biết công tử người hiền tự có thiên tướng, một lần liền thành công."

"Hiện tại là thời khắc mấu chốt, công tử sau khi thành công có chí ít một canh giờ ngưng tụ tu vi, nhất định phải bảo vệ cẩn thận." Sở Chính Phong hô.

Những người khác không dám có chỗ trì hoãn, chuẩn bị đủ tinh thần đề phòng bốn phía.

Bất kỳ gió thổi cỏ lay, đều muốn trước tiên thanh trừ.

Cùng lúc đó, bên trong không gian ý thức.

Lý Đán đã buộc vòng quanh hắn muốn khế linh bộ dáng.

Chậm rãi mở mắt ra, nhìn xem tôn này to lớn hình người hình dáng một chút xíu trở thành chính mình tưởng tượng bên trong bộ dáng, khóe miệng của hắn rốt cục lộ ra tiếu dung.

Trước kia Nho Giới lúc, đối mặt thiên đạo tiểu thuyết võng lúc đó, hắn kỳ thật liền muốn viết ra có quan hệ tiểu thuyết của nó.

Chỉ tiếc mình ngay cả chế xong mấy hạng tiểu thuyết ghi chép, sáu cái thiên đạo chân ngôn rất nhanh liền tập hợp đủ.

Không có tiếp tục có thể tiếp tục viết cơ hội.

Toàn thân mọc đầy tóc đỏ, vạn năm không rõ Nguyên Thiên Sư!

Đương nhiên, bây giờ khế linh cũng không phải giống « che trời » trong tiểu thuyết như vậy, bốn phía đào nguyên Nguyên Thiên Sư.

Mà là mang theo nồng đậm nguyền rủa chi ý, cùng mình tu vi đồng bộ tấn thăng khế linh.

Có thể nói, là có được một đạo thuộc về mình ý thức thân ngoại hóa thân.

Cứ như vậy, tại Lý Đán nhìn chăm chú, kia khế linh hình dạng triệt để nhìn chăm chú.

Thành một cái cự đại Hồng Mao quái vật.

Che lấp tại tóc đỏ hạ song đồng, giống như băng lãnh hạo nguyệt, làm cho lòng người sinh không rõ.

Oanh

Sau một khắc, khế linh hoàn toàn thành hình, một cỗ không cách nào hình dung năng lượng chùm sáng từ trên người nó trả lại tới, tràn vào Lý Đán thể nội.

Lý Đán tranh thủ thời gian nhắm mắt, bắt đầu tiếp thu dẫn đạo.

Mà khí tức của hắn, cũng tại lúc này cấp tốc tăng cường.

Một canh giờ sau, một cỗ khổng lồ khí tức từ sơn động lan tràn ra.

Mà không trung khổng lồ tóc đỏ khế linh, cũng chậm rãi tiêu tán.

"Đột phá, đột phá, công tử đột phá đến Thông Thiên cảnh!"

Cảm thụ được kia cỗ để bọn hắn linh hồn đều phát run khí tức, Sở Chính Phong bọn người nguyên địa reo hò.

Vận khí quá tốt rồi, hơn vạn trượng cao lớn khế linh, người khác thật xa đều có thể nhìn thấy.

Bây giờ vậy mà không có bất kỳ cái gì thân ảnh đến đây quấy rối, khiến cho công tử thuận lợi ngưng tụ ra mình khế linh, tiến tới tu vi đột phá.

Nhìn xem mọi người tương hỗ ôm vui vẻ bộ dáng, Chu U rũ cụp lấy đầu chó, là lại phiền muộn lại vui vẻ.

Tiểu tử này, tại mình tiểu thế giới bên trong, hắn chỉ là một tên mao đầu tiểu tử.

Mà mình thì là một cái nắm giữ vô số tài phú, thế lực cùng quyền thế đại giới Giới Chủ.

Càng là sống vô số tuế nguyệt, Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên đại viên mãn thọ nguyên đều nhanh tiêu hao hầu như không còn, không thể không từ bỏ an nhàn sinh hoạt, tìm kiếm đường ra.

Trên đường đi, nhìn xem rất nhiều vãn bối quật khởi, giống Nho Giới Giới Chủ, hủy diệt giả một đời bọn hắn.

Bao quát càng tuổi trẻ Lý Đán.

Tại cái kia đại điện bên trong, hắn một người chấn nhiếp hủy diệt giả tất cả mọi người, từ khi đó hắn liền nhìn ra, cái này tuổi trẻ búp bê, trên người có hắn chưa từng thấy qua vương bá chi khí.

Chỉ là không nghĩ tới, là hắn mang theo bọn hắn tất cả mọi người ra, đi vào mảnh này chủ thế giới.

Tự mình xui xẻo thành bây giờ cái dạng này, mà hắn, cũng đã tại trong khoảng thời gian ngắn bước vào Thông Thiên cảnh.

Bên cạnh còn có nhiều như vậy vì hắn khăng khăng một mực người.

Có nhiều thứ, thật đúng là để cho người ta ước ao ghen tị a!

Cứ như vậy, lại đợi một hồi, kia cỗ ngoại phóng khí tức mới một chút xíu thu nạp.

Tất cả mọi người tại kích động chờ đợi cánh cửa kia mở ra, sau đó từng cái bổ nhào qua chúc mừng.

Thế nhưng là, bế quan đại môn vẫn như cũ đóng chặt lại.

Cho đến, đột nhiên một đạo cửu sắc lôi đình phóng lên tận trời, tại bọn hắn ánh mắt đờ đẫn dưới, dần dần lại buộc vòng quanh một cái cự hình hình dáng.

"Chuyện gì xảy ra? Chúng ta vừa rồi đều hoa mắt sao?"

"Chẳng lẽ, trong này còn có cái thứ hai ngay tại đột phá người? Công tử không có sao chứ?"

"Ngươi đừng nói với ta, một người có thể thức tỉnh hai cái khế linh?"

"Không biết a, ta đột nhiên có chút hoảng hốt."

Mấy người hai mặt nhìn nhau.

"Mọi người cẩn thận!"

Ngay tại mấy người nghi hoặc lúc, nơi xa truyền đến một mực thủ vững đề phòng Trịnh Trá thanh âm.

Mấy người mãnh nhưng quay đầu, liền nhìn thấy chân trời bên kia, một thân ảnh cấp tốc tiếp cận.

"Có ý tứ, vậy mà đụng phải có người nếm thử đột phá Thông Thiên cảnh, vận khí thật đúng là tốt!" Một đạo trêu tức thanh âm vang lên theo..