Chương 1444: Tiên di tộc Linh Chiêu đưa tin

Chương 1444: Tiên di tộc Linh Chiêu đưa tin

Phía chân trời, một cái khom lưng lão giả dậm chân mà tới.

Hắn dáng người thấp bé, tóc trắng rối tung, màu đồng cổ làn da tràn đầy quỷ dị cảm nhận, tinh thần quắc thước, mắt như kim đăng, nói chuyện cùng chuông đồng lúc ông ông tác hưởng.

Đừng đừng đừng!

Bảy người lập tức phi thăng mà lên, riêng phần mình móc ra vũ khí đề phòng.

Chu U đầu này đại hắc cẩu thì quay chung quanh một vòng, tìm đúng cơ hội, chuẩn bị từ lão giả đằng sau hạ chết miệng.

Cận Chá Cô gợn sóng quét một vòng mấy người, một trận chế nhạo.

Chỉ là bốn cái Trật Tự cảnh đại viên mãn, cùng phổ thông Trật Tự cảnh, hắn tiện tay có thể trấn áp.

Thông Thiên cảnh cùng Trật Tự cảnh khác biệt, cũng không phải các ngươi tưởng tượng như vậy, chỉ có cách nhau một đường.

Có đôi khi một vạn cái Trật Tự cảnh đại viên mãn, đều không nhất định có thể tại sinh thời, tấn thăng một cái Thông Thiên cảnh.

Chớ nói chi là ngưng tụ khế linh.

Hắn rất mau đem mục tiêu nhìn về phía Lý Đán bế quan chi địa, lại nhìn một chút trước mắt chỉ có một cái khế linh luân khuếch to lớn thân ảnh.

Đáy lòng lập tức đã nắm chắc.

Từ giao phó dung mạo cùng đặc tính, tăng thêm tu vi phản hồi đột phá, chí ít còn cần một canh giờ.

Hắn cười ha hả đối bế quan chi địa mở miệng.

"Vị huynh đệ kia, tại luân hãm chi địa như vậy gióng trống khua chiêng đột phá, xem ra ngươi rất là gan lớn, hôm nay gặp nhau, mọi người cũng đều là nhân tộc, cũng coi như duyên phận, chúng ta tới làm một vụ giao dịch như thế nào?" Cận Chá Cô mở miệng.

Sở Chính Phong cau mày, trường thương trong tay phát ra uy hiếp quang mang, một chỉ Cận Chá Cô.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Mấy người khác càng là trợn mắt nhìn nhau.

Cận Chá Cô hừ lạnh một tiếng, chậm rãi khoát tay.

Cường đại uy áp trực tiếp để trước mặt mấy người thân thể trầm xuống.

Nhất là Hồng Anh cùng Trịnh Trá mấy người, càng là sắc mặt đỏ lên.

Bọn hắn cảm giác đỉnh đầu của mình phảng phất có mấy tòa trong suốt cự nhạc đè ép xuống.

Lấy bây giờ tu vi, phảng phất muốn bị đập vụn.

Cận Chá Cô căn bản không muốn cùng mấy người kia nói nhảm, bởi vì bọn hắn không có tư cách.

"Huynh đệ, tất cả mọi người là nhân tộc, càng là thân ở cái này luân hãm khu  ấn lý thuyết hẳn là đoàn kết nhất trí, ngươi như vậy gióng trống khua chiêng đột phá

Dựa vào bọn họ chỉ sợ không bảo vệ được ngươi đi, bản tọa hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, ngươi có thể cân nhắc.

Thứ nhất, ta gần nhất tao ngộ Trùng tộc truy sát, trên thân cũng không có gì đồ vật, nếu không ta diệt ngươi cái này hạ thủ dưới, bao quát ngay tại đột phá ngươi, chắc hẳn có thể thu được một bút không tệ tài nguyên.

Thứ hai, bản tọa ở chỗ này thay ngươi hộ pháp, để ngươi thành công đột phá Thông Thiên cảnh, nhưng trên đời không có cơm trưa miễn phí, ta cho ngươi gieo xuống Nô Ấn, ngươi đi theo bản tọa năm mươi vạn năm, thời gian vừa đến, ta thả ngươi tự do, như thế nào?"

Cận Chá Cô nói ra điều kiện của hắn.

Sở Chính Phong bọn người tức đến run rẩy cả người.

"Cút mẹ mày đi loại Nô Ấn, ngươi cho rằng ngươi là ai?" Thanh Ngoan trực tiếp giận mắng.

Hắn mãnh địa tiến lên trước một bước, tóc trắng tán loạn, ánh mắt khiếp người.

Sau lưng mãnh nhưng xông ra một đầu to lớn rùa hình hư ảnh, tứ chi mãnh nhưng đi lên ưỡn một cái, vậy mà trực tiếp chống được cỗ này Thông Thiên cảnh tạo áp lực.

Trên người mọi người buông lỏng.

Băng Ly gặp đây, mãnh nhưng hóa thành một đầu lưu ly cự long, gào thét xông tới.

"Các ngươi phụ trách bảo hộ công tử bế quan chi địa, không thể bị quấy rầy!" Sở Chính Phong vội vàng hạ lệnh, lập tức phối hợp Chân Cổ cùng Băng Ly bốn người bọn họ Trật Tự cảnh đại viên mãn, xông tới.

Dù là đánh không lại, cũng phải cho công tử kéo dài đầy đủ thời gian.

Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của tiểu nhân vô sỉ, còn muốn vì công tử nhà ta thừa cơ loại Nô Ấn.

Ngươi xứng sao!

Đối mặt xông lên bốn người, Cận Chá Cô quần áo phần phật.

"Huynh đệ, dựa vào bọn họ nhưng cho ngươi không kiên trì được một canh giờ, ta cho ngươi suy nghĩ thời gian, nhưng không nhiều, thừa dịp bọn hắn trước khi chết cho ta muốn đáp án!"

Cận Chá Cô nói xong, đôi mắt mãnh nhưng rét lạnh.

Không cần tự thân khế linh, trong tay hắn nhiều hơn một thanh đen nhánh quỷ đầu quải trượng, âm trầm kinh khủng.

Vô số quỷ ảnh ở phía trên gào thét.

Hắn chậm rãi giơ lên, trực tiếp hướng về bốn người hoành tích xuống tới.

"Liền để các ngươi bọn này vô tri sâu kiến, biết cái gì gọi là chân chính Thông Thiên cảnh đi." Cận Chá Cô cười lạnh, trực tiếp mà xuống.

"Thông Thiên cảnh lại như thế nào, chúng ta không phải không giết qua!" Sở Chính Phong xông vào tất cả mọi người phía trước.

Tại Hỗn Thế Lĩnh, trọng thương liên minh báo thù minh chủ, chính là Thiếu soái mang theo bọn hắn diệt sát đi.

Hôm nay, lấy mệnh lại đọ sức rơi một cái lại như thế nào!

Oanh

Sau một khắc, một cỗ cường đại khí thế trực tiếp đem xông vào trước mặt Sở Chính Phong bọn người cấp hiên phi ra ngoài.

Đợi cho bọn hắn lảo đảo ổn định thân hình, lúc này mới phát hiện tại trước mặt bọn họ, một cái toàn thân lông dài tóc đỏ, quanh thân tràn ngập màu đỏ sương mù thân ảnh to lớn, một tay trực tiếp bắt lấy kia phóng đại vô cùng quỷ đầu trượng.

"Chỉ là một Thông Thiên cảnh sơ kỳ, ngươi thật đúng là đề cao bản thân, người như ngươi, liền không xứng còn sống!" Lý Đán thanh âm quanh quẩn tại cái này vùng trời này.

Cận Chá Cô nhìn xem trước mặt kia giống như to như núi quỷ dị khế linh, lại nhìn một chút nơi xa lôi hồ mà thành khế linh luân khuếch.

Lập tức lui lại mấy bước.

"Là bản tọa nhìn sai rồi, không nghĩ tới nơi đây còn có Thông Thiên cảnh đạo hữu, ngươi đã cho hắn hộ pháp, bản tọa sẽ không quấy rầy, cáo từ!"

Cận Chá Cô nói xong cũng muốn đi.

Luân hãm chi địa, tất cả mọi người là Thông Thiên cảnh, nơi này vô luận là khế linh thành hình hình dáng, vẫn là bọn hắn Thông Thiên cảnh chiến đấu, kết quả là có thể sẽ hấp dẫn những người khác tới.

Thậm chí là cường đại Trùng tộc.

Ở chỗ này lưỡng bại câu thương, đúng là không sáng suốt hành vi.

Mà lại Thông Thiên cảnh chiến đấu cũng không phải một lát có thể kết thúc, nhất là trước mắt cái này khế linh để hắn có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Đến lúc đó kéo dài một canh giờ, bế quan người khế linh thành công, vậy hắn đem đối mặt nhưng thật ra là bốn tôn Thông Thiên cảnh vây đánh.

Oanh

Ngay tại sau một khắc, Cận Chá Cô đỉnh đầu, đột nhiên vô số phù văn ngưng tụ, càng có một cỗ để cho người ta phát ra từ linh hồn âm khí bỗng nhiên xuất hiện.

Tất cả mọi người ngẩng đầu.

Thình lình phát hiện đỉnh đầu xuất hiện một cái cấp tốc nhấp nhô vòng xoáy.

"Táng Nữ, Tú Hoa Hài!"

Một đạo mang theo nộ khí thanh âm già nua từ này phiến thiên địa vang lên.

Ngay sau đó, hư không vặn vẹo.

Từ kia vòng xoáy đoàn bên trong, một con màu đỏ giày thêu đạp không xuất hiện.

Trên giày, còn có một tầng mây mù bao phủ.

Mơ hồ trong đó, hình như có một con chân ngọc ở bên trong.

Tùy theo mà đến thì là nồng đậm nguyền rủa chi tức.

Cận Chá Cô sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy phát ra từ linh hồn buồn nôn, hoảng hốt.

"Cửu U, bách quỷ dạ hành!"

Cận Chá Cô hét lớn một tiếng, mãnh nhưng từ hắn sau lưng trong hư không, Cửu U chi khí tràn ngập.

Một cái mọc ra tám cánh tay, toàn thân bao phủ hắc vụ quỷ quái khế linh vọt ra.

Tám cánh tay cùng nhau ngăn trở con kia khổng lồ giày thêu.

Nhưng mặc dù như thế, kinh khủng nguyền rủa chi lực cùng lực trùng kích, vẫn là để tôn này khế linh thân tử mãnh nhưng trầm xuống.

"Làm tổn thương ta gia công tử người, chết!"

Đừng

Một đạo mặt mũi tràn đầy nộ khí thân ảnh chạy nhanh đến, không phải Tiên di tộc Linh Chiêu trưởng lão còn có thể là ai.

Một đường dùng ít ỏi cùng không ngừng gặp phản phệ tiên tri chi lực, xác định Lý Đán vị trí.

Hôm nay thật vất vả khóa chặt ngay ở phía trước, liền thấy một màn như thế.

Càng có Thiếu soái rộng lớn thanh âm.

"Công tử, ta đến rồi!" Linh Chiêu trưởng lão hô to.

Mà Lý Đán mặc dù thân thể không cách nào động đậy, càng nhiều ý thức còn tại đối mặt mặt khác hai tôn khế linh, nhưng giờ phút này lại là kích động không thôi.

"Tốt, quả nhiên là tốt, xem ra ngươi tựa hồ khôi phục không ít, người này, ta rất không thích, ngươi ta hợp lực, vĩnh cửu lưu lại đi!" Lý Đán thanh âm vang lên.

Xác định Thiếu soái thật không có việc gì, Linh Chiêu có chút khiếp sợ nhìn xem kia tóc đỏ khế linh.

Trên người nó nguyền rủa muốn so mình giày thêu kinh khủng gấp trăm lần.

Vẫn là người lợi hại nhất hình khế linh.

Công tử đã đột phá đến Thông Thiên cảnh sao?

Đây cũng quá kinh khủng đi.

Bất quá bây giờ không phải hoài nghi cùng giao lưu thời điểm, hắn nhìn về phía sắc mặt kia hoảng sợ, sinh lòng thoái ý Cận Chá Cô, tràn ngập sát cơ.

"Tốt, người này, tất sát!"

Linh Chiêu cùng mình khế linh bắt đầu phối hợp, trực tiếp hướng Cận Chá Cô phát động công kích.

Mà nguyền rủa chi khí khiến cho hư không đều vặn vẹo Hồng Mao quái vật, cũng gào thét xông tới. . ..