Chương 1445: Anh ta chính là các ngươi Thiếu soái nha

Chương 1445: Anh ta chính là các ngươi Thiếu soái nha

Hai tôn khổng lồ khế linh liên hợp, vừa mới giao thủ liền khiến cho quỷ kia quái khế linh thân thể bị nguyền rủa ăn mòn liên tiếp lui về phía sau.

Cận Chá Cô là tuyệt không dám dừng lại  vừa đánh vừa lui, còn gọi lấy hiểu lầm.

Chỉ tiếc, lúc này không ai nghe hắn giải thích.

Sở Chính Phong bảy người ngạc nhiên nhìn xem tiếp viện người, người kia rất quen thuộc, tựa hồ ở nơi nào gặp qua.

Gâu gâu ——

Chu U kích động một trận chó sủa.

"Là Linh Chiêu, tiểu tử kia là Ân Đình, ta nhận ra bọn hắn!"

Đám người nghe xong, lập tức nhớ lại.

Trách không được sẽ như vậy quen thuộc, trước đó công tử cầm hai người này chân dung còn hỏi thăm qua bọn hắn.

Nhất là Ảnh Tử Quân bốn người, Linh Chiêu trưởng lão thế nhưng là vô cùng quen thuộc, dù sao bọn hắn đã từng cùng một chỗ chiến đấu qua.

Sở dĩ không nhận ra, là bởi vì Linh Chiêu trưởng lão giống như trở nên trẻ lại rất nhiều.

Hắn vậy mà thật cũng không chết.

Nghe đồn hắn năm đó bị quân đoàn thứ tám đại nguyên soái bí mật từ Trùng tộc cứ điểm cứu đi là thật.

"Anh ta đâu, anh ta đâu!"

Rất nhanh, hậu phương một cái truy thở hồng hộc thanh niên thân ảnh, đầu đầy mồ hôi đuổi theo, vừa rơi xuống đất liền tranh thủ thời gian nhìn quanh đám người vội vàng hỏi.

"Tứ hoàng tử Ân Đình?" Rất nhanh, Chân Cổ nhận ra được.

Ân Đình lúc này mới nhìn về phía một bên người hỏi, nháy mắt mấy cái, tựa hồ nhớ ra cái gì đó: "Ngươi là, Ảnh Tử Quân Thiên Thương Tinh —— Chân Cổ?"

Chân Cổ có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới cao cao tại thượng, thân ở hoàng cung lớn uyển Tứ hoàng tử, lại còn nhận ra hắn.

Hắn phải chết nha.

Bị Thí Đế tự tay giết chết.

Coi như Thí Đế là vì che giấu tai mắt người, vậy hắn thể nội Hoàng tộc trứng trùng, chỉ sợ sớm đã phá thể mà ra.

Đúng, xem ra hắn là nhận biết công tử.

Mà công tử, có thể trừ sâu.

Như vậy liền có thể giải thích thông.

Ân Đình làm sao có thể không biết Chân Cổ, toàn bộ Ảnh Tử Quân ngoại trừ những cái kia cả ngày mang theo mặt nạ người chưa thấy qua bên ngoài, còn lại hắn ngày xưa thế nhưng là thuần thục tại tâm.

Dù sao đây chính là hắn biểu ca thế lực a.

Hết thảy một trăm linh tám người nổi bật, có khuôn mặt năm sáu mươi cái, hắn không nhớ được?

"Ngươi là Địa Tuệ Tinh Gia Luật Linh? Thiên Mãnh Tinh Thanh Ngoan? Thiên Tốc Tinh Băng Ly? Các ngươi vậy mà đều còn sống, anh ta đem các ngươi đều tìm đến!" Ân Đình lại xem xét.

Khá lắm, đều là người quen.

Mấy người hai mặt nhìn nhau.

Hắn tựa hồ rất hưng phấn.

Làm sao nghe ý tứ này, công tử là chuyên môn tìm bọn hắn?

"Này, Ân Đình, còn nhớ ta không?" Chu U hào hứng chạy tới.

Ngoại trừ Lý Đán, đây cũng là từ một chỗ ra đồng hương a.

Chỉ là có chút nghi hoặc, ngươi làm sao lại nhận biết Thanh Ngoan Băng Ly bọn hắn, mà lại rất quen thuộc bộ dáng.

Ta cùng bọn hắn lăn lộn lâu như vậy, cũng không biết mấy người có ngoại hiệu?

Còn có, Ảnh Tử Quân là cái gì?

Ân Đình vừa quay đầu, nhìn xem đột nhiên từ bên cạnh xông tới, lè lưỡi, cùng cái con nghé con giống như lớn nhỏ chó đen, hơi nghi hoặc một chút.

Thanh âm này làm sao nghe được quen thuộc như vậy?

"Ta, Chu U a!" Chu U thấy thế, vội vàng nói.

Ân Đình lập tức trừng lớn hai mắt: "Ngươi thế nào thành một con chó rồi? Ngươi là cẩu yêu? Trước kia ta còn thực sự một điểm không có phát hiện."

"Cái gì cẩu yêu, có thể hay không hảo hảo nói chuyện phiếm, ta chỉ là, chỉ là. . . Được rồi, dù sao thành chó, những người khác đâu? Có hay không gặp Vũ Cửu Linh?" Chu U hỏi vội.

Tại tiểu thế giới bên trong, chính là cái kia bàng đại eo thô hán tử nhất làm cho hắn kiêng kị.

Ân Đình mặc dù không hiểu, nhưng vẫn là lắc đầu.

Hắn cũng không gặp Vũ Cửu Linh.

Trận kia truyền tống trực tiếp bị đánh gãy, làm cho tất cả mọi người tách ra.

Rất nhanh, Ân Đình lại chú ý tới hai người khác, lần nữa sửng sốt.

"Ngươi là, Đại Ngu tiên triều Dĩnh Xuyên vương quận chúa Hồng Anh?" Ân Đình kinh hỉ nói.

Hồng Anh hơi nhíu nhíu mày: "Làm sao ngươi biết tên của ta, còn có phụ vương ta?"

Ân Đình lập tức cười lên ha hả: "Thật đúng là duyên phận a, ta ngày xưa thế nhưng là có đã gặp qua là không quên được thiên phú, năm đó phụ vương của ngươi mang theo chân dung của ngươi đi vào Đại Tần, chuẩn bị chọn một Hoàng tộc thông gia, chọn lựa đầu tiên tìm chính là ta, chỉ tiếc bị ta từ chối, bởi vì ta lúc đương thời thích người, về sau. . ."

Ân Đình trầm mặc, không lâu về sau, mấy cái huynh đệ bị hoàng thúc Ân Trọng Giang giết chết, liên tiếp hắn ba con trai cùng nữ nhi đều biến thành tế tự.

Mình cũng bị ký sinh, Đại Tần nội bộ hỗn loạn tưng bừng.

Hồng Anh nghe xong, lông mày lập tức nhíu càng sâu.

Bởi vì việc này nàng vậy mà tuyệt không biết.

Thần tượng của mình là Đại Tần Ảnh Tử Quân Thiếu soái, càng là hữu mô hữu dạng tại Đại Ngu bên kia thành lập một cái Ảnh Tử Quân.

Cả ngày trong quân đội lo liệu, phụ vương còn mắng nàng không có một chút nữ hài dạng, sớm một chút đem nàng xuất giá liền tốt.

Không nghĩ tới ——

"Sở Chính Phong, là ngươi sao?"

Rất nhanh, Ân Đình như cái nhận thân đại hội giống như, vừa vui mừng.

Nơi đây tất cả, ngoại trừ Trịnh Trá không biết bên ngoài, hắn lại phát hiện một người quen.

Sở Chính Phong thở dài, hắn không nghĩ tới Tứ hoàng tử lại còn nhớ kỹ hắn: "Gặp qua Tứ hoàng tử!"

"Thật là ngươi a, ngươi vẫn là một điểm không thay đổi, ngươi sư tôn là Đại Tần quân đoàn thứ bảy thủ tịch luyện đan sư Đan Diễm Tử đi, ta nhớ được có một năm, ngươi cùng ngươi sư tôn tiến cung, cùng cái khác một chút Đan sư chuyện thương lượng, ta lúc ấy ngay tại bên cạnh hầu hạ phụ hoàng ta."

Sở Chính Phong nghe xong, có chút giật mình.

Tựa hồ hoàn toàn chính xác có chuyện này, nhưng cụ thể là làm gì, lúc ấy ở đây còn có ai hắn ngược lại là quên.

Thậm chí Tứ hoàng tử Ân Đình tại hay không tại đều không có nhớ kỹ.

Vị hoàng tử này năm đó thế nhưng là rất thụ Thí Đế coi trọng, có rất nhiều không vì người vì cái gì trác tuyệt thiên tư.

Có thể so sánh được hắn tựa hồ chỉ có Đại hoàng tử.

Chỉ tiếc Đại hoàng tử ngoài ý muốn chết rồi.

Tam hoàng tử bọn hắn lại bị tên điên Ân Trọng Giang giết chết.

Cho nên lúc đó ngoại giới rất nhiều truyền ngôn, tương lai Đại Tần người cầm lái, rất có thể là vị hoàng tử này.

Tin tức này vừa truyền ra, cao hứng nhất đương nhiên thuộc về bọn hắn quân đoàn thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám.

Bọn hắn đại nguyên soái đều là Tứ hoàng tử cậu ruột, về sau hai cái quân đoàn chẳng phải là nước lên thì thuyền lên, có nhiều hơn quyền thế cùng tài nguyên.

Bọn hắn những này quân tốt cũng có thể coi là Ân Đình thân tín.

Còn có Thiếu soái Ảnh Tử Quân.

Chỉ là không nghĩ tới một ngày nào đó, hắn sẽ bị ký sinh.

Tất cả mọi người mộng đều vỡ vụn.

"Xem ra đều là người một nhà, anh ta chính là so với chúng ta lợi hại, ngắn như vậy thời gian liền đem các ngươi đều tìm đủ, anh ta ở nơi đó sao?" Ân Đình kích động ngắm nhìn bốn phía, rất nhanh khóa chặt bế quan chi địa.

Nhấc chân muốn đi!

Thanh Ngoan Băng Ly bốn người lập tức ngăn tại phía trước: "Ngươi tìm ca là công tử?"

"Cái gì công tử, anh ta chính là ta ca, là các ngươi Thiếu soái. . ."

"Này, các ngươi —— "

Sở Chính Phong tranh thủ thời gian đưa tay liền muốn ngăn cản, nhưng cuối cùng chậm một bước.

Cuối cùng biến thành thở dài một tiếng.

Lập tức, bốn người trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ.

"Ít, Thiếu soái —— "

Tứ hoàng tử Ân Đình chỉ có ba cái anh ruột,  một cái biểu ca.

Mà ba cái hoàng tử sớm đã tất cả đều chết rồi, chỉ có một cái biểu ca.

Bọn hắn bỗng nhiên cùng nhau quay đầu nhìn về phía bế quan chi địa.

Giờ khắc này, hốc mắt trong nháy mắt ướt át.

Toàn thân bởi vì kích động mà phát run.

Trách không được, trách không được ——

Trách không được, cái bóng lưng kia luôn luôn nhìn xem rất quen thuộc.

Trách không được hắn có thể đem tự thân bí mật cùng bọn hắn tất cả mọi người cùng hưởng.

Trách không được vô tư cứu Gia Luật Linh, bốc lên to lớn nguy hiểm cứu Thanh Ngoan cùng Băng Ly.

Thay bọn hắn trừ sâu, luyện chế Thập phẩm đan dược trợ bọn hắn đột phá.

Trách không được, Sát Hoàng Kiếm sẽ ở trên người hắn.

Sớm nên nghĩ tới, bọn hắn hẳn là sớm nên nghĩ tới.

Thiếu soái không chết!

Nguyên lai Thiếu soái không chết.

Gia Luật Linh càng là trực tiếp ngồi xổm trên mặt đất ô ô khóc lên.

Chân Cổ mắt đỏ quay đầu nhìn về phía một mặt bất đắc dĩ Sở Chính Phong cùng Hồng Anh.

"Các ngươi, có phải hay không đã sớm biết?"

Hắn nhớ tới có một lần Sở Chính Phong đối với hắn mịt mờ nói qua Ngươi sẽ không biết công tử đối ngươi tốt bao nhiêu, ngươi không thể hoài nghi hắn.

Những lời này là hắn mang theo bọn hắn trở về, tại chỗ kia phòng đấu giá địa điểm cũ, cứu Gia Luật Linh lúc, hắn bởi vì không yên lòng Sở Chính Phong nói với hắn.

Sở Chính Phong nhìn xem ba người, nhẹ gật đầu.

Chẳng biết tại sao, trong lòng lại một trận nhẹ nhõm..