Chương 1446: 1 thể 3 khế linh

Chương 1446: 1 thể 3 khế linh

!

Ân Đình nhìn xem mấy người bộ dáng, trong lòng không khỏi máy động.

Mình, có phải hay không vừa tới liền phạm sai lầm rồi?

Rầm rầm rầm!

Bên kia chiến đấu vẫn còn tiếp tục, toàn bộ thiên địa đều bị âm khí tràn ngập.

Nhất là có Thông Thiên cảnh sơ kỳ Cận Chá Cô, vô luận là chính hắn vẫn là cái kia khổng lồ khế linh, bây giờ nửa người đều mọc đầy tóc đỏ.

Những cái kia tóc đỏ phảng phất có được sinh mệnh, không ngừng hấp thu hắn khí huyết.

Hắn nghĩ bài xuất, nhưng đối diện căn bản không cho hắn cơ hội.

Quá quỷ dị.

Ân Đình nhìn xem khế linh chiến đấu, lập tức liền biết đối phương bại cục đã định.

Nhất là Linh Chiêu giày thêu, cũng mang theo nồng đậm nguyền rủa.

Cùng biểu ca khế linh có dị khúc đồng công chi diệu.

Nghĩ đến đây, Ân Đình đối Lý Đán bội phục đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Biểu ca, vậy mà đã đột phá đến Thông Thiên cảnh.

Vô luận kiếp trước vẫn là kiếp này, mình vĩnh viễn không sánh bằng hắn.

Hắn vĩnh viễn là mình ngưỡng vọng thần tượng.

Thế nhưng là, cái kia là cái gì?

Ân Đình ngẩng đầu nhìn không trung một cái khác cự hình hình dáng, phía trên lôi đình quấn quanh.

Chẳng lẽ lại, nơi đây còn có người đột phá Thông Thiên cảnh?

Biểu ca đến bây giờ đều không biết thân, hẳn là tại hộ pháp đi.

"A?" Rất nhanh hắn đột nhiên phát hiện, kia to lớn lôi hồ hình dáng, vậy mà tiêu tán.

Chỉ là thời gian trong nháy mắt, liền phảng phất chưa hề không có xuất hiện qua.

Hắn vội vàng vuốt vuốt mắt thường, hơi nghi hoặc một chút.

Cùng lúc đó, trong sơn động.

Lý Đán một sợi ý thức phảng phất hóa thân khế linh, đi theo chạy tới Linh Chiêu cùng một chỗ đối kháng xâm phạm người.

Càng nhiều ý thức thì nhìn xem mặt khác hai cái khế linh luân khuếch.

Lúc đầu hai cái này khế linh chính là không tồn tại, cho nên hắn lấy khổng lồ tinh thần lực đem nó thu hồi, cấm chế bên ngoài hiện ra.

Chủ yếu một người ba khế linh, quá mức nghe rợn cả người.

Người đến điệu thấp.

Về sau chờ đến nhân tộc khu, có lẽ sử dụng khác biệt khế linh làm việc, có thể giấu diếm được rất nhiều người, cũng có thể lừa qua rất nhiều người.

Đây là một cái cực giai che giấu tung tích đặc thù.

Lý Đán trước nhìn về phía cửu sắc lôi đình quấn quanh hình dáng, một đạo thô to Lôi Thể liên tiếp đến trên người mình.

Lý Đán chậm rãi nhắm mắt, bắt đầu phác hoạ thuộc về thứ hai tôn khế linh dáng vẻ.

Sau đó không lâu, nhìn xem hài lòng kiệt tác, hắn lộ ra tiếu dung.

Sau đó, là Bất Tử Điểu tặng cùng vị thứ ba khế linh.

"Ngươi, ta từ lâu có ý nghĩ, hi vọng không phụ ngươi nổi danh!" Lý Đán lại chậm rãi nhắm mắt lại, đi giao phó thuộc về nó hình dạng.

...

"Tha mạng!"

Cận Chá Cô xin tha, nhưng nghênh tiếp lại là tử kỳ của hắn.

Khổng lồ Quỷ Vụ khế linh ầm vang bạo tạc, đồng thời cũng tuyên cáo nó chủ nhân tử vong.

Phi

Linh Chiêu đứng tại mình giày thêu khế linh giày trên lưng, nhìn đối phương Thần Phủ bạo tạc ra lẻ tẻ đồ vật, một trận hùng hùng hổ hổ.

Nghèo kiết hủ lậu bộ dáng, đơn giản có lỗi với Thông Thiên cảnh thân phận.

Cứ như vậy còn chạy tới nháo sự?

Sau khi mắng xong, hắn nhìn về phía đứng tại chỗ tóc đỏ khế linh, rùng mình một cái.

Quá kinh khủng, Thiếu soái đây là giao phó cùng sáng tạo ra một cái như thế nào khế linh a.

Người này trước khi chết hình dạng hắn là nhìn nhất thanh nhị sở, cùng cái này khế linh, toàn thân mọc đầy tóc đỏ.

Càng kinh khủng chính là, linh hồn của hắn đều phảng phất nhận lấy nguyền rủa, biến thành không rõ.

Trực tiếp một cái bộ lông màu đỏ hình cầu chi vật kêu thảm chạy ra.

Còn không có trốn mấy bước đâu, trực tiếp nổ tung.

Rất nhanh, tóc đỏ khế linh cứ thế biến mất không thấy.

Mà hắn giày thêu khế linh cũng dần dần quy về hư vô.

Linh Chiêu vòng trở lại, nhìn xem đám người, sau đó gật đầu cười, xem như chào hỏi.

Những người này, có chút quen thuộc, có chút lạ lẫm.

Nhưng đoán chừng sau đó không lâu liền sẽ quen biết.

Chu U thì cái thứ nhất chạy tới nhận thức, đối với hắn tao ngộ, Linh Chiêu là một chút cũng không nghĩ tới.

Ngày xưa tiểu thế giới chiến lực trần nhà, bây giờ lại thành cái này cẩu dạng, không khỏi để cho người ta thổn thức không thôi.

Tại mấy người chờ đợi, bế quan chi địa từ từ mở ra.

Lần này, Lý Đán cũng không tiếp tục tiếp tục mang mặt nạ, thậm chí trên mặt tầng kia để cho người ta không nhớ được hình dạng ngày xưa một đời điện thú pháp tắc cũng biến mất không thấy gì nữa.

Hắn mặc dù bế quan, nhưng có nhiều thứ lại là có thể nghe được.

Nơi này tất cả mọi người ở đây, hắn đều là đáng giá tín nhiệm.

Bao quát đằng sau gia nhập Trịnh Trá.

Khi thấy Lý Đán chân chính hình dạng lúc, Ảnh Tử Quân bốn người cũng nhịn không được nữa, con mắt đỏ lên khóc lên.

Lý Đán đi tới, nhìn xem bọn hắn, nhất thời không biết nên an ủi ra sao.

"Ta không phải cố ý giấu diếm!" Lý Đán nói.

Mấy người trực tiếp nhào tới, ôm chặt lấy Lý Đán.

"Thiếu soái, Thiếu soái —— "

Cái khác người vây quanh, cũng là nhịn không được lau nước mắt.

Trịnh Trá cũng vào lúc này, rốt cục hoàn toàn biết Lý Đán thân phận thật sự.

Ngày xưa vang vọng tứ đại tiên triều thiếu niên kia thế lực Ảnh Tử Quân Thiếu soái, lại còn còn sống.

Không riêng như thế, mình may mắn trở thành hắn trong đội ngũ một phần tử.

Trịnh Trá cảm giác mình ra sao may mắn!

...

Ban đêm đống lửa bên cạnh, Linh Chiêu trưởng lão bắt đầu giảng thuật chuyện năm đó.

Mọi người giờ mới hiểu được, nguyên lai Thiếu soái là luân hồi không biết bao nhiêu thế, trách không được rất nhiều thứ cũng không biết cùng nhận biết.

Lý Đán cũng giảng thuật một chút mình trước mắt đối Đại Tần bên kia nghi hoặc, chỉ vì không muốn đem nguy hiểm không biết mang cho mọi người, cho nên mới lựa chọn giấu diếm.

Chẳng qua hiện nay Thiếu soái trở về, bọn hắn chủ tâm cốt cũng liền tại.

Sau đó, Ân Đình cùng Linh Chiêu thì giảng thuật lên bọn hắn sau khi tách ra gặp được đủ loại.

Đám người ngược lại là cười cười nói nói.

"Đúng rồi, các ngươi cũng không có gặp Vũ Cửu Linh đúng không?" Lý Đán hỏi.

Hai người lắc đầu, bất quá Linh Chiêu cũng không lo lắng.

"Thiếu soái, ta trở về chủ thế giới sau đó không lâu, liền thuận lợi khôi phục lại đỉnh phong tu vi, Thông Thiên cảnh sơ kỳ, Vũ Cửu Linh gia hỏa này là quân đoàn thứ tám tham tướng, ta nhớ được năm đó hắn liền có Thông Thiên cảnh trung kỳ tu vi, khế linh càng là mạnh một nhóm.

Chỉ cần không phải gặp gỡ Bán Tổ cảnh, đoán chừng tại cái này luân hãm chi địa không có mấy cái Trùng tộc có thể bị thương hắn, huống hồ, người ta nói không chừng rơi vào nhân tộc khu cũng không nhất định."

Nghe được Linh Chiêu, Lý Đán yên tâm không ít.

Chỉ có một bên nằm rạp trên mặt đất Chu U, tràn đầy uể oải.

Lý Đán, mảnh này chủ thế giới Ảnh Tử Quân Thiếu soái, bây giờ càng là đột phá đến Thông Thiên cảnh.

Vũ Cửu Linh, cái kia mang cho hắn nguy hiểm đại hán, lại là tứ đại tiên triều tham tướng, Thông Thiên cảnh trung kỳ.

Linh Chiêu, Tiên di tộc trưởng lão đoàn đại lão, Thông Thiên cảnh sơ kỳ!

Ân Đình, trực tiếp là Hoàng tộc thành viên, bây giờ cũng là Trật Tự cảnh trung kỳ.

Khá lắm, một đám bức cách rất cao người, hạ thấp thân phận đi vào Tân Thủ thôn chơi đâu.

Tình cảm mình cùng một đời bọn hắn, tựa như chuyện tiếu lâm.

Quá đả kích người.

Các loại ——

Chu U lập tức thẳng tắp đầu chó, hai mắt sáng lên.

Có hay không một loại khả năng, ta cũng là mảnh thế giới này đại lão.

Hay là xuống đến tiểu thế giới lịch luyện một tia hồn phách, nếu không ta tại tiểu thế giới bên trong làm sao lại như vậy siêu quần bạt tụy?

Nếu như là, bản thể của ta bây giờ ở nơi nào?

Không ai để ý tới Chu U ý nghĩ, mà là hoan thanh tiếu ngữ đàm luận những năm này kinh lịch.

"Đúng rồi ca, cũng chính là chúng ta tất cả mọi người tập hợp đủ đúng không, nhưng hôm nay ta còn chứng kiến có một cái khế linh luân khuếch đâu?" Ân Đình nhìn về phía Lý Đán.

Những người khác cũng là nhìn lại.

Đúng nha, bọn hắn cũng nhìn thấy.

Lý Đán mỉm cười: "Kia chính là ta khế linh, ta cũng không biết bởi vì nguyên nhân gì còn lưu lại hư ảnh."

Đối với một thể ba khế linh sự tình, hắn vẫn là lựa chọn giữ lại.

Bây giờ nơi này đều là thân cận người, cũng biết hắn rất nhiều bí mật.

Nhưng có nhiều thứ, hắn vẫn là muốn điệu thấp.

Nhất là thể nội kia hai tôn. . .

Mấy người giật mình, thì ra là thế.

"Thiếu soái, ngươi đưa cho ngươi khế linh đặt tên sao?" Thanh Ngoan hỏi.

Những người khác cũng là hiếu kì.

Lý Đán gãi gãi đầu: "Danh tự có a, liền gọi nó chẳng lành tóc đỏ đi."

Đám người hai mặt nhìn nhau, lập tức cười lên ha hả.

Danh tự này, nghe ngược lại là hãi đến hoảng, bất quá bá khí!.