Chương 1447: Phản hư không cùng tiên minh cáo tri sách 

Chương 1447: Phản hư không cùng tiên minh cáo tri sách 

Lý Đán bây giờ nhìn lấy mình trước mắt đoàn đội, trong lòng an định không ít.

Mình, Thông Thiên cảnh sơ kỳ, ba tôn khế linh!

Tiên di tộc Linh Chiêu trưởng lão, Thông Thiên cảnh sơ kỳ, khế linh giày thêu!

Thanh Ngoan, Băng Ly, Chân Cổ, Sở Chính Phong bốn người Trật Tự cảnh đại viên mãn.

Hồng Anh, Gia Luật Linh Trật Tự cảnh hậu kỳ!

Trịnh Trá, Ân Đình hai người Trật Tự cảnh trung kỳ!

Chu U chó đen, Thần Tiêu cảnh sơ kỳ!

Trước mắt đoàn đội, mười người một chó!

Xem như một cái không tệ thế lực.

"Đúng rồi, ngươi nói ngươi là dùng tiên tri chi lực thôi diễn đến ta sao? Vậy ngươi có thể thôi diễn một chút Vũ Cửu Linh thôi, nhìn hắn ở phương vị nào, chúng ta xong đi tìm hắn!"

Lý Đán đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Linh Chiêu.

Linh Chiêu lập tức mặt đỏ lên.

"Thiếu soái, ta kỳ thật không có thức tỉnh cái gì tiên tri chi lực, chỉ là trước kia tại Tiên di tộc trưởng lão đoàn nơi đó, đi theo cái khác một ít trưởng lão học chút nhanh gọn thuật tính toán mà thôi, cứ như vậy nửa sống nửa chín, thôi diễn ngài đem ta cho phản phệ.

Đến bây giờ ta cũng cảm giác mình xuất hiện ảo giác, luôn cảm thấy có người một mực tại thôi diễn ta đây.

Mà lại Vũ Cửu Linh ta cũng thử qua, một mảnh mê vụ, không có thôi diễn đến."

Linh Chiêu một mặt khổ sở nói.

Lý Đán giật mình.

"Tốt a, nói không chừng ngày nào lại đụng phải, đoán chừng ngươi đoạn đường này tới cũng vất vả, cùng Ân Đình nghỉ ngơi thêm nghỉ ngơi, ta chỗ này... Các ngươi ai có dư thừa Thần Linh Thạch cho bọn hắn một điểm." Lý Đán nhìn quanh mấy người.

Tất cả mọi người tất cả đều đứng dậy.

Bọn hắn từng cái trên người Thần Linh Thạch đều có thật nhiều.

Cho Linh Chiêu cùng Ân Đình vân một điểm, cũng coi như khổng lồ số lượng.

"Có thể cho ta điểm sao?" Chu U cười hắc hắc.

Gia hỏa này, giết quen a!

Ừm

Đúng lúc này, Lý Đán lòng có cảm giác.

Ngay sau đó, hai đạo quang hoa từ Thần Phủ mà ra.

Hóa thành hai mặt cờ xí.

Sau đó trống to cùng bánh nướng từ trong đó lơ lửng ra, cầm trong tay Hổ Phù.

"Công tử công tử, luyện hóa xong, rốt cục luyện hóa xong, Hổ Phù có khả năng dò xét phạm vi, cùng dự đoán, khuếch trương tăng đến chung quanh mười ba ngàn dặm."

"Ta cũng kém không nhiều, đến lúc đó... A, Linh Chiêu, Ân Đình, các ngươi đến đây lúc nào, công tử mặt nạ của ngươi... Chúng ta có phải hay không bỏ lỡ cái gì rồi?"

Trống to cùng bánh nướng ôm Hổ Phù, ngắm nhìn bốn phía đột nhiên phát hiện không giống tình hình.

Người vây quanh lập tức cười lên ha hả.

Lần trước tại ngân sắc quặng mỏ, lấy được những cái kia trái cây màu bạc, tất cả đều cho cái này hai gia hỏa.

Bây giờ mới tính xuất quan.

Chân Cổ Băng Ly bọn hắn, chỉ cảm thấy nhóm người mình tốt xuẩn.

Công tử vô tư trợ giúp bọn hắn, có Sát Hoàng Kiếm, có Sở Chính Phong, còn cầm Linh Chiêu cùng Ân Đình chân dung hỏi qua bọn hắn.

Đại Tần quân đoàn thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám soái kỳ cùng Hổ Phù cũng cùng bọn hắn cùng nhau chơi đùa náo.

Liền sửng sốt không có liên tưởng đến Thiếu soái.

Hai cái đậu bỉ giờ phút này rốt cục có thể phóng thích thiên tính của bọn nó, đem Hổ Phù giao cho Lý Đán sau liền vây quanh Linh Chiêu cùng Ân Đình, líu ríu không ngừng.

Lý Đán dứt khoát cầm Hổ Phù, ý thức tiến vào bên trong.

Giờ phút này đứng tại điểm giống nhau đem trên đài, nhìn xem trước mặt rất nhiều sợi tơ cùng ngầm Hắc Tinh cầu, bắt đầu nếm thử.

Quả nhiên, từ nơi sâu xa tựa hồ phạm vi cực lớn.

Chỉ tiếc hai cái Hổ Phù thăm dò xuống tới, tất cả ý thức tinh cầu đều là ảm đạm.

Ngoại trừ Sở Chính Phong khoảng cách này gần nhất lóe lên lóe lên.

Ngày xưa Đại Tần quân đoàn thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám tao ngộ tai hoạ ngập đầu, đoán chừng may mắn sống sót ít càng thêm ít.

Mà cái này luân hãm chi địa lại như thế chi lớn, muốn dựa vào Hổ Phù đụng phải xác suất vẫn là quá thấp.

Cứ như vậy, nơi đây liên tục năm ngày chỉnh đốn về sau, chi này đoàn đội bắt đầu xuất phát.

Mục tiêu, tìm kiếm Trùng tộc cứ điểm, giải cứu nhân tộc.

Lý Đán lần này tự hạn chế nhiệm vụ còn có không đến thời gian ba năm.

Nếu như vận khí tốt, có lẽ có thể đột phá đến Thông Thiên cảnh trung kỳ!

Thế nhưng là một đường tới, Trùng tộc cứ điểm ít càng thêm ít.

"Chuyện gì xảy ra?" Mấy người nghi hoặc.

Sau đó không lâu, bọn hắn phát hiện một tòa thành trì, phía trên còn lưu lại Trùng tộc vết tích.

"Cái này giống như chính là Trùng tộc cứ điểm, bất quá giống như bị rút đi!" Sở Chính Phong suy đoán.

"Chẳng lẽ lại những này cứ điểm bắt đầu từ phân tán trở nên hội tụ?" Băng Ly nói.

Đám người nghĩ mãi mà không rõ.

Sau một khắc, Linh Chiêu cùng Lý Đán cùng nhau nhìn về phía chân trời nào đó một bên.

"Ẩn tàng!" Hai người mở miệng.

Đám người cấp tốc trốn công sự che chắn bên trong.

Một đạo tiếng rít mà qua.

Kia là một chiếc bọn hắn chưa từng thấy qua phi thuyền, tốc độ cực nhanh.

Bên cạnh bay bên cạnh hướng xuống vung lấy truyền đơn.

Chớp mắt liền từ đỉnh đầu lao vùn vụt mà qua.

"Hiện tại cũng chơi cao cấp như vậy rồi?" Lý Đán thì thào.

Rất nhanh, một đầu bóng đen liền chui ra.

Chu U kén ăn trở về một truyền đơn.

【  tiên minh cáo tri ta luân hãm chi địa đồng bào sách 】

Nhìn thấy cái này tiêu đề, mấy người sững sờ.

Tiên minh lại còn tại?

Nó là từ tứ đại tiên triều cộng đồng thành lập một cái cơ cấu, trước đó đều là một ít lời ngữ quyền cực nặng người ở bên trong, lấy thuận tiện có thể tùy thời có đầy đủ quyền thế đối cái khác tiên triều ra lệnh.

Đương nhiên, trước đó Tiên di tộc trưởng lão đoàn chỉnh thể ngay tại tiên minh bên trong.

Bọn hắn thế nhưng là có cử trọng nhược khinh địa vị.

Ta không nói người khác, trừ sâu máy móc tám cái pho tượng, liền đến từ trưởng lão đoàn.

Về sau Tiên di tộc bị diệt, còn thừa vạn người đầu nhập vào Trùng tộc.

Lần thứ ba người trùng đại chiến, tứ đại tiên triều tổn thất nặng nề, Thập phẩm luyện đan sư mười không còn một, trọn vẹn một thành lãnh địa quy về Trùng tộc.

Cả Nhân tộc đều hiện ra uể oải hình, lại càng không cần phải nói chỉ còn trên danh nghĩa tiên minh.

Mấy người vây quanh nhìn kỹ lại.

【  các vị đồng bào các ngươi chịu khổ, tiên triều chưa hề buông tha các ngươi, mỗi ngày đều đang chờ các ngươi về nhà, nhưng bởi vì một chút không thể kháng cự nhân tố, mới trì hoãn trăm vạn năm.

Bây giờ tiên minh bên này nghiên cứu rốt cục có trọng đại đột phá, ở sau đó không định giờ thời gian, chúng ta sắp mở ra một loại hoàn toàn mới truyền tống.

Nó không thuộc về thường quy không gian thông đạo, chúng ta tạm thời mệnh danh là phản hư không.

Cụ thể nơi này không tiện tường thuật, các ngươi đều hiểu.

Nhưng bởi vì cần thiết đặc thù vật chất có hạn, cho nên chúng ta đem không chừng ấn mở bắt đầu truyền tống.

Các ngươi hiện tại trong tay chỗ cầm cái này cáo tri đơn bên trên, đều có nhất định tiêu ký.

Nếu như vận khí tốt, phản hư không sẽ khóa chặt cáo tri đơn, cũng chính là các ngươi.

Nếu như tin tưởng, đưa chúng nó mang theo trên thân, chúng ta tiếp các ngươi về nhà.

Nếu như không tin cũng được.

Đúng, bất kỳ Trùng tộc coi như cầm cáo tri đơn cũng vô pháp thông qua, chúng ta đã làm tinh vi tính toán.

Ở chỗ này, duy nhất trừ sâu máy móc cũng tại, còn có một số cái khác không thể diễn tả đều tùy thời chờ lệnh, lấy tiến hành loại bỏ.

Bởi vì kỹ thuật nguyên nhân, trước mắt toàn bộ luân hãm chi địa chỉ có thể mở ra không đến năm ngàn cái ngẫu nhiên điểm.

Lại là gần nhất trăm vạn năm một thành luân hãm khu, trước đó bởi vì khoảng cách nguyên nhân còn không cách nào mở ra.

Tóm lại, chúc các ngươi may mắn, chúng ta chờ ngươi! 】

Xem hết cáo tri đơn bên trên chữ lúc, tất cả mọi người con mắt tỏa sáng.

Nhân tộc bên kia trâu a, không có Tiên di tộc, vậy mà vô thanh vô tức nghiên cứu ra cái đồ chơi này.

Nhìn một chút xa xa cáo tri đơn, Chu U lại lần nữa thoát ra ngoài, tất cả đều điêu trở về.

Hắn từ tiểu thế giới ra, nằm mộng cũng nhớ đi thuộc về chân chính nhân tộc khu.

Không có nghĩ rằng dưới nửa đường xe, đến mức hiện tại mình thành cái này cẩu dạng tử.

Lý Đán cũng thế.

Nhìn một chút đám người, bọn hắn trong mắt đều lóe ra quang mang.

Lý Đán trong lòng chua chua.

Kỳ thật, mỗi người đều khát vọng về nhà.

Ở chỗ này lắc lư lâu như vậy, nhất là chỉ có tự mình một người thời điểm, liền xem như nghỉ ngơi đều là không nỡ.

Bởi vì ngươi không biết vừa mở mắt, trước mặt là Trùng tộc hay là người nhặt rác hoặc là dị thú.

Tại luân hãm chi địa, là không có đạo đức cùng Trật Tự quy tắc.

Sống sót, mới là mục đích cuối cùng nhất.

Bất quá ——

Lý Đán trong lòng lại có cái khác so đo, đó chính là trước mắt tự hạn chế nhiệm vụ.

Nếu không, đại khái suất tại trong ba năm đột phá Thông Thiên cảnh trung kỳ.

Nếu không, trở lại nhân tộc khu, vạn nhất không có lại phát động nhiệm vụ mới, muốn đạt tới cảnh giới tiếp theo, khả năng cần mười mấy vạn năm cũng không chỉ!.