Chương 1448: Chúng ta đều là không thể lộ ra ngoài ánh sáng người 

Chương 1448: Chúng ta đều là không thể lộ ra ngoài ánh sáng người 

!

"Thiếu soái, ngươi cảm thấy đây là thật hay giả?" Băng Ly nhịn không được nhìn về phía Lý Đán hỏi.

Vạn nhất là Trùng tộc cạm bẫy đâu?

Luân hãm chi địa phản kháng nhân tộc, Trùng tộc vốn là lão bắt giữ không đến vết tích.

Nếu như đây là Trùng tộc chuyên môn thiết trí cạm bẫy, vậy coi như thật một nồi cho bưng.

Đem thứ này mang ở trên người, càng là chính xác định vị.

Lý Đán cũng không rõ ràng, cũng không tốt phán đoán.

Hắn nhìn kỹ cái này thường thường không có gì lạ truyền đơn, phía trên xác thực tồn giữ lại một tia ít ỏi linh lực.

Thiết kế rất là xảo diệu.

Nếu thật là nhân tộc khu bên kia làm ra, vậy liền lợi hại.

Xem ra nhiều năm như vậy bọn hắn cũng không phải là ngoan ngoãn chờ lấy trở thành đợi làm thịt cừu non, mà là tại bí mật nghiên cứu.

Nhân tộc vốn là thông minh, chỉ cần gây áp lực cho hắn.

Nhưng nói đi thì nói lại, hợp lý hoài nghi là bình thường.

Phải biết, tại lần thứ ba người trùng trước khi đại chiến, đối trăm vạn Tiên di tộc, cùng mấy trăm triệu duệ dân giảo sát, khiến cho sống sót một vạn Tiên di tộc đầu nhập vào Trùng tộc.

Nhất là qua nhiều năm như thế, coi như Tiên di tộc số lượng ít, nhưng đoán chừng hiện tại cũng có mấy vạn.

Bọn hắn, thế nhưng là trời sinh tự mang nhân vật chính quang hoàn tồn tại.

Càng là thân là nhân tộc, biết hiện tại luân hãm chi địa tất cả mọi người trong lòng nghĩ là cái gì.

Hi vọng!

Cho dù là một cái hư vô mờ mịt hi vọng, chỉ cần có người đụng phải những này cáo tri đơn, chắc chắn cầm.

Nhìn thấy Thiếu soái trầm mặc không nói, Linh Chiêu cười ha hả nói: "Bây giờ nghĩ những này quá mức xa vời chút, có trời mới biết lúc nào khởi động kia cái gì phản hư không, còn nữa nói, bây giờ khổng lồ gần nhất một thành luân hãm chi địa, đổi lại tiểu thế giới tối thiểu nhất có hơn ngàn cái.

Ta cùng Thiếu soái ở mảnh này bị phong ấn tiểu thế giới, vô số vũ trụ đều không có đi dạo xong, chớ nói chi là hơn ngàn cái.

Phía trên không phải đã nói rồi sao, ngẫu nhiên thời gian, ngẫu nhiên địa điểm, nhiều nhất chỉ mở ra năm ngàn cái.

Các ngươi cảm thấy lớn bao nhiêu xác suất, sẽ rơi vào trên đầu chúng ta?"

"Linh Chiêu trưởng lão, cái này có thể nói không tốt, vạn nhất đâu, đương nhiên, ta không phải tin tưởng mình, mà là tin tưởng Thiếu soái, bởi vì đi theo Thiếu soái nhất định sẽ có hảo vận." Thanh Ngoan nói.

Không nghĩ tới câu nói này vậy mà để tất cả mọi người rất là đồng ý.

Bởi vì bọn hắn tin tưởng, Thiếu soái chính là đại khí vận người.

Đại khí vận, thường thường từ nơi sâu xa sẽ bị lão thiên quyển chú ý.

Lý Đán nghênh tiếp ánh mắt của mọi người, một trận cười khổ.

Từng cái nghĩ gì thế.

Bất quá, hi vọng vẫn là phải có.

"Mấy vị, vạn nhất đây quả thật là nhân tộc bên kia làm ra, lại vừa lúc rơi vào trên đầu chúng ta, trở lại nhân tộc khu các ngươi tính toán gì?"

Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Lý Đán dứt khoát hỏi hướng tất cả mọi người.

Lần này, khiến Lý Đán không nghĩ tới chính là, tất cả mọi người trầm mặc lại.

Bởi vì cảnh tượng như vậy, bọn hắn căn bản không nghĩ tới.

Nhiều năm như vậy, mỗi ngày tại mảnh này luân hãm chi địa trải qua ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt.

Từng ngày nghĩ là ngày mai làm như thế nào sống sót?

Lại đi nơi nào tìm tài nguyên.

Làm sao tránh đi Trùng tộc lùng bắt.

Biên cảnh bên kia là song phương tuyến phong tỏa, không gian là hỗn loạn.

Ngươi không qua được ta không qua được.

Có một ngày có thể về nhà là không có suy tư, cũng không có thời gian suy tư.

Rất nhanh, Chu U phá vỡ cái này nặng nề không khí.

"Ta mặc dù không có đi qua nhân tộc khu, nhưng nếu như đi, nhất định phải hảo hảo mở mang kiến thức một chút thuộc về Nhân tộc ta hưng thịnh địa bàn, mặt khác, nhìn có thể tìm tới bí pháp gì a, cổ lão thần thông a, nhìn có thể đem ta biến trở về tới sao.

Hoặc là tìm đến cái nào đó đan phương, để công tử giúp ta luyện chế đan dược, tóm lại, ta muốn trở thành người."

Chu U lè lưỡi mở miệng.

Mấy người khác lập tức cười.

Rất đơn giản mà vĩ đại nguyện vọng.

"Ta nghĩ về một chuyến nhà, nhìn một chút người nhà, cũng không biết bọn hắn hiện tại thế nào, rất có thể cho là ta đã sớm tại năm đó trận kia mai phục bên trong chết đi." Đúng lúc này, Thanh Ngoan mở miệng.

Hắn thuộc về cổ lão cao cấp yêu tộc, có nhà của mình.

Băng Ly cũng là liên tục gật đầu: "Ta cũng vậy, về thăm nhà một chút, sau khi xem xong, đi Đại Tần bên kia, tại màu bạc quặng mỏ bên trên, chúng ta đều gặp được Bàng đại ca nhiều năm trước còn sót lại một màn, hắn nói thân phận chân thật của hắn là Đại Tần Tiêu Dao Hầu chi tử Chung Ly.

Ta tới đó thử xem, hắn còn sống không? Năm đó cứu đi hắn người là ai? Phản bội huynh đệ chúng ta cái kia tiểu nhân vô sỉ là ai?"

"Ta cũng muốn đi!" Chân Cổ đi theo mở miệng.

"Tính cả ta!" Gia Luật Linh đồng dạng nói.

Hồng Anh cũng không nhịn được mở ra nói hộp, nàng là Đại Ngu bên kia Dĩnh Xuyên vương quận chúa, phụ vương cùng mẫu hậu cũng không biết hiện tại thế nào.

Bọn hắn lão lưỡng khẩu chỉ có nàng một đứa con gái như vậy.

Nàng nghĩ về Đại Ngu, nhìn xem phụ mẫu.

Lý Đán có thể hiểu được bọn hắn.

Sau đó lại đem ánh mắt nhìn về phía mấy người khác.

Có đôi khi có được ước mơ là chuyện tốt, bởi vì kia là một hi vọng.

Hiện tại chỉ còn sót Trịnh Trá, Linh Chiêu, Sở Chính Phong cùng Ân Đình.

"Đừng nhìn ta, ta trước đó là Đại Ân tiên triều lãnh địa bên trong một cái môn phái nhỏ tông chủ, theo lần thứ ba người trùng chi chiến đại bại, ta chỗ kia đã sớm trở thành luân hãm chi địa một phần, năm đó ta trả lại một chuyến, đã sớm cảnh còn người mất.

Ta dù sao dự định đi theo công tử, hắn đi nơi nào ta liền đi nơi đó, tận lớn nhất bản sự, sống bước phát triển mới bản thân." Trịnh Trá mở miệng, sau đó đầy mắt sùng bái nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán có chút gật gật đầu, xem như đáp ứng sẽ tiếp tục mang theo hắn.

"Ta cũng là a, cả Nhân tộc khu đã sớm không có ta Tiên di tộc chỗ nương thân, làm không tốt bại lộ thân phận sẽ còn bị đuổi giết, chỉ có thể ẩn tàng đi theo Thiếu soái." Linh Chiêu trưởng lão cũng nói.

"Ta cũng vậy, Đại Tần đã không có ta quân đoàn thứ bảy, có lẽ hiện tại phiên hiệu cũng bị mất đi, ta trở về cũng là không nhà để về, liền theo Thiếu soái." Tham tướng Sở Chính Phong cũng nói.

Lý Đán ngược lại là cười: "Ngươi đừng bi quan như thế, tốt xấu ngươi vẫn là Thất phẩm luyện đan sư, bây giờ tứ đại tiên triều Đan sư một chuyến này không biết rút lui thành dạng gì, ngươi dạng này phẩm giai thế nhưng là vô số thế lực truy cướp."

Sở Chính Phong mặt đỏ lên: "Thiếu soái, ngươi cũng đừng đả kích ta, nói đến Đan sư, chỉ sợ cả Nhân tộc khu, không ai so ra mà vượt ngươi."

Câu nói này, đạt được mọi người nhất trí tán thành.

Ban đầu ở chỗ kia vứt bỏ trong phòng đấu giá, Lý Đán là một tay cho hắn luyện chế Thập phẩm đan dược, một tay cho Hồng Anh luyện chế hoàn mỹ cấp Cửu phẩm đan dược, lại duy nhất một lần thành công.

Về sau càng là liên tiếp luyện chế khó khăn nhất Thập phẩm 【  Tỏa Thiên Cổ Trà Đan 】 trợ giúp mọi người đột phá, xác suất thành công trăm phần trăm.

Lý Đán nhếch miệng mỉm cười, cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía Ân Đình.

Bởi vì từ đầu đến cuối hắn rất ít cười, lại trầm mặc.

Mọi người đi theo Lý Đán ánh mắt, nhìn về phía Ân Đình.

Ân Đình cắn môi, hai tay nắm thật chặt.

"Ta, ta không biết, ta rất muốn đi chứng thực cái gì, lại sợ biết cái gì, ta muốn đi thăm hỏi mẫu hậu, nhưng lại sợ hãi người khác phát hiện trong cơ thể ta Hoàng tộc trứng trùng đã trừ tận gốc, nếu như sưu hồn, sẽ liên lụy biểu ca, ta, ta..."

Ân Đình đột nhiên có chút sợ lên.

Trong đầu hắn lại lần nữa hiện ra, lúc ấy tên điên Ân Trọng Giang lúc sắp chết kêu nói.

Đề phòng sâm nghiêm hoàng cung, làm sao có thể để Trùng tộc lựu đi vào, còn hết lần này tới lần khác cho hắn ký sinh.

Cùng mình thân cận biểu ca Ảnh Tử Quân, thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám hai cái cữu cữu, tuần tự tử vong, đoàn diệt.

Trước kia tâm tư đơn thuần chưa hề không nghĩ tới những này, nhưng bị Nhị thúc Ân Trọng Giang một nhắc nhở, tựa hồ có quá nhiều trùng hợp nói không thông.

Nhưng vô luận loại kia, hắn bị Hoàng tộc trứng trùng ký sinh là thực sự.

Bây giờ thân thể khỏe mạnh xuất hiện, thế tất sẽ khiến vô số người hiếu kì, tiến tới liên luỵ ra biểu ca tới.

Lý Đán đi qua vỗ vỗ cái này biểu đệ bả vai.

Hai người bọn hắn cái hiện tại nhưng thật ra là một loại người, đều là không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

"Không nói không nói, đến lúc đó lại nói!" Lý Đán đứng dậy cho mọi người cổ vũ.

Trước mắt toà này Trùng tộc cứ điểm bị rút lui, tăng thêm bọn hắn một đi ngang qua đến đã không đụng tới như vậy cứ điểm, đến điều tra rõ ràng.

Hắn còn phải nắm chặt kiếm lấy tín ngưỡng chi lực đâu..