Chương 1449: Biên cảnh bên kia xảy ra vấn đề

Chương 1449: Biên cảnh bên kia xảy ra vấn đề

Vài ngày sau, đám người lại lần nữa rời đi.

Tại một tháng sau rốt cục phát hiện một chỗ Lục Sí Thiên Tàm trạm trung chuyển.

Chung quanh thì là liên tục không ngừng, từ từng cái cứ điểm mà đến Trùng tộc.

Thậm chí toàn bộ trạm trung chuyển đều ở không được, rất nhiều Trùng tộc ở ngoài thành mặt xây dựng cơ sở tạm thời.

Lý Đán bọn người xa xa nằm sấp quan sát.

"Thiếu soái, có chút không đúng, những này Trùng tộc, phảng phất tại thế lực co vào, trách không được cứ điểm đại đa số đều cho rỗng." Sở Chính Phong nói.

Lý Đán không nói gì.

Không riêng gì Lục Sí Thiên Tàm, hẳn là bốn loại Trùng tộc đều toàn diện co vào.

Cái này một cái cùng loại Thất Sát thành trạm trung chuyển, bây giờ chỉ riêng Trật Tự cảnh đại viên mãn, tối thiểu nhất có bảy tám chục.

Còn lại đến từ từng cái cứ điểm hậu kỳ, trung kỳ, sơ kỳ cũng có mấy ngàn.

Phổ thông Thần Tiêu cảnh sơ kỳ đến đại viên đầy Trùng tộc chiến sĩ, thô sơ giản lược nhìn lại chí ít trăm vạn cất bước.

Dạng này quy mô, nếu như vẻn vẹn hắn cùng Linh Chiêu hai cái xông vào, tăng thêm khế linh bốn tôn Thông Thiên cảnh ngược lại là có thể một trận chiến, nhưng tuyệt đối là nhất phí người.

Cho nên, Lý Đán cũng không muốn mạo hiểm.

Bởi vì nơi đây tựa hồ có Thông Thiên cảnh, hẳn là cao cấp hơn trạm trung chuyển đến đây giám sát.

Mặc dù không nhìn thấy, nhưng hắn có thể ẩn ẩn cảm giác được cỗ khí tức kia.

"Thiếu soái ngươi nhìn, nơi đó có nhân tộc!" Chân Cổ mãnh nhưng phát hiện cái gì, vội vàng chỉ vào nói.

Mọi người vội vàng nhìn lại, thình lình phát hiện nơi đây cửa thành mở ra, có hai cái nhân tộc tại một đám Trùng tộc chen chúc hạ đi ra.

Hai người chắp tay sau lưng tựa hồ tại tuần tra lấy cái gì.

"Là ta Tiên di tộc người!" Linh Chiêu híp mắt nhìn lại lên tiếng nói.

Đám người theo bản năng nhìn về phía Linh Chiêu.

Rất nhanh Sở Chính Phong tựa hồ nghĩ tới điều gì, vội nói: "Công tử, ngươi còn nhớ rõ tại Thất Sát thành thời điểm, có mười lăm tôn Trật Tự cảnh đại viên mãn đóng giữ người sao, trong đó có năm tôn bởi vì ngươi xâm nhập mà sợ hãi, đến cao cấp hơn cái gọi là sáu mươi ba hào trạm trung chuyển tìm Tiên di tộc người, tới sửa bổ trận pháp.

Nơi này có hai cái Tiên di tộc, có lẽ Thông Thiên cảnh cường giả tới cũng không nhất định, lại thêm khổng lồ như thế Trùng tộc, ta có lý do hoài nghi, nơi này khả năng có Thông Thiên cảnh cường giả tại."

Nghe được vị này lão binh phân phó, mọi người trong lòng run lên.

Nếu thật là dạng này

Nơi này bọn hắn liền không thể mạnh mẽ xông tới.

Toàn bộ luân hãm chi địa khắp nơi đều là Trùng tộc, không cần thiết mạo hiểm ở đây.

Lý Đán gật gật đầu, kỳ thật hắn cùng tất cả mọi người ý nghĩ, chỉ là đơn thuần hiếu kì, Trùng tộc hiện tại là thế nào?

Giờ phút này Băng Ly thì cười hắc hắc, mà là quay đầu nhìn về phía tứ chi ghé vào một bên Chu U, tới ác thú vị.

Giờ phút này Chu U một bộ việc không liên quan đến mình dáng vẻ, lười biếng ngáp một cái.

Dù sao toàn bộ đội ngũ tu vi của hắn thấp nhất, trời sập có người cao đỉnh lấy đâu.

Phẩy phẩy lỗ tai, phía trên có hai cái Bông tai .

Chính là rút nhỏ trống to cùng bánh nướng.

Hai cái này đậu bỉ vốn là thích náo nhiệt, lần trước bế quan luyện hóa kia trái cây màu bạc, kém chút cho nhịn gần chết.

Đợi tại Lý Đán trên đầu lại tẻ nhạt.

Toàn bộ trong đội ngũ, cũng chỉ có Chu U con chó này tinh thần lực đặc biệt tràn đầy, chỉ cần hoàn cảnh an toàn, có thể bốn phía tán loạn.

Hai cái một thương nghị, trực tiếp định cư tại Chu U trên lỗ tai.

Thật sự là được không tự tại.

Băng Ly nói: "Thiếu soái, bằng không để Chu U ra ngoài lựu đạt một vòng thôi, không chừng khả năng hấp dẫn mấy cái thèm ăn tới, lục soát cái hồn chúng ta chẳng phải sẽ biết.

Nguyên bản nằm rạp trên mặt đất Chu U lập tức vểnh tai.

"Uy uy uy, tất cả mọi người là yêu tộc, ngươi dạng này lễ phép sao, tổn hại không tổn hại a." Chu U lập tức hùng hùng hổ hổ.

Tất cả mọi người bởi vì cái này ngắn ngủi vui thích cười lên ha hả.

Cho dù có Trùng tộc muốn ăn thịt chó, tới đều là một chút chỉ nghe tòng mệnh khiến đê giai Trùng tộc.

Bọn hắn lại có thể biết cái gì đâu.

Bất quá, cái này trạm trung chuyển đến từ đều là từng cái cứ điểm, bọn hắn lẫn nhau nhất định là xa lạ.

Chỉ cần mình lấy hư không chi động tới gần, để Tiểu Tam Nhi vẽ một cái đến trên người mình, lẫn vào trong đó tìm hiểu là được.

Bây giờ tu vi đến Thông Thiên cảnh, Tiểu Tam Nhi huyễn hóa thời gian, cũng từ trước đó nửa canh giờ, đi thẳng đến năm canh giờ, hoàn toàn đủ.

"Các ngươi chờ đợi ở đây, ta đi một chút liền về!" Lý Đán mở miệng.

Lần này, không ai lo lắng Lý Đán.

Cho dù có Thông Thiên cảnh, đánh không lại đào tẩu vẫn là không có một điểm vấn đề.

Lý Đán mở ra hư không chi động trực tiếp chui vào.

Sau đó không lâu xuất hiện một ngoài thành trong bụi cỏ, theo cẩn thận quan sát một Lục Sí Thiên Tàm, rất nhanh Lý Đán dung mạo liền phát sinh biến hóa.

Cho đến thành giống nhau như đúc Trùng tộc.

Hắn lần nữa chui xuống dưới đất, từ một bên khác chứa đi nhà cầu xong trở về.

Từng cái cứ điểm Trùng tộc hội tụ một chỗ, rộn rộn ràng ràng.

Lý Đán cứ như vậy không hề cố kỵ xen kẽ trong đó.

"Móa nó, ngươi nhìn một cái đây đều là chuyện gì, chúng ta đại nhân cũng thế, bọn hắn đều có thể ở bên trong đợi, vậy mà để chúng ta đặt bên ngoài."

"Kia không có cách, ai bảo chúng ta xuất phát trễ đâu."

"Được rồi được rồi, hi vọng lần này một lần nữa xáo trộn bố trí về sau, có thể cho ta phân một cái tốt chức vị, tốt nhất là thủ nhà kho."

"Ngươi nghĩ thì hay lắm, đẹp như vậy sự tình, ngươi đắc thủ đầu cho phía trên ý tứ ý tứ mới có hi vọng."

"Huynh đệ ngươi đừng nói, ta còn thực sự toàn điểm, chủ yếu là tìm không thấy phương pháp. . . Ngươi mắt mù a, giẫm ta chân."

"Thật xin lỗi thật xin lỗi." Lý Đán chứa vội vàng nói xin lỗi, thuận thế hướng lời bộc bạch ngồi xuống.

"Ca, nghe ngóng ngươi chuyện gì chứ sao." Lý Đán vừa nói vừa từ trên thân móc ra năm mai Thần Linh Thạch, không để lại dấu vết đưa tới.

Cái này nói chuyện Trùng tộc lập tức nhãn tình sáng lên, lập tức nắm qua, sau đó khách khí lôi kéo Lý Đán hướng dễ chịu ngồi ngồi.

"Lão đệ khách khí, ngươi có chuyện gì a?"

Lý Đán nói: "Tiểu đệ đến từ chín sát thành, xui xẻo hồ bôi đi theo các huynh đệ một đường tới đây, đến bây giờ cũng không biết phát sinh chuyện gì, chúng ta rất nhiều cũng không biết, vừa rồi đi nhà cầu xong, nghe ca ca ý tứ, tựa hồ có chút nội tình tin tức a."

Cái này Trùng tộc lập tức cười ha ha một tiếng, sau đó thần thần bí bí nói: "Lão đệ ngươi xem như hỏi đúng người, biết lần này tụ tập mục đích, chỉ sợ không có mấy cái, ta cũng là ngẫu nhiên hiểu rõ đến, nhưng ta nói với ngươi, ngươi cũng không thể nói cho các huynh đệ khác."

"Kia là đương nhiên." Lý Đán lập tức bảo đảm nói.

Cái này Trùng tộc nhìn chung quanh một chút, sau đó xích lại gần Lý Đán: "Nghe nói là biên cảnh bên kia, đột nhiên xuất hiện một cái lỗ đen thật lớn, thôn phệ tộc ta rất nhiều chiến sĩ, đồng thời giống như có một ít nhân tộc xông vào, lần này các tộc bắt đầu hấp lại, tựa hồ muốn hướng bên kia điều động, một lần nữa phân phối đâu."

"Biên cảnh?" Lý Đán nghe xong nhíu nhíu mày.

"Cũng không, có nói là không gian không ổn định tạo thành, cũng có nói là nhân tộc mân mê ra, tóm lại chúng ta không có chứng cứ, cũng không tốt tiếp tục thúc đẩy, chúng ta hiện tại mặc dù chiếm cứ ưu thế, nhưng chiến tuyến kéo quá dài, mà lại nhân tộc bên kia cao thủ cũng đông đảo.

Dù sao không tốt làm cho thật chặt,  cứ như vậy chĩa xuống đất bàn, làm không tốt đến một trận đồng quy vu tận, xui xẻo vẫn là chúng ta những này pháo hôi.

Đúng, thứ này ngươi gặp qua không?"

Cái này Trùng tộc nói xong, từ trong ngực tay lấy ra cáo tri đơn.

Lý Đán gật gật đầu.

"Ngươi nói phía trên này viết phản hư không đến cùng là thật là giả? Chỉ bằng những này ngu xuẩn đọa tiên, có thể làm ra tới này đồ chơi? Hiện tại phát ra những thứ này, nghe nói chính là từ biên cảnh lỗ hổng xông tới nhân tộc đâu."

Lý Đán còn chưa lên tiếng, đột nhiên một cỗ hấp lực mà đến, một thanh liền từ cái này Trùng tộc trong tay, cướp đi cáo tri đơn

Vừa quay đầu lại, liền thấy kia hai người trung niên bộ dáng Tiên di tộc chẳng biết lúc nào đứng ở bên cạnh.

"Tôm tép nhãi nhép mà thôi, bọn hắn nghiên cứu không ra có thể vượt qua không gian đồ vật đến!" Hai tên Tiên di tộc mười phần chắc chắn nói.

Trong ngôn ngữ đều là khinh thường, tựa hồ giữa thiên địa chỉ có bọn hắn nhất tộc thông minh nhất.

Lý Đán xem bọn hắn dáng vẻ, trong lòng ngược lại là khẽ động.

Chẳng lẽ lại, đây quả thật là nhân tộc làm ra?.