Chương 1450: 1 người dọa phá 0 vạn Trùng tộc 

Chương 1450: 1 người dọa phá 0 vạn Trùng tộc 

!

"Phi, trang cái gì trang, chỉ là bị nhân tộc ghét bỏ hai cái đọa tiên mà thôi!"

Theo hai cái này chỉ có Trật Tự cảnh sơ kỳ Tiên di tộc rời đi về sau, cho Lý Đán lộ ra nội tình Trùng tộc, trực tiếp hướng trên mặt đất gắt một cái.

Lý Đán không còn gì để nói.

Rất rõ ràng, hai cái này Trật Tự cảnh hẳn không phải là năm đó tìm tới dựa vào là kia một vạn Tiên di tộc.

Mà là đến tiếp sau đản sinh vãn bối, có lẽ là đi theo luân hãm chi địa phổ thông nhân tộc kết hợp, có được bọn hắn huyết mạch tiến tới thức tỉnh.

Tựa như trước đó duệ dân.

Bất quá không nghĩ tới, Tiên di tộc đầu nhập vào Trùng tộc về sau, tận tâm tận lực làm nhiều chuyện như vậy, bây giờ nhìn lại cũng là có thân phận.

Tầng dưới chót Trùng tộc lại vẫn một chút cũng xem thường.

Cũng không biết Linh Chiêu nếu là biết, trong lòng sẽ nghĩ như thế nào.

"Bọn hắn hiện tại có bao nhiêu người rồi? Nghe nói tại nhân tộc khu lúc, dù là qua vô số kỷ nguyên, tổng thể số lượng cũng duy trì tại trăm vạn, một mực không đột phá nổi mấy cái chữ kia, thậm chí kết hợp ức vạn duệ dân cũng là như thế."

Lý Đán dự định rút lui, dù sao đã dò thăm muốn tin tức.

Nhưng lại nhịn không được hỏi.

Lý Đán nhớ kỹ Linh Chiêu trưởng lão nói qua, bọn hắn trăm vạn Tiên di tộc, lẫn nhau sinh ra đời sau xác suất rất thấp.

Cho nên mượn nhờ tứ đại tiên triều, làm ra một nhóm chất lượng rất không tệ duệ dân.

Trên người bọn họ hoặc nhiều hoặc ít có bọn hắn Tiên di tộc huyết mạch.

Nhưng mà phía sau có thể thức tỉnh bọn hắn bản tộc đặc thù thiên phú, ít càng thêm ít.

Cũng chỉ có hoàn toàn thức tỉnh, mới xem như chân chính Tiên di tộc.

Ban đầu ở mình tiểu thế giới bên trong, đất lưu đày tầng thứ nhất, mình cứu ra những cái kia Tiên di tộc, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói vẫn là duệ dân, bất quá trong đó có mấy cái vậy mà không biết cách bao nhiêu năm thức tỉnh.

Tỉ như Trần Tam liền đã thức tỉnh tiên tri chi lực.

Đối mặt Lý Đán, tên này Trùng tộc chế nhạo một tiếng.

"Ta đây ngược lại là không hiểu rõ qua, bất quá giống như hiện tại cũng có bốn, năm vạn đi, bọn hắn đem tại nhân tộc khu bộ kia cũng dùng tới, để chúng ta cho bọn hắn làm thật nhiều duệ dân tiến hành gây giống, ngẫm lại thật sự là buồn cười, bọn hắn tại điểm này ngược lại là cùng chúng ta có chút tương tự.

Nhất là có được Hoàng tộc huyết mạch người những đại nhân kia, gây giống liền cực kì khó khăn, có đôi khi coi như thuận lợi ký sinh tại những này đọa tiên trên thân, thuận lợi trưởng thành có thể ra cũng rất thấp."

Nghe được hắn

Lý Đán trầm tư.

Xem ra cùng mình đoán đồng dạng.

Cái này thật đúng là như cái nguyền rủa, coi như tại luân hãm chi địa, để bọn hắn buông ra sinh dục, cao nữa là cũng liền trăm vạn mà thôi.

Bất quá cái này trăm vạn Tiên di tộc, lại là chất lượng cực cao.

Chân chính trí nhớ đảm đương!

"Đa tạ huynh đệ, vậy liền chúc ngươi may mắn!" Lý Đán cười đứng dậy.

"Huynh đệ ngươi cũng thế, tận lực đừng bị phân đến biên cảnh bên kia, nghe nói tỉ lệ tử vong lão cao!"

Lý Đán gật gật đầu, đột nhiên toàn bộ thành trì thổi lên to lớn tiếng kèn.

Tất cả nghỉ ngơi Trùng tộc toàn bộ hoảng hốt đứng dậy.

"Địch tập, địch tập —— "

Có cao cấp Trùng tộc hô to, trong nháy mắt tất cả Trùng tộc đứng dậy, làm xong chiến đấu chuẩn bị.

"Móa nó, cái này ai muốn tìm cái chết không thành!" Lý Đán bên cạnh tên này Trùng tộc hùng hùng hổ hổ.

Đừng đừng đừng!

Thành trì trên không, lập tức rất nhiều Trùng tộc mà cường giả mà ra.

Nhất là đứng tại phía trước bốn cái Trùng tộc, khí thế mạnh, để Lý Đán đồng lỗ không khỏi co rụt lại.

Lại có bốn tôn Thông Thiên cảnh Trùng tộc.

Nhờ có mình không có tùy tiện làm việc.

Mà bọn hắn chỗ nhìn phía trước là. . .

Lý Đán thuận bọn hắn ánh mắt nhìn, thình lình phát hiện, ở phía xa chân trời bên trên, một cái cõng màu đen quan tài, toàn thân tử mang lưu động thân ảnh dậm chân mà tới.

Thân thể của hắn thẳng tắp, mặc dù thấy không rõ hình dạng, nhưng lại có thể khiến người ta cảm nhận được hắn phong thái tuyệt thế.

Phảng phất cho người ta một loại như hùng vĩ sơn nhạc nhưng kình thiên cảm giác.

Đại trượng phu cũng đến thế mà thôi!

Lý Đán nhìn xem một màn này, nhìn nhìn lại từng cái như lâm đại địch, khiên động nhiều như thế Trùng tộc, không khỏi có chút kích động nổi da gà đều rơi mất.

"Là Yến Xích Phong, đây là chúng ta lần thứ ba gặp mặt!" Xa xa Sở Chính Phong nhịn không được kinh hô.

Một lần là tại Thất Sát thành, tên kia Thông Thiên cảnh cô tộc xuất hiện, bị hắn chém giết, cứu được bọn hắn tất cả mọi người mệnh, bảo khố đồ vật càng là cái gì đều không có cầm.

Lần thứ hai là tại ngân sắc quặng mỏ bên kia, lấy sức một mình đem kia đối lão độc phụ cùng áo bào tím long phụ tử dọa chạy.

Chỉ lấy thần bí ba mươi vạn năm ngân sắc cây nhỏ, đồng thời hấp thu Huyết Ma lão tổ Huyết Linh Phiên bên trong đồ vật, cảnh cáo bọn hắn chớ vào phế thuyền.

Không nghĩ tới hôm nay may mắn lại gặp được.

Đương nhiên, Sở Chính Phong là cho Linh Chiêu cùng Ân Đình giới thiệu.

Lần trước tại lôi trì một bên, hai cái Thông Thiên cảnh đối phó hắn, hô lên hắn là Thông Thiên cảnh đại viên mãn.

Bây giờ lại nhìn, hắn tựa hồ mạnh hơn.

"Ta không biết người này!" Linh Chiêu nói.

Ân Đình cũng là lắc đầu, thấy không rõ bộ dáng, mà lại danh tự cũng chưa nghe nói qua.

Nhưng nhìn hắn, nhìn nhìn lại những cái kia trận địa sẵn sàng đón quân địch Trùng tộc.

Gần như tất cả mọi người tại thời khắc này cảm thấy cảm xúc bành trướng.

Bởi vì, hắn là nhân tộc a!

Ông

Ông

Ông

Yến Xích Phong mỗi một bước rơi xuống, dưới chân đều nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Toàn bộ thiên địa càng là hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có kia kinh khủng tiếng bước chân, phảng phất từng tòa cự nhạc không ngừng rơi xuống.

Mà lúc này đây phổ thông Trùng tộc nhóm mới rõ ràng, bọn hắn sau đó phải đối mặt chính là một tôn như thế nào kinh khủng đọa tiên.

Giờ phút này bốn tôn Thông Thiên cảnh Trùng tộc, nhìn trước mắt cái này phong thái siêu phàm người, đều là giật mình trong lòng, thậm chí trong đó một cái trên mặt đều lộ ra sợ hãi.

"Ta nghe nói qua hắn, Yến Xích Phong, hư hư thực thực Thông Thiên cảnh đại viên mãn, lai lịch bí ẩn, cô tộc bên kia có mấy cái trạm trung chuyển bị hắn trừ bỏ."

"Thông Thiên cảnh viên mãn? Chúng ta chỉ có ngươi là trung kỳ, lần này nhưng làm sao bây giờ?"

"Còn có thể làm sao, nhanh chóng cầu viện a."

"Đối phương chỉ có một cái, chúng ta bốn người, tăng thêm khế linh tám tôn Thông Thiên cảnh, còn có nhiều như vậy chiến sĩ, ta lại không được kéo không đổ hắn."

... . . .

Yến Xích Phong cứ như vậy từng bước một đi tới, cho đến khoảng cách toà này trạm trung chuyển còn có ngàn mét chỗ ngừng lại.

Bốn tôn Thông Thiên cảnh vậy mà cùng nhau căng thẳng trong lòng.

"Ta cần tiến các ngươi nhà kho tìm một chút đồ vật!" Yến Xích Phong nói.

Nghe được hắn, Lý Đán liên tưởng đến hai lần gặp mặt, có chút hiếu kỳ.

Hắn đến cùng đang tìm cái gì đồ vật?

Mà bốn cái Thông Thiên cảnh Trùng tộc cùng nhau hừ lạnh một tiếng.

Để ngươi tiến nhà kho, đây không phải dẫn sói vào nhà à.

Nhiều như vậy cứ điểm đồ vật bây giờ đều tụ ở chỗ này, để ngươi cầm đi chúng ta làm sao hướng lên phía trên bàn giao?

Nếu như bị một cái nhân tộc đọa tiên bị hù bỏ vào, để hắn tùy ý cướp đoạt

Chúng ta về sau còn thế nào tại vòng tròn bên trong hỗn?

Trở về đoán chừng cũng là vừa chết.

"Yến Xích Phong đúng không, ngươi là tại ra lệnh cho chúng ta sao? Ngươi cho rằng ngươi là ai?" Một cái Thông Thiên cảnh Trùng tộc hừ lạnh nói.

Ti tiện đọa tiên!

Ta Trùng tộc vinh quang là sẽ không dễ dàng như vậy bị ngươi hù đến.

Yến Xích Phong nhìn xem bọn hắn.

Thời gian dần trôi qua, sau lưng hắn, xuất hiện một cái cự đại thân ảnh màu đen.

Nhìn không thấu hình dạng,  phảng phất toàn bộ bị bao phủ tại một mảnh cấm chế trong không gian.

Càng là ở bên trong truyền đến nhiều đạo quỷ dị tiếng thú gào.

"Vậy ta liền, mình tới lấy!"

Không có dư thừa nói nhảm, thậm chí lười nhác thương lượng

Trong chốc lát, tại tất cả Trùng tộc đều không có kịp phản ứng, thậm chí lực chú ý còn tại cái kia kinh khủng khế linh thân bên trên lúc, một thân ảnh đã xuất hiện tại bốn tôn Thông Thiên cảnh phía trước.

Yến Xích Phong một cái tay nắm vuốt một Thông Thiên cảnh sơ kỳ Trùng tộc cổ họng, tại bọn hắn ánh mắt hoảng sợ dưới, nhẹ nhàng bóp.

Phốc phốc!

Máu me tung tóe, nhục thân hủy hết, liên tiếp thần hồn đều không có đào thoát, bay thẳng xám chôn vùi.

"Đột nhiên cảm thấy, các ngươi không xứng ta vận dụng khế linh!" Yến Xích Phong gợn sóng nói.

Còn thừa ba tôn Trùng tộc hoảng sợ liên tiếp lui về phía sau.

"Giết, giết cho ta!" Bọn hắn vội vàng ra lệnh.

Lập tức vô số Trùng tộc, phô thiên cái địa hướng về không trung, cái kia đạo thân ảnh đơn bạc xông tới. . ..