Chương 1451: Giết, giết hắn cái long trời lở đất! 

Chương 1451: Giết, giết hắn cái long trời lở đất! 

Mùi máu tươi bắt đầu tràn ngập toàn bộ thiên địa.

Vô luận là xa xa Sở Chính Phong bọn người, vẫn là phía dưới Lý Đán, cứ như vậy sững sờ nhìn xem từng cái Trùng tộc không trọn vẹn thi thể, không ngừng rơi xuống.

Phốc phốc phốc âm thanh nghe được da đầu run lên.

Đã không nhìn thấy Yến Xích Phong thân ảnh, nhưng tất cả mọi người cơ hồ đều có thể tưởng tượng đến, hắn ở bên trong cầm đại khảm đao, là thế nào từ nam chặt tới bắc.

Giờ phút này Lý Đán chỉ cảm thấy cảm xúc bành trướng, nam nhân như vậy mới là chân nam nhân!

Sau một khắc, hắn biến hóa ra thuộc về mình nhân tộc hình dạng tới.

Một tay bị che đậy thiên cơ Sát Hoàng Kiếm, một tay Huyết Linh Phiên.

Nhiều như vậy Trùng tộc lãng phí quả thực là thiên lý bất dung.

"Các huynh đệ, còn chờ cái gì, tương trợ Yến Xích Phong!"

Lý Đán sau khi nói xong, một cái cự đại tóc đỏ khế linh trực tiếp xuất hiện, mang theo nồng đậm nguyền rủa chi ý liền vọt vào.

Huyết Linh Phiên huyết khí ngập trời, trước đó một chút Trùng tộc hư ảnh cũng là lục thân không nhận gào thét liền xông ra ngoài, để từng cái Trùng tộc kêu thảm không thôi, hóa thành một miếng da cùng xương cốt rơi xuống.

Đạt được Lý Đán mệnh lệnh Linh Chiêu bọn người, cũng là con mắt tỏa sáng, trước tiên liền xông ra ngoài.

Khế linh giày thêu một cước rơi xuống, trực tiếp giẫm chết mấy ngàn Trùng tộc.

"Đáng chết đọa tiên, ta liền biết sự tình sẽ không như thế đơn giản!" Còn thừa ba tôn Thông Thiên cảnh Trùng tộc hùng hùng hổ hổ một tiếng, cũng là triệu hồi ra ba tôn kinh khủng khế linh, quấn vào bên trong chiến trường.

Cả tòa thành trì, trực tiếp biến thành Tu La tràng.

Máu chảy thành sông, kêu thảm trùng thiên.

"Ngươi liền không đi sao?"

Dốc núi bên kia, trống to cùng bánh nướng hai cái này Bông tai trên dưới đung đưa Chu U chó lỗ tai, hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Vừa rồi mọi người thần sắc phấn chấn lao ra lúc, Chu U toàn thân lông chó nổ tung, hô hào Giết cái thứ nhất dựa vào bốn chân liền chạy xuống dưới.

Nhưng đợi đến những người khác đạp không tiến vào chiến trường lúc, hắn như một làn khói lại chạy trở về.

Chu U cắt một tiếng.

Sau đó nhìn phía dưới chiến trường.

"Hai ngươi là cảm thấy ta sợ hãi sao? Thật sự là chết cười chó... Người, đây chính là một trận đơn phương đồ sát, đoán chừng chỉ riêng Yến Xích Phong một cái là đủ rồi, chớ nói chi là Lý Đán bọn hắn gia nhập, sẽ chỉ tăng tốc chiến trường kết thúc.

Chân chính sẽ chơi đùa người, chính là như vậy quan sát, thấy rõ hết thảy, các ngươi không phải cái gì Đại Tần quân đoàn cờ linh sao, đánh trận lúc, các ngươi đại nguyên soái là xông lên đầu tiên tuyến, vẫn là tại soái doanh bên trong, đối sa bàn chỉ huy?"

Vấn đề này hỏi trống to cùng bánh nướng hai mặt nhìn nhau.

Còn giống như thật sự là ha.

Các loại, kém chút bị ngươi vòng vào đi, ngươi cũng không phải người chỉ huy.

Coi như chỉ huy, đó cũng là Thiếu soái mới có tư cách này.

"Ngươi chính là sợ!" Hai cái không ngừng chập trùng, nắm lấy chó lỗ tai lắc lư.

Chu U thì chững chạc đàng hoàng nhìn xem, một bộ chỉ điểm giang sơn dáng vẻ: "Năm đó ta nói thế nào cũng là dị chúa tể một giới, tham dự qua nhiều trận đại giới đích giác đấu, ta cho các ngươi giải thích đi, ngươi nhìn hiện tại, Yến Xích Phong khế linh trực tiếp tiêu tán, điều này nói rõ cái gì, người ta bằng sức một mình liền có thể chiến thắng tất cả Trùng tộc.

Ai nha, công tử chiêu này xinh đẹp, từ khía cạnh đường biên không ngừng đánh lén, phối hợp không rõ tóc đỏ khế linh cùng Huyết Linh Phiên, trực tiếp đơn phương thu hoạch.

Vậy mà không có một cái nào Thông Thiên cảnh Trùng tộc đi ngăn cản Linh Chiêu cùng Lý Đán, xem ra bọn hắn là nghĩ giải quyết hết Yến Xích Phong suy nghĩ thêm cái khác, ta có chút lo lắng đến lúc đó ba người bọn hắn thành chỉ còn mỗi cái gốc tướng quân.

Xem đi, ta liền nói lấy khác loại góc độ quan sát chiến trường, có thể phát hiện rất nhiều người khác không thấy được đồ vật!"

Chu U hai mắt sáng lên, vội vàng cấp Lý Đán truyền âm.

"Lý Đán Lý Đán, nhìn ngươi trái bên cạnh nơi đó, có một cái Thông Thiên cảnh Trùng tộc ngay tại lui lại muốn chạy trốn..."

Cả người là máu Lý Đán, chỉ cảm thấy chưa từng có một ngày, giống bây giờ thống khoái như vậy qua.

Nghe được truyền âm tranh thủ thời gian nhìn lại.

Quả nhiên, có một cái Thông Thiên cảnh vậy mà trà trộn tại bình thường Trùng tộc bên trong, chuẩn bị chuồn đi.

"Làm được tốt!"

Lý Đán đối Chu U khen ngợi một câu, vọt thẳng tới.

Hôm nay đã có Yến Xích Phong đánh tiên phong, vậy các ngươi tất cả Trùng tộc liền đều chớ nghĩ sống lấy rời đi.

... ...

Một canh giờ sau!

Toàn bộ chiến trường hoàn toàn yên tĩnh, trên đất huyết dịch lưu động lại đem vô số Trùng tộc thi thể trôi lơ lửng.

Chân chính máu chảy thành sông.

Lý Đán trong tay Huyết Linh Phiên trực tiếp thôn phệ không hạ hai mươi vạn Trùng tộc, đã bắt đầu bão hòa.

Đương nhiên, loại này bão hòa là trước mắt Huyết Linh Phiên luyện hóa bão hòa.

Chờ nó đem bên trong hết thảy huyết nhục cùng linh hồn tiến hóa về sau, đem lại sẽ lên thăng một cái giai đoạn mới.

Còn lại Trùng tộc thì bị Linh Chiêu bọn hắn diệt sát.

Ngắm nhìn bốn phía, trên mặt của mỗi người đều mang hưng phấn, gần như giết mắt đỏ.

Liền ngay cả xa xa Chu U, giờ phút này cũng nhe răng trợn mắt cắn một cỗ thi thể, sau đó gâu gâu kêu.

Cái này khiến Lý Đán lộ ra vẻ hài lòng.

Chỉ tiếc, bên trong tòa thành này bốn tên Thông Thiên cảnh, tất cả đều là phổ thông Trùng tộc, không có một cái nào Hoàng tộc.

Bằng không Tiểu Tam Nhi cùng kia Bất Tử Điểu trứng liền có thể đại bão có lộc ăn một trận.

Thành trì trên không, Yến Xích Phong lẳng lặng mà đứng, hắn như cái cực kì người cô độc.

Ở đây ngoại trừ Lý Đán diệt sát một tôn muốn chạy trốn Thông Thiên cảnh Trùng tộc bên ngoài, hắn một người diệt đi ba tôn.

Kia xào xạc bóng lưng, chân chính cho người ta một loại một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông cảm giác.

Hắn lẳng lặng nhìn xuống núi thây phía trên Lý Đán bọn người, Lý Đán bọn hắn cũng nhìn xem hắn.

Sau đó cùng nhau vừa làm vái chào hành lễ.

Yến Xích Phong hiếm thấy nhẹ gật đầu, cũng không có nói một câu, trực tiếp hướng về trong thành mà đi.

Những người khác nhìn nhau, sau đó cùng nhau nhìn về phía Lý Đán.

Nếu như đoán không lầm, Thất Sát thành một màn kia lại muốn lên diễn.

Lý Đán cũng hưng phấn, hướng mấy người nhẹ gật đầu, tranh thủ thời gian đi theo vào.

To lớn nhà kho cấm chế, căn bản không thể ngăn cản Yến Xích Phong mảy may, không có kiên trì mấy hơi trực tiếp nổ tung.

Lý Đán bọn người liền đứng ở bên ngoài, lẳng lặng chờ đợi.

"Hắn giống như so với lần trước tại lôi trì nhìn thấy, trở nên mạnh hơn." Sở Chính Phong lặng yên cho Lý Đán truyền âm.

Điểm ấy Lý Đán cũng cảm nhận được.

"Có lẽ sau đó không lâu, chúng ta nhân tộc lại muốn tăng thêm một tôn Bán Tổ cảnh cường giả, đây là chuyện may mắn!"

Rất nhanh, đánh lấy bông tai Chu U từ phía sau lè lưỡi mà tới.

"Lý Đán Lý Đán..."

Đương nghênh tiếp ánh mắt mọi người lúc, Chu U lập tức đổi giọng: "Công tử công tử  bên kia phát hiện một đại lao, nhốt thật nhiều nhân tộc."

Lý Đán nghe xong, nhãn tình sáng lên.

Kém chút quên mất.

Nơi này tụ lại, thế nhưng là một tòa trạm trung chuyển hạ rất nhiều cứ điểm nhân tộc cùng tài nguyên.

Xem ra tín ngưỡng chi lực lại có thể tăng lên.

Bất quá không vội, đầu tiên chờ chút đã đi.

Một canh giờ lặng yên mà qua, không có người sốt ruột, ngược lại là hưng phấn hơn.

Bởi vì chỉ có đồ vật quá nhiều, Yến Xích Phong mới có thể chọn lựa chậm như vậy.

Mà hắn muốn đồ vật, đoán chừng rất hi hữu.

"Công tử, có người nhặt rác mà đến!"

Thích ở bên ngoài chỗ tối cảnh giới, cho mọi người một loại khác an toàn bảo hộ Trịnh Trá cầm thông tin phù báo cáo.

"Nhiều ít người?" Lý Đán hỏi.

"Có chút xa, thấy không rõ lắm, có mười mấy chiếc thuyền lớn, đoán chừng là bị nơi đây mùi máu tanh dẫn tới." Trịnh Trá lại báo cáo.

Lý Đán đối bọn này vì tư lợi người nhặt rác không có một tia hảo cảm, càng sẽ không cho phép bọn hắn đến phân những thứ kia.

"Linh Chiêu, Thanh Ngoan, Băng Ly, Sở Chính Phong, Chân Cổ, các ngươi năm người ra ngoài chuẩn bị ứng chiến, chú ý an toàn, nếu như đối phương có Thông Thiên cảnh, kéo lấy chờ ta là được!" Lý Đán phân phó nói.

Mấy người lập tức gật gật đầu, không có chút nào lưu luyến bảo khố, quay người rời đi.

Nguyên địa, chỉ còn lại Hồng Anh, Gia Luật Linh cùng Ân Đình ba cái bồi tiếp Lý Đán.

Sau đó không lâu, bên ngoài liền vang lên tiếng đánh nhau.

Cùng lúc đó, Yến Xích Phong cũng từ trong bảo khố đi ra.

Cước bộ của hắn nhẹ nhàng, không giống lần trước từ Thất Sát thành bảo khố ra như vậy thất lạc.

Xem ra lần này hắn đạt được vật mình muốn.

Lý Đán cũng từ đáy lòng mừng thay cho hắn.

"Ngươi, mạnh lên!" Yến Xích Phong đi xuống, nhìn xem Lý Đán mở miệng nói..