Chương 1452: Cáo tri đơn, khởi động 

Chương 1452: Cáo tri đơn, khởi động 

!

Yến Xích Phong toàn thân tràn đầy thần bí, nhìn ra được, hắn là cái lời nói rất ít người.

Nhưng Lý Đán bọn người cùng hắn năm lần bảy lượt chạm mặt, vẫn là lấy được hắn một chút hảo cảm.

Giờ phút này hai người mặt đối mặt.

Một cái toàn thân chảy quang hoa, căn bản thấy không rõ dung mạo.

Nhưng nghe thanh âm, hẳn là một cái thẳng thắn cương nghị hán tử.

Mà đổi thành một cái mang theo mặt nạ, cho dù là Yến Xích Phong đều không thể nhìn thấu này mặt nạ hạ cất giấu mặt.

Chỉ có lộ ra đôi mắt kia, thời gian trong nháy mắt vậy mà lại quên.

Có chút kỳ quái.

Lý Đán không để lại dấu vết nhìn thoáng qua hắn cõng quan tài, từng chiếc màu đen xích sắt chăm chú quấn quanh ở trên người hắn.

"Ngươi cũng là!" Lý Đán nói.

Yến Xích Phong không có lại nói tiếp, nhưng Lý Đán lại phảng phất cảm nhận được hắn tựa hồ cười.

Sau đó, hắn cõng quan tài như vậy tiêu sái rời đi.

"Tính tình thật!" Ân Đình nhìn xem bóng lưng hắn rời đi nhịn không được tán thán nói.

Điểm ấy, Lý Đán rất là đồng ý.

Có ít người, cho dù là một cái tên, một cái bóng lưng, cũng có thể làm cho người có hiểu biết.

Đừng đừng đừng!

Nhưng vào lúc này, Sở Chính Phong bọn hắn trở về.

"Nhanh như vậy?" Lý Đán sửng sốt.

Linh Chiêu nói: "Một đám không ra gì tiểu nhân thôi."

"Tốt a, dù sao cũng không có ngoại nhân, đi vào chung chọn lựa đi." Lý Đán đem phụ trách trinh sát cùng cảnh giới Trịnh Trá cũng kêu trở về.

Mười người một chó cùng một chỗ bước vào trong bảo khố.

Nhìn xem bên trong vô tận bảo vật, đám người cười ha ha, vọt thẳng đi vào.

Không thể không nói, cái này Yến Xích Phong là chân nam nhân!

Lý Đán tuyển một chút trân quý Thập phẩm đan phương, đan lô, hai mươi mấy vạn năm linh dược, còn có một số nhân tộc cường đại thần thông.

Về phần Thần Linh Thạch thì tất cả đều thuộc về mọi người.

Hắn có « Bất Tử Quyển » muốn những vật này vô dụng.

Chờ mỗi người trang đầy bồn đầy bát lúc, một đoàn người đi vào nhà giam bên ngoài

Nơi này là vô số nhân tộc hài cốt.

Tối thiểu nhất tử vong người vượt qua hai trăm vạn.

Tất cả mọi người trầm mặc, sắc mặt âm trầm.

Xem ra trước đó nơi này nhiều như vậy Trùng tộc, đều tại bắt bọn hắn đương khao ăn.

Tiến vào nhà giam, bên trong giam giữ nhân tộc đã không đến năm mươi vạn.

Bọn hắn từng cái thần sắc chết lặng, hai mắt đã sớm mất đi nhân tính quang mang.

Lý Đán thở dài một hơi, đem bọn hắn toàn bộ giải cứu ra.

Tăng thêm trước đó điện thú không gian tồn trữ nhân tộc, hệ thống hết thảy phần thưởng năm cái kim sắc cột sáng.

Nhìn xem bọn hắn từng cái lòng mang cảm kích tiến vào nhân tộc khu, Ân Đình cùng Linh Chiêu thì một mặt ngạc nhiên.

Lại còn có thứ này.

Theo tất cả bách tính rời đi, kim sắc cột sáng vỡ vụn.

Lý Đán nhìn về phía mình tiến độ.

Thông Thiên cảnh sơ kỳ hướng trung kỳ tiến độ, chỉ đạt tới17%.

Quả nhiên, cảnh giới càng mạnh, cần tín ngưỡng cùng cảm kích chi lực càng nhiều.

Hi vọng tiếp sau đó có hảo vận đi, tranh thủ ở đây phiên nhiệm vụ kết thúc lúc, thuận lợi bước vào Thông Thiên cảnh trung kỳ!

"Biểu ca, bên trong những cái kia ——" Ân Đình nghi hoặc hỏi.

Trong nhà giam còn giam giữ rất nhiều nhân tộc người tu luyện đâu, thô sơ giản lược nhìn lại có bảy, tám vạn.

Làm sao phát hiện căn bản không ai quản bọn họ?

Chuyện gì xảy ra?

Đám người này nếu là mang ơn đi theo đám bọn hắn, quả thực là một cỗ ngay cả Trùng tộc đều kiêng kị lực lượng a!

Sở Chính Phong nói: "Công tử đã giải trừ vây khốn bọn hắn cấm chế, lúc nào phát giác lúc nào rời đi đi, trước đó chúng ta tại Thất Sát thành cứu được một nhóm người tu luyện, lại không nghĩ rằng..."

Nghe Sở Chính Phong, Ân Đình cùng Linh Chiêu hai mặt nhìn nhau.

Khá lắm, kia Thất Sát thành bọn hắn đi qua.

Nguyên lai là các ngươi làm.

Trách không được tại nhà kho vị trí, có thật nhiều nhân tộc, hai người còn nghi hoặc.

Tòa thành trì kia đến cùng chuyện gì xảy ra.

Cũng hoàn toàn chính xác, có ít người chính là cho ăn không quen Bạch Nhãn Lang, tận làm một ít lấy oán trả ơn sự tình.

Được rồi, xem bọn hắn tạo hóa đi.

Mấy người ra khỏi thành, nhìn xem khắp nơi trên đất Trùng tộc thi hài, cùng nơi xa thiêu đốt khổng lồ phi thuyền, vừa muốn khởi động phi thuyền của bọn hắn lúc, đột nhiên ở đây mọi người cùng đủ sững sờ.

Chu U càng là lỗ tai lắc một cái, một trương cáo tri bay một mình ra.

Giờ phút này trương cáo tri đơn phía trên lưu quang lấp lóe.

Tại văn tự vị trí trung ương, càng là xuất hiện một cái đếm ngược bí ẩn tiêu ký.

Những người khác cũng giống như thế.

"Hảo vận, thật hảo vận đến rồi!"

Tại ngắn ngủi sững sờ qua đi, Chân Cổ cái thứ nhất ngạc nhiên kêu to.

Những người khác cũng là trên mặt tuôn ra tiếu dung.

Sau đó, tất cả mọi người nhìn về phía Lý Đán.

Công tử không hổ là đại khí vận người, khổng lồ như thế lãnh địa, chỉ ngẫu nhiên mở ra năm ngàn cái địa điểm, liền bị bọn hắn cho đụng phải.

"Thiếu soái —— "

Đám người cùng nhau nhìn về phía Lý Đán.

Thậm chí có mấy người kích động tay đều run rẩy.

Nếu như đây không phải Trùng tộc làm ra, mà thật là bọn hắn nhân tộc, như vậy, tại đếm ngược kết thúc lúc, bọn hắn muốn trở về nhân tộc.

Trở về cái kia có tứ đại tiên triều, có vô số thân bằng hảo hữu, có có thể ban đêm an tâm đi ngủ, ban ngày du lịch sông núi cảnh đẹp, phồn vinh thành trì nhân tộc khu.

Thế nhưng là, nếu như là Trùng tộc bên này Tiên di tộc giúp đỡ làm ra tới...

Lý Đán cũng là cầm trong tay cáo tri đơn, sau đó ngẩng đầu.

Tại đỉnh đầu bọn họ bên trên, tựa hồ bởi vì trong tay cáo tri đơn một loại nào đó dẫn dắt, một cỗ khác khí tức đang nổi lên.

Đây là Tiểu Tam Nhi phản hồi cho hắn, trước mắt hắn là một chút cũng không có phát giác.

Bất quá nghênh tiếp ánh mắt của mọi người, Lý Đán biết lòng của bọn hắn có bao nhiêu kích động.

Nếu không, thử một lần đi!

Lý Đán nhớ tới ngày đó cùng bọn hắn nói chuyện phiếm, mỗi một cái trở lại nhân tộc khu muốn làm gì sự tình.

Tưởng niệm, hi vọng, thân tình...

Bọn hắn đều chôn ở đáy lòng thật lâu rồi.

Hắn cũng tin tưởng, nếu như mình hiện tại hạ lệnh để bọn hắn vứt bỏ cái này cáo tri đơn, bọn hắn cũng sẽ không có mảy may do dự.

"Tốt, liền để chúng ta thử một lần!" Lý Đán mở miệng.

Mọi người nhất thời hoan hô lên.

"Hôm nay chúng ta vừa vặn ở chỗ này làm một nhóm lớn vật tư, nếu quả thật đến nhân tộc khu, cũng đủ chúng ta hảo hảo chi tiêu một đoạn thời gian, nhưng là —— "

Mọi người cùng đủ Lý Đán.

"Tiên minh bên kia dốc lòng nghiên cứu nhiều năm, làm cho như thế một cái phản hư không đồ vật, có thể giấu diếm được Trùng tộc, Tiên di tộc, thậm chí siêu việt không gian truyền tống, tại một bên khác, nhất định có rất nhiều người đang chờ đợi, nhìn thành quả nghiên cứu.

Ở đây, chúng ta có hơn phân nửa người là không thể lấy chân diện mục kỳ nhân, tỉ như ta, Ân Đình, Linh Chiêu ba người, làm người đã chết, không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Còn có ngươi Gia Luật Linh, Chân Cổ, Thanh Ngoan cùng Băng Ly, Ảnh Tử Quân hủy diệt quá lâu, mà lại cái kia phản bội Ảnh Tử Quân người chúng ta còn không biết là ai.

Tiến vào nhân tộc khu, liền đại biểu cho lục đục với nhau bắt đầu.

Đối phương ở trong tối, chúng ta ở ngoài chỗ sáng, một khi phát hiện còn có nhiều người như vậy còn sống, ngươi cảm thấy hắn sẽ khai thác dạng gì thủ đoạn?

Đối phương tại nhân tộc khu kinh doanh địa bàn cùng thế lực, không phải chúng ta những này thoát ly đại chúng nhiều năm người có khả năng so sánh.

Còn có Sở Chính Phong, Trịnh Trá cùng Hồng Anh, bao quát Chu U, đều là có nhất định nguy hiểm hệ số ở bên trong."

Lý Đán phân tích nói.

Đám người trầm tư, Thiếu soái lo lắng không phải không có lý.

"Chúng ta có thể mang mặt nạ!" Trịnh Trá đề nghị.

Những người khác nhãn tình sáng lên, đến nhân tộc khu, đến lúc đó nhất định có rất nhiều luân hãm chi địa người truyền tống về đến, cũng không thể cưỡng ép để bọn hắn lấy chân diện mục gặp người đi.

Lý Đán lại là lắc đầu.

"Chúng ta đều muốn mang mặt nạ sao? Giống đưa đã mấy trăm vạn phổ thông bách tính trở về Nhân tộc khu lúc như thế sao?" Lý Đán mở miệng.

Lần này, đám người lập tức hiểu được.

Bọn hắn mang theo mặt nạ dáng vẻ, nhân tộc tứ đại tiên triều bên kia chỉ sợ sớm đã thông qua bách tính sưu hồn nhìn nhất thanh nhị sở.

Thậm chí lần trước còn cùng bên kia quận trưởng Tiêu Thanh Hà từng có giao lưu.

Vẻn vẹn dạng này khả năng xem như anh hùng, thế nhưng là, thế tất sẽ khiến chú ý.

Càng quan trọng hơn là, Thiếu soái trong tay kim sắc cột sáng, bọn hắn nhất định muốn.

"Vậy làm sao bây giờ? Không trở về?" Chu U nhịn không được nói.

Hắn nguyện vọng duy nhất chính là đi nhân tộc khu dạo chơi.

Lý Đán lại là vươn tay, phía trên lôi đình lấp lóe.

"Có lẽ, còn có một cái biện pháp!".