Chương 1453: Không tốt, có Bán Tổ cảnh xuất thủ

Chương 1453: Không tốt, có Bán Tổ cảnh xuất thủ

Đám người cùng nhau nhìn về phía Lý Đán.

Còn có cái gì biện pháp có thể giấu diếm được những này nhân tộc cao tầng?

Lý Đán nhìn xem lòng bàn tay lôi đình, lại là cười một tiếng.

"Các ngươi trước chờ ta một hồi."

Sau khi nói xong, trực tiếp trở về thành nội nhà giam.

Tuyển mấy cái sắc mặt phổ thông người tu luyện để Tiểu Tam Nhi vẽ về sau, lại mau chạy ra đây.

Lấy bây giờ điện thú vẽ cùng thiên cơ thuật che lấp, duy trì nhiều người như vậy bộ mặt biến hóa, một canh giờ hoàn toàn đầy đủ.

Đám người ngạc nhiên phát hiện, Thiếu soái để tay tại Sở Chính Phong trên mặt, lôi hồ nhấp nhô ở giữa, cứ như vậy quỷ dị biến thành một người tướng mạo thường thường người.

Còn có thể dạng này?

Quá chân thực, một chút cũng nhìn không ra giở trò dối trá.

Trách không được tại Thất Sát thành trang phục Ô Hoàng, đem đối phương chơi xoay quanh.

"Đến phiên ngươi, tiền đề nói xong, nhiều nhất chỉ có thể duy trì một canh giờ, cho nên nếu quả thật đến phía bên kia, một canh giờ trong lúc đó, chúng ta liền muốn thuận lợi thoát ly bọn họ, hiểu chưa?" Lý Đán vừa nói vừa cho Trịnh Trá làm.

Mất một lúc, tất cả mọi người thay hình đổi dạng.

"Ta muốn một cái suất khí điểm mặt." Chu U nói: "Tốt nhất có thể cho ta thêm điểm râu ria, dạng này lộ ra thành thục."

"Lăn ——" Lý Đán trực tiếp một cước đạp ra nó.

Ầm ầm!

Theo đây hết thảy làm xong, mấy người trong tay cáo tri đơn đột nhiên nở rộ quang mang.

Ngay sau đó, mấy đạo chùm sáng phóng lên tận trời.

Tại đỉnh đầu bọn họ vị trí, quỷ dị xuất hiện một cái xoay tròn cấp tốc màu đen vòng xoáy.

Càng có từng đạo quỷ dị khí lưu ở bên trong lưu động.

"Đây chính là phản hư không? Vậy mà thật cùng không gian một chút cũng dựng không lên quan hệ." Lý Đán kinh ngạc nói.

Bởi vì loại lực lượng này cùng cảm giác, hắn trước kia chưa hề tiếp xúc qua.

"Ngươi nhìn bên kia ——" rất nhanh Băng Ly một chỉ nơi xa.

Giống như tại núi bên kia, cũng có đồng dạng chùm sáng.

Xem ra có người giống như bọn hắn hảo vận.

Thời gian dần trôi qua, tầng này màu đen vòng xoáy đột nhiên yên tĩnh lại.

Cuối cùng hóa thành một đạo thủy lam sắc mặt kính.

Tại mặt kính bên kia, tựa hồ là một cái khổng lồ quảng trường.

Có mặc đủ loại bóng người đứng ở nơi đó.

Bọn hắn có tại châu đầu ghé tai, có vẻ mặt nghiêm túc chỉ trỏ.

Chung quanh càng có tứ đại tiên triều phiêu đãng cờ xí.

"Thật là tứ đại tiên triều người, là nhân tộc!" Băng Ly nhịn không được hô.

"Thiếu soái, ngươi nhìn cái kia, là Đại Ngu tiên triều hoàng thúc, ta đã từng tiến cung nhìn thấy qua." Hồng Anh kích động hô.

"Không sai không sai, Thiếu soái, bên trái dựa vào tường kia năm cái, mặc áo giáp chính là Đại Tần đại nguyên soái, bọn hắn đều già đi rất nhiều."

"Là Hồ Uy đại sư, hắn là Thập phẩm luyện đan đại sư, tại Đại Ân bên kia rất nổi danh." Trịnh Trá cũng kêu to.

Nhìn xem một màn này, nghe mọi người kích động lời nói, Lý Đán cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ cần không phải Trùng tộc làm ra là được.

Nhân tộc lần này, cuối cùng là tranh giành điểm khí a!

Hắn khác không thấy được, ngược lại chú ý tới tại đám người này sau lưng, có hai cái pho tượng nửa thân thể lộ ra.

Xem ra cuối cùng một tôn trừ sâu máy móc, quả thật ở nơi đó.

Cứ như vậy, tất cả mọi người thể nội lần nữa ký sinh trứng trùng, lại sẽ thanh trừ một lần.

Rất tốt!

Lý Đán vội vàng nói: "Trở ra, mọi người tận lực phân tán, giả vờ không biết, lợi dụng đúng cơ hội rời đi về sau, lại tụ hợp!"

"Biết!" Tất cả mọi người trăm miệng một lời.

"Các ngươi cũng đừng bỏ xuống ta à, ta rất khỏe nhận, công tử ta còn là đi theo ngươi đi, vạn nhất bọn hắn phát hiện lãng phí danh ngạch mang về một con chó, nói không chừng sẽ một bàn tay chụp chết ta."

Chu U tranh thủ thời gian hướng Lý Đán trước mặt chui chui, cụp đuôi nói.

Hắn hiện tại là đã kích động lại thấp thỏm.

"Được!" Lý Đán nhẹ gật đầu.

Hưu

Rất nhanh, một bên Sở Chính Phong trong tay cáo tri đơn đột nhiên tự hành bốc cháy lên, ngay sau đó quang mang bọc lại hắn, mà hậu thân hình chậm rãi phi thăng mà đi.

Tại mọi người nhìn chăm chú, hắn toàn bộ đầu bắt đầu dung hợp vào mặt kính.

"Xem ra hạng kỹ thuật này còn không quá thành thục, tại tưởng tượng của hắn bên trong, còn tưởng rằng sẽ hưu một chút liền toàn thể hút vào đi vào đâu."

Tất cả mọi người đang khẩn trương nhìn xem đâu.

"Là bởi vì khoảng cách quan hệ lại hoặc là bởi vì thực lực quan hệ, Thiếu soái ngươi nhìn, nơi đó đã có mười mấy người xuất hiện." Thanh Ngoan vội vàng chỉ vào nói.

Quả nhiên, thông qua mặt kính bên cạnh, nhìn thấy có rất nhiều người đột ngột từ mặt đất ra, rất nhiều người xúm lại đi lên, mang trên mặt hưng phấn tựa hồ tại hỏi đến cái gì.

Thời gian dần trôi qua, theo Sở Chính Phong triệt để không có vào, hắn cũng từ kia quảng trường mặt đất ra.

Mang trên mặt mờ mịt, có đại nhân vật tiến lên hỏi đến cái gì.

Nhìn thấy thành công, mấy người lập tức nhảy cẫng hoan hô.

"Về nhà, rốt cục muốn về nhà!"

Ngay sau đó, Băng Ly bên này cũng bị bao vây lại, bắt đầu lên cao.

Trên mặt của hắn mang theo kích động, sau đó cúi đầu xuống: "Các huynh đệ, Thiếu soái, chúng ta tại nhân tộc khu gặp!"

Dưới đáy đám người cười vẫy tay từ biệt.

Cho đến nhìn xem hắn từ trong mặt gương chui ra ngoài, bị hỏi thăm qua về sau, tựa hồ biết mọi người có thể nhìn thấy hắn, làm một cái xoay cái mông tư thế.

Trêu đến đám người cười lên ha hả.

Ngay sau đó là Hồng Anh, Gia Luật Linh, Chân Cổ. . .

Lý Đán tay cầm cáo tri đơn, cũng tâm tình kích động không thôi.

Tại nhân tộc khu, hắn lại sẽ nghênh đón dạng gì khiêu chiến đâu?

Trước kia đủ loại, hắn lại nên từ chỗ nào tra được tới.

Còn có, tên điên Ân Trọng Giang nói tới Côn Bằng Sào, đến cùng ở đâu?

Bất Tử Điểu trứng đưa tặng cho hắn ngoài định mức khế linh, cần có Trùng tộc Hoàng tộc nhục thân  chờ đến nhân tộc, lại nên đi chỗ nào cho nó tìm đi?

Còn có không đến ba năm tự hạn chế nhiệm vụ, nhân tộc khu liền không cần đến giải cứu bách tính đi.

Tu vi phương diện ——

Lý Đán đột nhiên trầm mặc xuống, trong tay hắn cáo tri đơn, cũng bởi vì giờ khắc này kịch liệt nội tâm mâu thuẫn, mà bị bóp dúm dó.

"Không trở về!"

Sau một khắc, Lý Đán đột nhiên nghĩ thông suốt, đồng thời có quyết đoán.

Có thể sẽ thất tín mọi người, nhưng là hắn hiện tại chỉ muốn mạnh lên.

Thông Thiên cảnh nhìn như rất mạnh, nhưng ở nhân tộc cũng không tính có bao nhiêu thưa thớt.

Huống chi, Vũ Cửu Linh chính bọn hắn còn không có tìm tới đâu.

Nếu quả thật dính đến một chút bí ẩn cùng cừu hận, chỉ sợ lấy bây giờ tu vi, cũng không làm được bao lớn sự tình.

Hắn là Thông Thiên cảnh, thuận lợi trong vòng hai, ba năm, hoàn thành nhiệm vụ sau cùng, liền có khả năng tấn thăng Thông Thiên cảnh trung kỳ.

Hiện tại chi tiểu đội này, tất cả mọi người rõ ràng theo không kịp hắn tiết tấu.

Trên người có chút bí mật cũng không tốt tại trước mặt bọn hắn bại lộ.

Trở lại nhân tộc, bọn hắn cũng có thể an toàn rất nhiều.

Một đạo lôi hồ mà qua, Lý Đán lặng yên phá hủy trong tay cáo tri đơn.

Oanh

Ngay tại sau một khắc, một đạo kinh khủng thủ ấn đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Nguyên địa bây giờ chỉ còn lại có Lý Đán cùng hưng phấn ngoắt ngoắt cái đuôi Chu U.

Một người một chó vô ý thức nhìn lại, thình lình phát hiện tại núi bên kia, đồng dạng hình thành phản chỗ hư không, to lớn thủ ấn từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem vùng hư không kia đập nát, sụp đổ.

Nguyên bản một cái đã tiến vào thân ảnh trực tiếp thành hai đoạn, từ không trung rớt xuống.

Cái này cũng chưa tính, thủ ấn tiếp tục mà xuống.

Khiến cho dãy núi kia đều bị đánh nhão nhoẹt.

Lý Đán nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem một màn này, cuồn cuộn khói đặc hóa thành kinh khủng gợn sóng mà tới.

"Cái gì phản hư không, tại Bán Tổ cảnh lực lượng dưới, cũng chỉ là châu chấu đá xe!" Một đạo mỉa mai thanh âm quanh quẩn tại cả phiến thiên địa.

"A, nơi này còn có một cái!"

Có Bán Tổ cảnh xuất thủ!

Lý Đán sắc mặt đại biến, Chu U càng là tứ chi đều run rẩy lên.

"Nhanh lên, nhanh lên a!" Chu U miệng bên trong ngậm cáo tri đơn, vội vàng thúc giục nói.

Cầu nguyện hữu hiệu, tấm kia cáo tri đơn rốt cục bốc cháy lên, bọc lại Chu U.

Cặp mắt của nó bỗng nhiên phát sáng.

Mà Lý Đán lại buồn bực đột nhiên ngẩng đầu, đỉnh đầu vị trí, áp lực đột nhiên tăng.

Không nói hai lời, một thanh mở ra hư không chi động, bắt lấy Chu U chân chó, trực tiếp kéo xuống.

"Hồi cái lông gà, bắt đầu một người một con chó, chúng ta lại tìm cơ hội đi!"

Oanh

Chưởng ấn khoảnh khắc mà rơi, mặt đất sụp đổ, không gian hỗn loạn.

Hết thảy sinh cơ không còn sót lại chút gì!.