Chương 1454: Thiếu soái đi đâu?

Chương 1454: Thiếu soái đi đâu?

!

Phốc

Mặt đất một cái lỗ đen mở ra, Lý Đán nắm lấy Chu U đùi nhảy ra, mãnh nhưng quan bế hư không chi động.

Sau đó một ngụm máu phun ra ra.

Thể nội « Bất Tử Quyển » điên cuồng vận chuyển khôi phục.

Nơi xa chân trời, vẫn như cũ còn có thể nhìn thấy hai cái to lớn thủ ấn tàn ảnh.

Hai người một mặt lòng có dư quý.

Kém chút, còn kém một điểm a!

Cũng may phản ứng nhanh.

"Thiếu soái, ngươi không sao chứ?" Trống to cùng bánh nướng hai cái từ Chu U dưới lỗ tai đến, trong nháy mắt biến lớn ân cần nói.

Lý Đán lắc đầu: "Không có việc gì."

Bán Tổ cảnh a, quá mạnh.

Vốn cho là đạt đến Thông Thiên cảnh liền có sống sót tiền vốn, nhưng đối phương chỗ hiện ra cỗ lực lượng kia, để Lý Đán cảm giác, chính mình là cái hài đồng, ngước nhìn một cái tên cơ bắp.

"Xong xong, lần này thật xong. . ."

Chu U nằm rạp trên mặt đất, một mặt uể oải.

Mắt thấy nó liền muốn trở về Nhân tộc khu, làm sao hết lần này tới lần khác ở thời điểm này đáng chết Trùng tộc tới.

Ngươi liền không thể hơi chậm đã một hồi à.

Hắn chuyển qua đầu chó, nhìn xem Lý Đán.

Nếu như không phải hắn kéo chính mình kịp thời rời đi, chỉ sợ hiện tại đã sớm thành một đám thịt nát.

"Lý Đán, cám ơn ngươi!" Chu U miệng đầy khổ sở nói.

Lý Đán ngược lại là đã gần như hoàn toàn khôi phục, cười hướng trên mặt đất ngồi xuống: "Không có việc gì, đừng nản chí, nói không chừng lần sau còn có cơ hội, dù sao cái này phản hư không vẫn là có thể, có thể làm người tộc khu mang về rất nhiều giúp đỡ, nếu như không được, ta cùng lắm thì mang ngươi xuyên qua biên cảnh trở về."

Chu U điểm một cái đầu chó, mặt ủ mày chau hướng trên mặt đất một nằm sấp.

Nghĩ lại một chút, chỗ xấu còn có chỗ tốt.

Ngươi nói mình nếu là cái cuối cùng, tất cả mọi người trở về, kia trong lòng mới đổ đắc hoảng.

Tối thiểu nhất hiện tại Lý Đán ở bên người, an toàn của mình cũng có cực lớn bảo hộ.

Đúng, còn có trên lỗ tai trống to cùng bánh nướng.

"Đi thôi, trước tìm an toàn địa phương lại nói, lần này phản hư không phát nhiều như vậy truyền đơn

Ta nghĩ đến Trùng tộc sẽ không như thế đơn giản thờ ơ, chỉ là không nghĩ tới bọn hắn vậy mà lại phái ra Bán Tổ cảnh đến đây chèn ép.

Bất quá phản hư không khởi động địa phương cùng thời gian là không cố định, nói cách khác, bây giờ cái này một thành luân hãm chi địa, rất có thể du đãng rất nhiều Bán Tổ cảnh, thậm chí Tổ cảnh cường giả.

Nhân tộc bên này đã phát ra khác loại trên ý nghĩa khiêu chiến, bọn hắn tuyệt đối sẽ có lợi đánh trả."

Lý Đán đứng dậy, nói ra chính mình suy đoán cùng lo lắng.

Vạn nhất bọn hắn đụng phải như chính mình dạng này Thông Thiên cảnh, rất tình nguyện xuất thủ chấm dứt hậu hoạn.

Chu U nghe xong, lập tức đánh một cái rung động.

"Đi đi đi, nhanh giấu đi, gần nhất một trận ở giữa, chúng ta vẫn là chớ lộ diện, cẩu lấy đi, đây là ổn thỏa nhất." Chu U tranh thủ thời gian ngắm nhìn bốn phía, tìm chỗ ẩn thân.

Lý Đán nhìn một chút, một chỉ bên trái: "Đi, trước tiên đi nơi này đi, nhưng ta chân giống như thụ thương, đi đường có chút chậm. . ."

Lời còn chưa nói hết, Chu U trực tiếp chui vào Lý Đán dưới hông, bắp thịt toàn thân nhấp nhô.

Trong chớp mắt liền thành một cái con bê con lớn nhỏ tráng kiện chó đen.

"Ta chở đi ngươi, ngươi chỉ đường là được." Chu U sợ sau một khắc lại có Bán Tổ cảnh xuất hiện đối bọn hắn động thủ.

Lý Đán khóe miệng không để lại dấu vết lộ ra một vòng tiếu dung, thoải mái đổi một tư thế: "Bên kia —— "

"Được rồi, ngồi xong!"

Chu U nói xong, vung ra bốn chân liền chạy.

Trên cánh đồng hoang, lưu lại một đường tro bụi. . .

...

Tiên minh trụ sở bí mật!

Nơi này tất cả mọi người, tại năm đó bị bí mật chọn trúng về sau, liền rốt cuộc không có từng đi ra ngoài.

Bọn hắn đã nhớ không rõ tới đây có bao nhiêu vạn năm, nhưng mỗi người đều là phấn khởi.

Bởi vì bọn hắn đang nghiên cứu một hạng bí mật đồ vật.

Thứ này đem vượt qua Trùng tộc nhận biết, vượt qua tự cho là giữa thiên địa thông minh nhất Tiên di tộc.

Có thể tới đây, đều là tứ đại tiên triều tỉ mỉ chọn lựa tinh anh.

Có hướng một ngày, bọn hắn cũng có thể giống nghiên cứu ra Trùng tộc máy móc mười người kia, công thành danh toại.

Hôm nay, là khởi động phản hư không máy móc thời gian, bọn hắn ngẫu nhiên tuyển định một chút cáo tri đơn.

Sau đó bắt đầu tiếp dẫn.

Bọn hắn là thấp thỏm, bởi vì tứ đại tiên triều tiên chủ hôm nay cũng tới, nhưng không ai biết bọn hắn ở nơi nào.

Nhưng là, tuyệt đối đang nhìn nghiên cứu của bọn hắn thành quả.

Trên thực tế, rất thuận lợi, cái này đến cái khác đầy người chật vật bóng người tự chảy thả chi địa tiếp dẫn trở về.

Thậm chí một chút còn có giảo sát truyền đến, hẳn là có chút Trùng tộc ý đồ dựa vào cáo tri đơn tiến đến, cuối cùng hồn phi phách tán.

"Không tốt, có chút phản hư không bị hủy diệt đả kích, hẳn là có cường giả xuất thủ!" Có người kinh hô.

Rất nhanh, tại trước mặt bọn hắn Tử Tinh trên vách, một cái tiếp theo một cái phản hư không chi địa vỡ vụn.

Nhìn trên mặt đất diện mục dữ tợn, muốn bò ra tới nửa thân thể, tất cả mọi người trong lòng kinh hãi.

Một cường giả một tay điểm tại mi tâm, cau mày.

"Có Bán Tổ cảnh xuất thủ, còn có Tổ cảnh!" Hắn đứng lên nói.

Tựa hồ tại đối tất cả mọi người nói, lại tựa hồ tại đối tiên chủ nói.

Nhưng mặc dù như thế, bởi vì quá ngẫu nhiên, vẫn là có hơn bốn nghìn cái phản hư không thành công đem người truyền tống trở về.

Toàn bộ quảng trường bên này đã tụ tập không hạ tám vạn người.

Lần này trở về chỉ là một cái nếm thử, xác suất thành công vẫn còn rất cao.

Sau đó bọn hắn còn muốn xâm nhập nghiên cứu hạng kỹ thuật này, đáp lấy Tiên di tộc nhóm không nghĩ ra đến phương thức phản kích tới.

Đến lúc đó, có khởi động tài nguyên, sau đó có thể định hướng tiếp ứng liền tốt.

Tỉ như, xâm nhập luân hãm chi địa, tìm tới cái nào đó đối bọn hắn người trọng yếu, sau đó đem tương tự cáo tri đơn cho hắn, trực tiếp khởi động tiếp ứng về nhà.

Nhưng hạng kỹ thuật này chỉ là lý luận nói ra, trước mắt còn có rất nhiều nan đề không cách nào công phá.

Bất quá, hiện tại có một hi vọng.

Mấy năm này, tứ đại tiên triều các nơi đều có mười vạn đến từ đất lưu đày phổ thông bách tính xuất hiện.

Thông qua đối bọn hắn sưu hồn cùng nghiên cứu, thấy được những cái này mang theo mặt nạ người.

Nhất là cái kia kim sắc truyền tống trận, có chút kỳ dị.

Bởi vì nó có thể giấu diếm được nhân tộc, giấu diếm được Trùng tộc, lại là siêu viễn cự ly cùng khổng lồ số lượng truyền tống, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như có thể tìm tới người này, đạt được cái này đồ vật, lại dung hợp bọn hắn phản hư không, sẽ như hổ thêm cánh.

Vì thế, tứ đại tiên triều đã điều động nhiều chi bí mật cường giả tiến vào đất lưu đày, chỉ vì tìm tới đối phương.

Bọn hắn là mang theo mặt nạ, không cách nào xác định.

Nhưng là tại lần thứ nhất mười vạn bách tính xuất hiện tại Đại Tần lúc, có người nhận ra trong đó hai người.

Một cái là ngày xưa Đại Tần quân đoàn thứ tám tham tướng Sở Chính Phong, một cái khác là Đại Ngu tiên triều quận chúa Hồng Anh.

Chỉ cần có thể tìm tới bọn hắn, liền có thể tìm tới người thần bí kia.

Trong đám người, giờ phút này Sở Chính Phong bọn người không để lại dấu vết rục rịch.

Gặp những người khác cũng tại, lẫn nhau nhẹ gật đầu.

Thế nhưng là, Thiếu soái làm sao không thấy?

Còn có Chu U đầu này đại hắc cẩu?

Bọn hắn nghi hoặc, nhất là vừa rồi nghe được có Bán Tổ cảnh cùng Tổ cảnh xuất thủ.

"Hiện tại tất cả mọi người thống nhất từ bên này xếp hàng, trước tiến hành kiểm trắc thể nội Trùng tộc tình huống, sau đó trừ sâu!"

Theo tất cả phản hư không chi lực tiêu hao hết, bắt đầu có quân sĩ chỉ huy bọn hắn xếp hàng.

Ở nơi đó, có một cái càng lớn Kiểm Trắc Kính.

Cái khác ngược lại là không quan trọng, chính là lo lắng có Trùng tộc Hoàng tộc ký sinh.

Gặp được dạng này, ngay tại chỗ giết chết.

Bọn hắn là sẽ không cho phép tương lai lại từ bọn hắn ấp ra một cái bất tử bất diệt cường giả tới.

"Có lẽ quá nhiều người, nhất thời nửa khắc tìm không thấy công tử, nắm chặt bên này kết thúc, rời đi trước lại nói."

Giờ này khắc này, mấy người trong lòng tuôn ra ý tưởng giống nhau tới.

Quả nhiên, lần đầu nếm thử, mọi người không có vấn đề về sau, trực tiếp cấp cho một chút Thần Linh Thạch thả bọn họ đi.

Đồng thời có một vị tướng quân cấp độ người cho bọn hắn cổ vũ lời nói, tiếng vỗ tay không ngừng.

Sau đó không lâu, mấy người bắt đầu khôi phục bình thường dung mạo, trước tiên đeo lên mặt nạ.

Cùng nhau ở bên ngoài hội tụ.

Tất cả mọi người sắc mặt trở nên cực độ khó coi.

Thiếu soái cùng Chu U đi đâu?.