Chương 1455: Võ 9 linh đột phá cơ duyên 

Chương 1455: Võ 9 linh đột phá cơ duyên 

Cùng lúc đó, tại một tòa thác nước phía dưới.

Ném lấy mấy trương cáo tri đơn, giờ phút này tản ra quang mang.

Mà lên đỉnh đầu vị trí, một cái phản hư không hình thành, nhưng phía dưới lại không người tiến vào.

Lão Dương cùng Đông Phương Chiếu hai cái Tiên di tộc, thấp thỏm ôm ở cùng một chỗ.

Đối diện, hai cái sát thần đứng đấy không nói lời nào, hai mắt chăm chú nhìn kia hình thành phản hư không.

"Làm gì, thật không có ý định trở về?" Tôn Vô Kỵ hỏi.

Vũ Cửu Linh lắc đầu: "Thiếu soái bọn hắn không tìm được, ta làm sao trở về? Còn nữa nói, quân đoàn thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám đã sớm không có ở đây, chúng ta lại có thể về đến nơi đâu?"

Tôn Vô Kỵ gật gật đầu: "Cũng là a, không có nhà, kỳ thật ở đâu đều là nhà."

"Đa tạ ngươi làm bạn." Vũ Cửu Linh xoay người, nhìn về phía Tôn Vô Kỵ.

Tôn Vô Kỵ lập tức cười lên ha hả: "Nhìn lời này của ngươi nói, Thiếu soái là ngươi Thiếu soái, đồng dạng là ta Thiếu soái, nếu không, đầu tiên chờ chút đã đi, đừng có lại áp chế, năm đó ngươi là Thông Thiên cảnh trung kỳ, mấy chục vạn năm rút lui Bỉ Ngạn cảnh.

Áp chế lâu như vậy lại lần nữa khôi phục lại trung kỳ, trong khoảng thời gian này xuống tới, đã đến sau khi đột phá kỳ manh mối, cơ duyên như vậy cũng đừng bỏ lỡ nữa, ngươi năm đó vốn là cái người điên vì võ, ngay cả đại nguyên soái đều xem trọng ngươi.

Ngó ngó ta, đều so ngươi tu vi cao, so bế cái quan mà thôi, cũng không kém mấy năm này, nghe huynh đệ một lời khuyên, thật."

Vũ Cửu Linh do dự, thật sự là hắn hiếm thấy cảm nhận được Thông Thiên cảnh hậu kỳ một chút cảm giác, trên đường đi lại góp nhặt rất nhiều tài nguyên.

Nếu như tĩnh tâm bế quan, rất đại khái suất sẽ đột phá.

Thế nhưng là ——

Hắn lo lắng Thiếu soái an toàn của bọn hắn.

Dù sao Thiếu soái từ tiểu thế giới ra, gần như trùng tu.

Bây giờ lúc này mới thời gian bảy, tám năm, đoán chừng là Thần Tiêu cảnh sơ kỳ hoặc là trung kỳ chi cảnh đi.

Tại đất lưu đày tràn đầy nguy hiểm.

Hắn quay đầu nhìn về phía bên kia hai người, đi tới.

Giờ phút này Đông Phương Chiếu cùng lão Dương thấp thỏm không được.

"Đã đi đường lâu như vậy, vì cái gì còn không có tìm tới Linh Chiêu trưởng lão?" Đông Phương Chiếu vội lặng lẽ hỏi.

Lão Dương sắc mặt có chút khó coi, bởi vì ngay tại vừa mới, hắn lại thôi diễn một phen.

Lần này ngược lại tốt

Ngay cả Linh Chiêu cùng Tứ hoàng tử Ân Đình một điểm khí tức cũng không tìm tới.

Rõ ràng cảm giác đã rất gần.

Ngươi biết điều này đại biểu lấy cái gì sao?

Đại biểu cho, hoặc là Linh Chiêu bọn hắn chết rồi, sinh hoạt không tại phiến thiên địa này, tự nhiên không có thiên cơ cảm ứng cùng thôi diễn.

Hoặc là, chính là trong nháy mắt thoát ly trước mắt mình có khả năng chưởng khống tiên tri phạm vi.

Hắn suy đoán, có lẽ bọn hắn mượn nhờ cái này cái gọi là phản hư không, trở lại nhân tộc khu.

Vô luận cái nào, đều đối với mình là cực kì bất lợi.

Đợi chờ mình, hoặc là chính là mất đi giá trị lợi dụng, như vậy xoá bỏ.

Hoặc là, chính là hai cái này sát thần, lại lần nữa để hắn thôi diễn trước đó cái kia khí vận khó có thể tưởng tượng người.

Nhưng dạng này không bao lâu, hắn cũng sẽ phản phệ mà chết, hoặc là thọ nguyên tiêu hao hầu như không còn bi thảm chết đi.

Không được không được, dưới mắt đến kéo lấy, chứa.

Đến đây đến đây.

Nhìn thấy Vũ Cửu Linh cùng Tôn Vô Kỵ đi tới, hai cái Trật Tự cảnh sơ kỳ giống một đôi run lẩy bẩy chim cút giống như, lại lần nữa chăm chú ôm ở cùng một chỗ.

"Chúng ta cách bọn họ vẫn còn rất xa?" Vũ Cửu Linh hỏi.

Lão Dương nuốt nước miếng một cái, cắn răng một cái, sau đó nói: "Hai vị đại nhân, tại ta thôi diễn bên trong, bọn hắn giống như làm một cái tọa kỵ xa cách ta thôi diễn phạm vi, một lần nữa tìm phải cần một đoạn thời gian."

Vũ Cửu Linh trầm mặc.

Trong lòng hai người càng là xiết chặt.

Tôn Vô Kỵ nói: "Xem đi, đây là thiên ý, ngươi cứ yên tâm đột phá đi, dù sao một lát cũng đuổi không kịp, cũng nên để hắn nghỉ ngơi thật tốt."

Vũ Cửu Linh cuối cùng nhẹ gật đầu: "Tốt, vậy ta liền..."

Lời còn chưa nói hết, hai người mãnh nhưng cùng nhau nhìn về phía nơi nào đó, sắc mặt lập tức biến đổi.

"Có Bán Tổ cảnh cường giả mà đến!"

Sau khi nói xong, không mang theo mảy may do dự, lập tức nắm lên hai người, cấp tốc rời đi nơi này.

Mấy hơi qua đi, kia phiến thác nước dãy núi, bao quát còn tại vận chuyển phản hư không ầm vang sụp đổ vỡ vụn...

Một chỗ trong sơn động, Lý Đán nhắm mắt chỉnh lý đoạn này thời gian đạt được thu hoạch.

Hắn dự định ở chỗ này đợi nửa năm thời gian lại đi ra.

Dựa theo ý nghĩ của hắn cùng cáo tri đơn bên trên nhắn lại, những này cái gọi là phản hư không hẳn là cùng một thời gian khởi động, lại thời gian ngắn ngủi.

Nói cách khác, hôm nay xem như hạ màn kết thúc.

Phía trên không phải cũng đã nói sao, bởi vì khởi động cái này phản hư không năng lượng vật chất cực kì khan hiếm, cũng không thành thục, lần sau có trời mới biết tới khi nào đi.

Những này Bán Tổ cảnh cường giả hẳn là đã sớm du đãng tại luân hãm chi địa.

Bây giờ kết thúc, hẳn là cũng sẽ trở về.

Nhưng để cho an toàn, lại nhiều đợi một chút thời gian đi.

Huống hồ ——

Lý Đán nhìn về phía Chu U.

Giờ phút này hắn vẫn là khẩn trương hướng về bên ngoài nhìn quanh.

Nhìn kẹp cái đuôi tư thế, đoán chừng là sẽ không theo hắn đi ra.

"Yên tâm đi, ta đã che đậy phiến địa vực này thiên cơ  bình thường tới nói là không ai phát hiện, cho dù là từ bên cạnh đi qua." Lý Đán trấn an.

"Đúng nha đúng nha, ngươi cũng quá sợ."

"Đều nói chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, Thiếu soái tại ngươi trước mặt đâu, ngươi sợ cái gì."

Trống to cùng bánh nướng hai cái này thu nhỏ Bông tai, lôi kéo Chu U trên lỗ tai hạ động đậy.

Chu U quay đầu leo xuống, lại đi Lý Đán trước mặt bò lên bò.

"Các ngươi cả đám đều nói thật dễ nghe, ta đã đoạt xá qua một lần, đây là ta sau cùng mệnh, mà lại ta tu vi yếu nhất." Chu U mặt mũi tràn đầy uể oải.

Lý Đán nhìn hắn bộ dáng ngược lại là vui vẻ.

Có đôi khi nhìn xem nó, đều có chút quên hắn là Nguyên Ương Giới Giới Chủ, cái kia hai mắt thả tinh quang tiểu lão đầu.

Về sau thời gian, có hắn làm bạn, ngược lại là không duyên cớ tăng thêm rất nhiều vui thú đâu.

Đã không thể quay về, cũng theo tâm hắn nguyện.

Ở sau đó thời gian, hắn có ba chuyện muốn làm.

Thứ nhất: Lợi dụng còn dư lại không đến thời gian ba năm, nhiều cứu một số người, tranh thủ tự hạn chế nhiệm vụ hoàn thành lúc, đột phá đến Thông Thiên cảnh trung kỳ.

Thứ hai: Bây giờ hai cái Hổ Phù đều phạm vi lớn thăng cấp, nhìn có thể tiếp xúc đến còn sống hai cái quân đoàn người sao, nếu như xác định người là tốt, khả năng giúp đỡ nhất định giúp.

Tỉ như trừ sâu, luyện đan chữa thương.

Thứ ba: Mau chóng tìm tới Vũ Cửu Linh, cũng không biết hắn thế nào.

Đúng, kém chút quên kia bốn cái.

Một đời, Nho Giới Giới Chủ, đầu trọc Lỗ Đạt cùng đời thứ hai Bạch Lạc Y.

Cũng không biết cái này bốn cái thế nào.

Bất quá coi như bọn hắn là thiên tài, nhưng đi vào mảnh thế giới này mới ngắn ngủi mấy năm.

Nếu như còn sống, đoán chừng cũng liền Thần Tiêu cảnh trung kỳ không kém bao nhiêu đâu.

Nào giống chính mình.

Bật hack cảm giác chính là không giống.

Không được không được, không thể kiêu ngạo tự mãn.

Tựa hồ rất lâu không có chân chính nghỉ ngơi qua, nhân cơ hội này, đem mấy năm này trải qua cùng một chút mê hoặc, hảo hảo chỉnh lý một phen đi.

Lý Đán không nói nữa, nhắc nhở bọn hắn yên tĩnh về sau, liền bắt đầu khoanh chân...

Hai năm sau!

To lớn kim sắc cột sáng về sau, là một mảnh phi thường náo nhiệt thành trì.

Giờ phút này thật nhiều người đều đang nhìn số lớn bách tính từ bên trong đi ra.

Toàn bộ không trung, chỉ có Lý Đán một người mang theo mặt nạ, mọi người đi tới dập đầu cảm tạ.

Chu U thì giấu kín.

Nguyên bản hắn cũng muốn làm anh hùng, tiếp nhận mọi người cảm tạ.

Bất quá Lý Đán nói cho hắn biết  chờ về sau đến nhân tộc khu, Nhân tộc cường giả tìm không thấy hắn, cứ dựa theo bên cạnh chó đen chuẩn tắc tìm.

Thà giết lầm hết thảy, không thể buông tha một cái lúc, Chu U sợ.

Trực tiếp không lộ diện.

Nhìn xem mọi người một chút xíu tiến vào, nếu như Thanh Ngoan Băng Ly bọn hắn có hiểu biết, liền biết bọn hắn không có việc gì.

Mà bây giờ hắn tu hành tốc độ, cũng ngạc nhiên đạt đến 85%.

Còn có không đến thời gian một năm, đầy đủ!

Ừm

Sau một khắc, tại tòa thành trì này bên trên, một thân ảnh bay vụt mà đến, hắn mang theo mặt nạ, cao hứng khoa tay múa chân.

Nhìn thân hình, là Trịnh Trá.

Trời ạ, cái này ngẫu nhiên xác suất cũng quá nhỏ a?.