Chương 1456: Đột phá, Thông Thiên cảnh trung kỳ! 

Chương 1456: Đột phá, Thông Thiên cảnh trung kỳ! 

!

Hai năm!

Từ khi bọn hắn bị giải cứu trở lại nhân tộc khu về sau, tất cả mọi người có thể xác định, công tử không có trở về.

Liền tại bọn hắn tụ tập tại hết thảy, bắt đầu hồi tưởng cùng thống kê, những năm này bọn hắn trải qua địa phương, sau đó so sánh lão địa đồ, xác định địa vực, bọn hắn mạnh mẽ xông tới biên cảnh, gặp lại luân hãm chi địa tìm công tử lúc, các nơi nhưng lại có cái kia vị diện cỗ người truyền ngôn.

Mười vạn bách tính trở lại nhân tộc, bọn hắn rốt cục có thể xác định, Thiếu soái không sao.

Đây cũng là Thiếu soái tại hướng bọn hắn thả ra một cái tin tức.

Lấy công tử năng lực, chỉ cần lần này không có việc gì, về sau đại khái suất cũng sẽ không xảy ra sự tình.

Dù sao coi như bọn hắn hiện tại đi, cơ bản sẽ trở thành công tử vướng víu.

Thà rằng như vậy, không bằng bình tĩnh lại, mượn nhờ trên người những tư nguyên này, bắt đầu cho công tử lặng lẽ mặc đánh xuống một mảnh cơ nghiệp tới.

Thuận tiện dò xét năm đó tình huống.

Bởi vì bọn hắn tin tưởng, công tử nhất định sẽ trở về.

Cho nên mấy người bắt đầu có minh xác phân công.

Tỉ như dò xét Thiên Dị Tinh Bàng Thiên Đức sự tình.

Có thì lặng lẽ về nhà.

Có ẩn tàng, tìm kiếm năm đó nhân mạch vân vân.

Chỉ là không nghĩ tới, hôm nay Trịnh Trá dựa theo Sở Chính Phong phân phó, đi vào tòa thành này mua sắm cùng tìm một chút lịch sử kỷ yếu lúc, đột nhiên trông thấy rất nhiều người đều hướng cùng một nơi chạy.

Sau khi nghe ngóng lập tức minh bạch xảy ra chuyện gì.

Nhất là giờ phút này, lần đầu nhìn xem trước mặt gợn sóng, một cái tiếp theo một cái bách tính cao hứng bừng bừng nhưng lại mang theo sợ hãi từ bên trong chạy đến.

Hắn biết công tử nhất định có thể trông thấy hắn, tranh thủ thời gian tháo mặt nạ xuống.

"Vị huynh đệ kia, ngươi chờ một chút, đợi chút nữa ra ngoài có thể đem phong thư này vụng trộm giao cho người kia sao, chính là phía trên cái kia." Lý Đán mở miệng.

Cái này một mặt bây giờ hán tử liên tục gật đầu: "Ân nhân yên tâm, ta nhất định sẽ làm được."

Sau đó không lâu, Trịnh Trá nhận được Lý Đán sai người mang ra phong thư, trở nên kích động.

Trên thư nói cho hắn biết không có việc gì, mọi người không cần lo lắng, đồng thời phân phó một sự kiện.

Hắn kích động liền muốn cầm cho những người khác nhìn, nhưng nhìn một chút bên cạnh đã hôn mê hán tử.

"Huynh đệ xin lỗi, ngươi gặp qua trí nhớ của ta nhất định phải xóa đi

Bất quá không có thương tới đầu óc của ngươi, nhiều lắm là đầu đến đau mấy ngày!"

Sau khi nói xong, lại đem hắn hướng ngõ nhỏ bên ngoài lặng lẽ lôi kéo, liền tranh thủ thời gian rời đi...

... ... ...

Nhoáng một cái lại là thời gian nửa tháng mà qua, Lý Đán cưỡi một đầu đại hắc cẩu, chậm ung dung tới lui.

Trái phải trong tay riêng phần mình cầm một khối Hổ Phù, không ngừng dò xét.

Chỉ tiếc, vẫn là thất vọng.

Vừa thu Hổ Phù, lại là đột nhiên đã nhận ra cái gì.

Chu U cũng nhìn thấy, tranh thủ thời gian chạy về phía trước.

Một viên khô bại dưới cây, ngồi một người đầu trọc người, hắn vết thương đầy người, bộ mặt lõm, tứ chi đều đều bẻ gãy.

Giờ phút này Lý Đán cùng Chu U đều không ngôn ngữ, chỉ là có chút đau lòng nhìn xem đầu trọc Lỗ Đạt.

Đều là từ một chỗ ra, không nghĩ tới năm đó ở đất lưu đày Kim Tự Tháp bên ngoài, cái kia rất là hay nói, dẫn theo một thiền trượng, từ ngày xưa sư tôn Ân Trọng Giang trong tay đều đào thoát, đồng thời bởi vì hắc ám huyết thời đại, dời đi khối thứ năm đại lục Lỗ Đạt, bây giờ lại lấy kết cục như vậy kết thúc.

Chu U tâm tình có chút khó chịu.

"Nhìn, vận khí của hắn không có ta tốt, linh hồn, tựa hồ nát." Chu U tiến lên ngửi ngửi nói.

Lý Đán trên mặt mang bi thống.

Nếu như hắn rơi vào nhân tộc khu, lấy tư chất của hắn chỉ cần cho thời gian, tương lai nói không chừng lại là một tôn Thông Thiên cảnh cũng không nhất định.

Nhưng không như mong muốn, để hắn cả đời sớm chào cảm ơn.

"Lý Đán ngươi nhìn ——" rất nhanh Chu U tựa hồ phát hiện cái gì, từ bên cạnh đất cát bên trong ném ra rất nhiều đồ vật.

Đại đa số đều là bọn hắn cái kia ba ngàn tiểu thế giới.

Là Thần Phủ nổ tung!

Xem ra từ hắn sau khi chết, nơi này ngược lại là không ai hoặc là Trùng tộc tới qua.

"Thật có lỗi a Lỗ Đạt Đại sư huynh!" Lý Đán nói.

Là mình đem bọn hắn từ cái chỗ kia mang ra, nguyên bản riêng phần mình đều lòng mang chờ mong cùng mộng tưởng, không nghĩ tới nghênh đón bọn hắn sẽ là như thế rách nát không chịu nổi, khắp nơi là Trùng tộc địa bàn.

Nếu như hắn không có bật hack, đoán chừng cũng sống không được bao lâu.

Lý Đán như vậy ở bên cạnh đào một cái hố, đem hắn táng xuống dưới.

Hắn cũng không có lưu mộ chí minh, bởi vì phiến địa vực này đã sớm không có quy tắc.

Một chút người nhặt rác cũng sẽ không quản những này, thậm chí còn có tà tu chuyên môn dùng để luyện khôi lỗi.

Nhất là giống Lỗ Đạt dạng này đại hán.

Ngẩng đầu lên, nhìn xem bên cạnh cây khô, Lý Đán cầm rượu lên đàn chậm rãi ngã xuống.

"Cố nhân lần lượt tàn lụi, tựa như, lá rụng trong gió nha!"

Lý Đán rời đi, hắn phải không ngừng mạnh lên, chân chính nắm giữ thuộc về mình vận mệnh.

Trùng tộc cứ điểm, vô số kinh khủng quỷ ảnh xen kẽ trong đó, để Trùng tộc tiếng kêu rên liên hồi, sau đó hóa thành da xương.

Không trung vị trí, một cái cự đại tóc đỏ khế linh đang cùng một cái mọc ra chín cái đuôi, mặt người bọ cạp khế linh tiến hành chiến đấu.

Bất quá thoạt nhìn vẫn là Lý Đán càng hơn một bậc.

Mà ở phía dưới, Lý Đán thì cùng một Lục Sí Thiên Tàm Thông Thiên cảnh đang chém giết lẫn nhau.

"Biết không, tìm ngươi dạng này Hoàng tộc thật đúng là đến tìm vận may, ta có hai cái người nhà, thế nhưng là rất thèm thân thể của ngươi!"

Lý Đán cười ha ha, một tay Sát Hoàng Kiếm, kiếm ý ngập trời.

Một tay cửu sắc lôi đình roi vung vẩy, để đối diện tôn này Thông Thiên cảnh trong lòng run sợ.

Phía dưới chỉ riêng một cái Huyết Linh Phiên gần như quét ngang.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Tên này Thông Thiên cảnh vừa đánh vừa lui, trong tay càng là đột ngột nhiều hơn một chiếc tử kim đèn, bắn ra từng đạo Tử Hà, vạn đạo thụy thải rủ xuống, lao thẳng về phía Lý Đán.

Lý Đán không sợ hãi, bởi vì hắn tu vi đã mất hạn tới gần trung kỳ!

"Lời này của ngươi hỏi thật sự là xuẩn, ta là trong miệng các ngươi đọa tiên a!"

Lý Đán không còn nói nhảm, trong tay Sát Hoàng Kiếm bỗng nhiên biến lớn, đinh đinh đang đang rung động, chặn công kích của đối phương.

Sau đó phía trên có từng tia từng tia bạch quang nở rộ, giống như là tuân theo phương thiên địa này ý chí.

"Ăn ta một Đại Bảo kiếm!"

Lý Đán huy động cự kiếm, áp sập hư không, ầm vang mà xuống...

Theo rất nhiều bách tính tiến vào đối diện, kim sắc cột sáng vỡ vụn.

Lý Đán nhìn xem tiến độ trăm phần trăm, một cỗ đột phá khí tức thình lình tự thân bên trên tán phát mà ra.

"Thật đúng là hiểm a, không nghĩ tới gần đạt thành." Lý Đán trên mặt tươi cười.

Tính một cái, chỉ kém một tháng nhiệm vụ này liền mất hiệu lực.

"Ngươi lại sắp đột phá rồi?"

Chu U mang theo hai cái tai đinh, cao hứng bừng bừng nhặt những này Trùng tộc Thần Phủ bắn nổ bảo vật  chờ trở về thời điểm, nhìn xem Lý Đán quần áo phần phật dáng vẻ, lập tức cảm thấy cái gì cũng không thơm.

Trống to cùng bánh nướng càng là cao hứng cho Lý Đán chúc mừng.

Ở một bên tôn này Thông Thiên cảnh Trùng tộc trên thi thể, hồ quang điện cùng một cái trứng ngay tại điên cuồng hấp thu riêng phần mình cần thiết chi vật.

Hết thảy, đều tại hướng tốt nhất phương hướng phát triển.

"Ngươi làm nhiều chuyện tốt, nói không chừng cũng có thể đột phá." Lý Đán cười ha hả nói.

Chu U mặc dù không tin, nhưng nghĩ đến Lý Đán trên đường đi không ngừng cứu người, tựa hồ thật là có điểm đạo lý.

Thế nhưng là, ta có thể làm chuyện gì tốt đâu?

Năm tháng sau!

Lý Đán từ lòng đất mở mắt ra, quanh thân màu hồng sương mù tản ra, một cỗ Thông Thiên cảnh trung kỳ khí tức cường đại ngoại phóng.

Nằm ngáy o o Chu U trực tiếp bị bừng tỉnh, sau đó ước ao ghen tị thở dài một hơi.

Thật sự là người so với người, tức chết người!

Ừm

Theo tu vi đột phá, Lý Đán là kích động, nhưng là vừa rồi thần thức càng mạnh mẽ hơn tự phát ngoại phóng, hắn đột nhiên mô hình hồ cảm ứng được, ngay tại mình bế quan chi địa phía dưới, tựa hồ có một tầng Không bao chi địa.

Trong lúc mơ hồ, càng là vang động âm thanh truyền đến.

Tựa như... Một cái cự đại trái tim đang nhảy nhót.

Sát vách đang chuẩn bị một lần nữa ngủ Chu U, trực tiếp bị Lý Đán vồ tới, sau đó mở ra hư không chi động, tiếp tục hướng xuống kín đáo đi tới.

Sau đó không lâu, theo một người một chó xuyên qua tầng này dưới đáy, ròng rã một trăm linh tám tòa, phảng phất từng cái mộ bia tế đàn xuất hiện tại bọn hắn trước mắt.

Mỗi một cái tế đàn đều là toàn thân đen nhánh, chừng cao chín thước, tuyên khắc lấy hoàn toàn khác biệt kỳ dị đồ án.

"Đây là vật gì?" Chu U ngạc nhiên nói..