Chương 1457: Cổ lão Tiên di tộc phù văn

Chương 1457: Cổ lão Tiên di tộc phù văn

Lý Đán mang theo Chu U chậm rãi trôi nổi mà xuống.

Quỷ dị không riêng gì nơi này một trăm linh tám tòa tế đàn, còn có cả vùng không gian, gần như chân không.

Có loại lúc ấy tại các đại vũ trụ phía ngoài cảm giác.

Phải biết, bây giờ đã không ai có thể cho hắn thủ hộ đột phá Thông Thiên cảnh trung kỳ, dù sao Chu U không đáng tin cậy, còn phải mình chiếu cố hắn.

Cho nên hắn lợi dụng hư không chi động không ngừng lặn xuống đến dưới đất 10 km, sau đó bố trí thiên cơ thuật cùng Tiểu Tam Nhi phòng hộ, mới dám ổn định lại tâm thần.

Càng là lấy nồng đậm thời gian khối không khí, cho hắn tiết kiệm nhiều năm thời gian.

Mà mô hình hồ cảm ứng được nơi này về sau, lại là tiếp tục lặn xuống vạn mét.

Lý Đán nhìn chung quanh, toàn bộ địa vực tựa như là toàn bộ phong bế.

Loại này vật kỳ quái, làm sao lại giấu sâu như vậy?

Giờ phút này Chu U đợi tại Lý Đán bên cạnh, không dám tùy ý chạy loạn, sợ xúc động cái gì cấm chế.

Ngược lại là trống to cùng bánh nướng hai cái, đem Chu U chó lỗ tai kéo thẳng tắp, hiếu kì quan sát đến.

"Thật là xa xỉ!"

Theo rơi xuống đất đi hai bước về sau, Lý Đán đột nhiên dừng bước, sau đó ngồi xổm người xuống.

Thình lình phát hiện, nguyên bản dưới chân địa gạch, thật dày bụi đất phía dưới lại là dùng Thần Linh Thạch xây thành.

Phóng tầm mắt nhìn tới, mảnh không gian này cực lớn, mà lại tại Lý Đán thần thức dò xét dưới, những này địa gạch vậy mà sâu đạt mấy chục mét.

Nếu như bình thường chuyển đổi, những này, đã tương đương với mấy trăm triệu Thần Linh Thạch.

Mặc dù Lý Đán không dùng được những này, nhưng vẫn là bị kinh khủng như vậy quy mô dọa sợ.

Đây mới thật sự là tài đại khí thô a!

Lý Đán lại đem ánh mắt đặt ở những cái kia tế đàn bên trên, cũng nhắc nhở Tiểu Tam Nhi tùy thời chú ý cấm chế.

Nơi đây, tuyệt đối không đơn giản!

"Oa, bảo bối tốt, bảo bối tốt!"

Giờ phút này Chu U cũng phát hiện nơi này dị dạng, tứ chi phát ra linh quang, mặt mũi tràn đầy hưng phấn ngay tại chỗ bới.

Thần Linh Thạch thế nhưng là đồ tốt, kia là tu luyện tài nguyên a.

Hắn hiện tại dùng chính là những này, xa so với lúc trước tiểu thế giới dùng tiên ngọc, tốt gấp trăm lần, một ngàn lần.

Loại vật này

Dù là mấy lần trước phá cứ điểm chia đều cho hắn thật nhiều, về sau đi theo Lý Đán sát trùng bạo Thần Phủ lại nhặt được rất nhiều, vẫn như trước xa xa cảm thấy chưa đủ.

Bất quá địa gạch phía trên giống như gia trì một vài thứ, khiến cho linh khí không có tiết ra ngoài, cũng tương tự càng cứng rắn hơn một chút.

Chỉ có Thần Tiêu cảnh Chu U muốn cho mình làm một chút, chỉ sợ có chút khó khăn.

Trống to cùng bánh nướng hai cái thì cười hì hì lôi kéo lỗ tai, lúc lên lúc xuống cho cố lên.

Đạt được Tiểu Tam Nhi phản hồi, không có mảy may cấm chế nguy hiểm về sau, hắn liền không có quản Chu U tham tài, mà là đi vào gần nhất một tế đàn chỗ.

Tế đàn toàn thân đen nhánh, chừng cao chín thước, tuyên khắc lấy hoàn toàn khác biệt kỳ dị đồ án.

Lý Đán ngước cổ quay chung quanh đi một vòng, cũng không có phát giác cái gì không đúng.

Ừm

Sau một khắc, hắn đột nhiên một trận hoảng hốt, tựa hồ nhìn thấy cái gì, lập tức toàn thân đề phòng.

"Là ai?" Trong tay Sát Hoàng Kiếm mà ra, lớn tiếng quát lớn xa xa hắc ám.

Chu U vèo một cái đã đến Lý Đán sau lưng, tròng mắt nhỏ lựu lựu chuyển.

"Ngươi trông thấy cái gì, đừng dọa chó a." Chu U lặng lẽ nói.

Lý Đán không nói chuyện, mà là nhìn phía xa tế đàn, dẫn theo kiếm từng bước một đi tới.

Quỷ dị chính là, tại hắn Thông Thiên cảnh trung kỳ trong thần thức  bên kia không có cái gì.

Thế nhưng là, mình vừa rồi nguyên bản đang nghiên cứu tế đàn, tùy ý thoáng nhìn lại phát hiện bên kia giống như thật sự có thứ gì chợt lóe lên.

Theo tiếp cận, Chu U đột nhiên dọa đến quát to một tiếng.

Tranh thủ thời gian giấu ở Lý Đán đằng sau, cụp đuôi.

"Là người hay quỷ?"

Lý Đán im lặng.

"Ta nói ngươi tốt xấu đã từng cũng là một đại giới Giới Chủ, không đến mức đi."

Chu U thì quơ đầu.

"Không có trải qua cực hạn tử vong người là sẽ không hiểu được, nhất là ngươi, ta nếu là lại chết liền thật ợ ra rắm." Chu U sợ hãi nói.

Tốt a.

Lý Đán lúc này mới nhìn về phía vật trước mắt.

Đây là một cái toàn thân mặc đại hồng bào, hai gò má hẹp dài, đầu đội cao quan lão đầu.

Đương nhiên, hiện tại là tử vật, từ bụi bặm trên người cũng có thể thấy được, hắn bao nhiêu năm không hề động qua.

Giờ phút này hắn màu da tái nhợt bên trong mang theo du hoàng, có điểm giống tịch thi.

Hốc mắt hãm sâu, tựa hồ con mắt trước khi chết liền không có.

Mi tâm còn dán một trương lá bùa.

Trong tay thì mang theo một cái màu đen đèn lồng giấy, khí tức âm lãnh quỷ bí, giống như từ trong địa ngục đi ra.

"Ta giống như gặp qua trên lá bùa mặt những phù văn này."

Trống to từ Chu U trên lỗ tai xuống tới, lơ lửng phụ cận nói.

Bánh nướng đồng dạng là: "Ngươi kiểu nói này thật đúng là, ta xem một chút."

Hai cái đậu bỉ khó được chăm chú, bắt đầu cẩn thận nghiên cứu.

Lý Đán giật mình, ngược lại để nó hai xem thật kỹ một chút, dù sao mình là nhận không ra.

"Các ngươi cũng đừng bóc, cẩn thận thi biến!" Lý Đán trêu ghẹo nhắc nhở nói.

Ngắm nhìn bốn phía, tựa hồ không còn gì khác.

Kỳ quái, mình cùng mới vừa từ phía trên xuống tới thời điểm, quan sát qua phiến địa vực này.

Rõ ràng một trăm linh tám tòa tế đàn đều nhìn nhất thanh nhị sở, cái này tịch thi sửng sốt không có phát hiện.

Vẫn là nói ——

Lý Đán lại lần nữa nhìn về phía hắn.

Đằng sau đột nhiên xuất hiện?

"Là Tiên di tộc phù văn!" Nhưng vào lúc này, trống to hô.

"Không sai không sai, thật là Tiên di tộc, vẫn là cổ xưa nhất cái chủng loại kia, ta nói thế nào như thế nhìn quen mắt, năm đó Tiên di tộc cho Đại Tần Thí Đế cầu phúc lúc, giống như dùng chính là loại này." Bánh nướng cũng nói.

Lý Đán tròng mắt hơi híp, mau tới nhìn đằng trước lấy lá bùa kia.

Tiên di tộc?

Đáng tiếc Linh Chiêu không có ở nơi này, nói không chừng nhận biết đâu.

Đột nhiên, Lý Đán không khỏi rùng mình một cái, phảng phất có người sau lưng tại thổi hơi lạnh.

Hắn mãnh nhưng quay người, lập tức nổi da gà rơi một chỗ.

Bởi vì tại đối diện tế đàn bên cạnh, cũng chính là vừa mới mình quan sát, lại từ bên kia đi tới địa phương, chẳng biết lúc nào, lại xuất hiện một thân ảnh.

Kia là một cái tay cầm đại chùy, thân ảnh khôi ngô, tóc đỏ như máu cự hán.

Giờ phút này hắn mi tâm đồng dạng dán một trương phù văn, tay phải thì mang theo một cái màu đen đèn lồng giấy.

"Chuyện gì xảy ra?" Lý Đán chỉ cảm thấy phía sau lưng run rẩy.

Bởi vì hắn căn bản không có phát giác được đối phương là thế nào ra?

Mà lại thứ này không phải ảo giác, cũng không phải vật sống.

"Lý, Lý Đán, ngươi nhìn bên kia ——" dưới hông Chu U cũng phát hiện cái gì, lắp bắp nói.

Nơi xa, ngay tại hắn đào nửa ngày Thần Linh Thạch địa phương, một cái áo bào đen nữ tử thân ảnh chậm rãi trôi lơ lửng ra.

Nữ tử màu da trắng nõn, nhưng lại mang theo du hoàng, sợi tóc hiện ra thì là một loại yêu dị u lam chi sắc.

Ở trong tay nàng bưng lấy một cuốn sách tịch, bên hông treo một cái màu đen đèn lồng giấy.

Đồng dạng lá bùa trấn áp.

"Nếu không, chúng ta đi thôi." Chu U cụp đuôi nhịn không được nói.

Hắn vội vàng muốn tìm tìm ra đường, nhưng bốn phía phảng phất liền thành một khối, hắn vậy mà tìm không thấy lúc đến đường.

Lý Đán trầm mặc, hắn cũng có thoái ý.

Nơi đây trước đó vốn là nhân tộc địa bàn.

Nhân tộc địa bàn có rất nhiều thần bí đại giáo, tuyệt địa hoặc là cấm địa.

Có lẽ mình ngoài ý muốn xâm nhập cũng không nhất định, không cần thiết như vậy mạo hiểm.

Hô

Tại hắn trầm tư lúc, cách đó không xa một cái khác tế đàn, xuất hiện một chay áo nam tử.

Hắn râu tóc xám trắng,  khuôn mặt gầy gò, một tay cầm kim sắc chiến mâu, một tay nhấc lấy màu đen đèn lồng.

Sau đó, là từng bước từng bước lại một cái. . .

Một trăm linh tám tòa tế đàn, riêng phần mình bên cạnh có quỷ dị như vậy hình bóng xuất hiện.

Đi

Lý Đán nắm lên Chu U trực tiếp hướng đỉnh đầu bay đi, bởi vì cả vùng không gian đã bắt đầu xuất hiện một cỗ tối nghĩa nỉ non âm thanh.

Nếu như quỷ vật nói nhỏ, lại giống ác quỷ dữ tợn quái khiếu.

Càng có một cỗ vô hình quỷ dị lực lượng, như thuỷ triều khoách tán ra.

Đừng

Mượn nhờ Tiểu Tam Nhi không nhìn cấm chế đặc tính, Lý Đán mang theo Chu U trực tiếp xuyên thấu mà qua.

"Làm ta sợ muốn chết, Lý Đán ta đã nói với ngươi, lần sau chỗ như vậy muốn đi ngươi đi, đừng lôi kéo ta."

Hư không chi trong động, Chu U một mặt lòng có dư quý nhả rãnh nói.

Sau một khắc, mảnh này chính giữa tế đàn, đột nhiên xuất hiện một cái lỗ đen. . ..