Chương 1458: Tiên di tộc trưởng lão đoàn —— Chung Hào!

Chương 1458: Tiên di tộc trưởng lão đoàn —— Chung Hào!

!

Theo một trăm linh tám tòa chính giữa tế đàn mặt đất, xuất hiện một cái lỗ đen, ngay sau đó, Lý Đán cùng Chu U cùng trống to bánh nướng nhảy đi lên.

"Lý Đán, ngươi lần này đột phá đến trung kỳ về sau, chúng ta còn cứu người sao, lần này có thể hay không để cho cho ta. . ." Chu U thanh âm líu lo mà tới.

Hắn hoảng sợ nhìn xem bốn phía, lập tức ôm chặt lấy Lý Đán đùi.

Lý Đán đồng dạng sắc mặt khó coi.

Chuyện gì xảy ra?

Hắn rõ ràng dựa theo cho đến đi lên bay nha, làm sao lại từ nơi này ra?

Hư không chi động cong?

Tiểu Tam Nhi ý thức cũng truyền tới, đi lên bay trên đường, cũng không có phát giác được mảy may cấm chế lực lượng.

Mà mảnh không gian này kia cỗ nỉ non âm thanh càng thêm vang dội, Lý Đán giờ phút này thậm chí có thể cảm giác được, cái này một trăm linh tám cái quỷ dị thân ảnh, tựa hồ đang nhìn chăm chú hắn.

Lý Đán lập tức đem Chu U thu vào Tử Phủ bên trong, lại lần nữa mở ra hư không chi động bay đi lên.

Lần này, thuộc về Thông Thiên cảnh trung kỳ tu vi toàn diện triển khai.

Cũng không lâu về sau, hắn lại lần nữa từ địa gạch bay ra.

Giờ khắc này Lý Đán thật cảm giác tê cả da đầu.

Thật sự là lòng hiếu kỳ hại chết mèo, ta hôm nay vừa đột phá tu vi a, tại sao muốn nhức cả trứng tới đây.

Quỷ đả tường a!

Do dự mãi về sau, Lý Đán đối mặt đất mở ra hư không chi động.

Đi ngược lại con đường cũ, ta còn cũng không tin.

Một nén nhang về sau, Lý Đán từ đỉnh đầu bay ra, quan sát phía dưới rất nhiều tế đàn cùng bóng người, trùng điệp nuốt nước miếng một cái. . .

Hắn hiện tại vô cùng xác định, mình thật là gặp được quỷ đả tường.

Vẫn là một trăm linh tám cái quỷ.

Lý Đán cúi người xuống, đối bốn phương tám hướng, những này dẫn theo màu đen đèn lồng tịch thi thi lễ.

"Chư vị tiền bối, vãn bối vô ý xâm nhập nơi đây, quấy rầy các vị ngủ đông, thật thâm biểu áy náy, các ngươi ngủ tiếp, ta cam đoan cũng sẽ không tới nữa."

Sau khi nói xong, Lý Đán quay người đối không gian thiên khung lại lần nữa mở ra hư không chi động, chui đi lên.

Lần này, hắn chưa hề cảm thấy thông hướng hai vạn mét khoảng cách sẽ xa như thế.

Nhưng theo lần nữa cảm thấy đã thông hướng mặt đất

Một đầu đâm sau khi rời khỏi đây, thấy nhưng vẫn là mảnh này quỷ dị địa phương.

Lý Đán nhướng mày, tới tính tình.

Những này tịch thi từ đầu đến cuối đều không có hướng hắn phát động công kích, vẫn như cũ đợi tại nguyên chỗ.

Có lẽ vây khốn mình chính là những này tế đàn cũng không nhất định.

Nếu như thế ——

Hạt tía tô an tay cầm Sát Hoàng Kiếm, thôi động Thông Thiên cảnh trung kỳ tu vi, một cỗ cường đại uy thế tùy theo khoách tán ra, khí thôn sơn hà.

Nương theo lấy lôi đình cuồn cuộn, Lý Đán một kiếm tích hạ.

"Đắc tội!"

Lý Đán sau lưng bỗng nhiên phác hoạ ra một bộ thần bí huyền ảo đồ án, kiếm ý ngập trời.

Sau đó ầm vang tích dưới, sáng sủa như một tràng chói mắt Ngân Hà.

Toàn bộ không gian dưới đất đều bỗng nhiên sáng rõ, thoáng như ban ngày.

Oanh

Theo mà đến thì là trời đất quay cuồng, hư không chấn động, nổ đùng như sấm, các nơi tế đàn nổ tung.

Bao quát những cái kia tịch thi càng là như vậy hôi phi yên diệt.

Thậm chí từ Thần Linh Thạch làm địa gạch cũng bị tung bay ra, phát ra hùng hậu linh khí.

Lý Đán không tâm tư đi nhặt bất kỳ vật gì, tranh thủ thời gian phi thăng mà lên, mở ra hư không chi động chui ra ngoài.

Rất nhanh, tại hắn cảm ứng bên trong, hư không chi động bên kia chính là kia phiến rộng lớn thiên địa, lập tức trong lòng trở nên kích động.

Đừng

Theo một cái nhảy vọt chui ra ngoài, trên mặt còn đến không kịp kinh hỉ, lập tức cứng ngắc ở.

Giờ phút này hắn lại xuất hiện tại mảnh này không gian quỷ dị bên trong, ngay tại vừa mới, bị hắn toàn bộ phá hủy tế đàn cùng tịch thi, bây giờ hảo hảo đợi.

Tựa hồ mới vừa rồi là Lý Đán phán đoán ra một màn.

Lý Đán trái tim phanh phanh trực nhảy, lần đầu như vậy phát ra từ nội tâm hoảng hốt.

Bởi vì nên có thủ đoạn đều dùng, hắn vậy mà thật không biết nên làm sao đi ra.

Xem ra, đến tìm người nói chuyện.

Lý Đán từ Thần Phủ bên trong ra Chu U.

"Đi ra sao, đi ra sao?" Chu U trước tiên liền hỏi thăm.

Nhưng khi nhìn xem chung quanh cảnh tượng, cùng Lý Đán sắc mặt khó coi lúc, hắn lập tức tuyệt vọng.

Lý Đán Thông Thiên cảnh tu vi đều ra không được, hắn lại tính cái lông gà.

"Thiếu soái —— "

Trống to cùng bánh nướng từ Chu U trên lỗ tai bay ra ngoài.

Lý Đán liền nói: "Đem các ngươi phóng xuất, là bởi vì ta muốn làm một hạng thí nghiệm, các ngươi giúp ta nhìn xem, lúc cần thiết có thể thông qua một chút thủ đoạn khác tỉnh lại ta."

Ngay sau đó, Lý Đán đem kế hoạch của mình nói.

"Có thể quá mạo hiểm hay không rồi? Vạn nhất ngươi thanh tỉnh bị khốn trụ, chúng ta cũng cứu không được nha." Chu U nói.

"Nếu như còn không được, có lẽ chúng ta muốn vĩnh viễn vây ở chỗ này, ta thọ nguyên tương đối dài, nơi đây địa gạch lại là Thần Linh Thạch, trống to cùng bánh nướng không phải vật sống, mà là hậu thiên chi linh, nơi này nếu như nhất định phải chết, ngươi là người thứ nhất." Lý Đán thành thật nói.

Chu U lập tức thẳng tắp bốn thân thể: "Tốt, ngươi đi đi, vạn nhất có chuyện gì, ta cùng trống to bánh nướng liều mạng cứu ngươi."

Lý Đán cười, sau đó nhìn về phía cái thứ nhất xuất hiện lão giả.

Từng bước một đi tới.

Đi thẳng tới trước mặt hắn.

Quay đầu, Chu U đã trốn đến một bên, lén lén lút lút nhìn xem.

Lý Đán đầu tiên là nhìn một chút trong tay hắn mang theo màu đen đèn lồng.

A

Vừa rồi không có chú ý, bây giờ nhìn đi thình lình phát hiện, đèn lồng vách trong viết hai chữ.

【  Chung Hào 】!

Đây là tên của người nọ?

Lại nhìn một chút trán của hắn lá bùa.

Hắn là Tiên di tộc vẫn là bị Tiên di tộc người phong ấn tại nơi này?

Quanh thân làm tốt phòng hộ, lôi hồ nhấp nhô, Tiểu Tam Nhi càng là hóa thành một đầu cửu sắc Lôi Long ra, tùy thời tiếp dẫn Lý Đán.

Lý Đán thì đưa tay, sau đó một thanh lột xuống tấm bùa này văn.

Lập tức cấp tốc lui lại.

Xa xa Chu U càng là co lại thành một đoàn, hi vọng mình không bị phát hiện.

Nhưng quỷ dị chính là  dựa theo Lý Đán suy đoán, đối phương rất có thể sẽ phục sinh hoặc là đối với hắn phát động công kích, còn nữa vạn nhất lâm vào cái gì ảo giác không nhúc nhích lúc, có thể để Chu U hỗ trợ tỉnh lại.

Nhưng bây giờ tình huống gì đều không có phát sinh.

Ngươi ngược lại là cho điểm phản ứng nha!

"Ngươi, muốn đi ra ngoài?"

Ngay tại Lý Đán không tin tà, chuẩn bị theo cái quá khứ, đem những này lá bùa kéo xuống lúc đến, một giọng già nua đột nhiên từ này phiến không gian vang lên.

Lý Đán mãnh nhưng quay đầu nhìn về phía sau lưng lão giả.

Chẳng biết lúc nào, cái này người mặc đại hồng bào, hai gò má hẹp dài, đầu đội cao quan lão đầu, thân thể tựa hồ thẳng băng rất nhiều.

Màu da tựa hồ càng thêm tái nhợt cùng vàng như nến xen lẫn.

Hãm sâu trong hốc mắt sớm đã không có con mắt, nhưng Lý Đán lại có thể cảm nhận được, hắn có thể thấy rõ ràng chính mình.

"Tiền bối, vãn bối vô ý xâm nhập nơi này, còn xin tiền bối giơ cao đánh khẽ!"

Nhìn thấy rốt cục có chỗ để đột phá, Lý Đán thở dài.

"Ta, giống như gặp qua ngươi!"

Nửa ngày trầm mặc về sau, đối phương lên tiếng lần nữa.

Lý Đán sững sờ.

"Kỳ quái, ngươi vốn hẳn nên chết đi, tại trận kia trong kế hoạch."

Rất nhanh, thanh âm lại lần nữa truyền đến, Lý Đán có thể cảm nhận được hắn nghi hoặc.

"Ngươi, nhận biết ta?" Lý Đán mở miệng.

"Ngươi là Ảnh Tử Quân Thiếu soái, Lý Đán đúng không?" Đối phương vẫn như cũ không nhúc nhích, nhưng đạo này tin tức lại giống như lôi đình nổ tung, để Lý Đán trực tiếp sửng sốt.

Chu U thì tranh thủ thời gian chạy tới, tránh sau lưng Lý Đán.

Nếu như là người quen, nói không chừng liền cùng một chỗ đưa ra ngoài.

Mà Lý Đán chân mày nhíu chặt.

Hắn thật sâu bắt lấy lão đầu vừa rồi nói Trận kia kế hoạch bốn chữ.

Có ý tứ gì?

"Đại Tần quân đoàn thứ bảy cờ linh, còn có quân đoàn thứ tám, xem bộ dáng là thuận lợi, nhưng ngươi, là cái dị số, không nên nha!" Giọng nghi ngờ vang lên lần nữa.

Trống to cùng bánh nướng bay ra, mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Bởi vì cái này người chết vậy mà nhận biết bọn chúng.

"Ngươi đến cùng là ai?" Hai cái tiểu gia hỏa hỏi.

Nhưng chờ đợi lại là quỷ dị trầm mặc.

Ngay tại Lý Đán vừa muốn há miệng, hắn nói chuyện.

"Tiên di tộc trưởng lão đoàn —— Chung Hào!"

Lý Đán đồng lỗ co rụt lại.

"Tiền bối, ngươi sống hay chết? Như lời ngươi nói kế hoạch lại là cái gì ý tứ? Ta làm sao thành dị số rồi?" Lý Đán liên tiếp ba cái vấn đề hỏi thăm.

Hắn ẩn ẩn cảm giác được, mình tựa hồ tiếp xúc đến cái gì khó lường đồ vật..