Chương 1459: Tên điên Ân Trọng Giang còn sống? 

Chương 1459: Tên điên Ân Trọng Giang còn sống? 

Đối mặt Lý Đán hỏi thăm, người này lại lần nữa lâm vào trầm mặc.

"Hắn, vậy mà chết rồi, đây càng không nên nha, không đúng, hắn còn chưa có chết!"

Sau một lúc lâu, lão giả tựa hồ tại thôi diễn cái gì, có chút kinh nghi bất định nói.

"Ai?" Lý Đán vô ý thức hỏi.

"Ân Trọng Giang!" Lão giả nói.

Lý Đán lập tức con ngươi co rụt lại, liên tiếp trống to cùng bánh nướng cũng không dám tin, trước tiên nhìn về phía Lý Đán.

Ân Trọng Giang không chết?

Không đúng không đúng, hắn là mình tự tay giải quyết hết, làm sao có thể không chết.

Lý Đán trầm mặc, cẩn thận hồi tưởng năm đó phát sinh hết thảy.

Mà lại nghe kế hoạch này, Ân Trọng Giang tựa hồ là trong kế hoạch một bộ phận.

Nếu như trước mắt Chung Hào là Tiên di tộc trưởng lão đoàn người, đoán không sai, chung quanh những này cũng hẳn là là.

Cho nên, bọn hắn đến cùng sống hay chết?

Lại tại làm lấy kế hoạch gì?

Đột nhiên, Lý Đán không khỏi nhớ tới trước đây không lâu đụng phải lại chết đi đầu trọc Lỗ Đạt.

Ở trong thế giới của mình, Ân Trọng Giang liền muốn thôn phệ hết ba cái một đời.

Chẳng lẽ lại, hắn chết không phải ngoài ý muốn?

Cũng không đúng.

Vừa rồi lão giả này trước tiên là nói về Ân Trọng Giang chết rồi, sau đó còn nói không chết.

Chẳng lẽ lại, Ân Trọng Giang hoàn toàn chính xác chết rồi, là bị mình chém giết.

Bằng không hắn trước khi chết cũng sẽ không cho mình nhả rãnh nhiều đồ như vậy, bao quát Côn Bằng Sào.

Hắn nói tới không chết, chẳng lẽ lại là một đời cùng Nho Giới Giới Chủ?

Phải biết, từ một loại ý nghĩa khác tới nói, bọn hắn, bao quát chết đi Lỗ Đạt, cũng là Ân Trọng Giang.

Bọn hắn, vốn là một thể.

Ân Trọng Giang phân liệt ba người, chỉ vì thoát khỏi bị Hoàng tộc ký sinh thân thể.

Mà sở dĩ sẽ có quỷ dị như vậy phương pháp tu luyện, hết thảy đều bắt nguồn từ Côn Bằng Sào.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là chính mình suy đoán.

Bởi vì Ân Trọng Giang thật chỉ là một người điên, bây giờ bị lão nhân này nhắc một điểm hắn còn sống, Lý Đán trong lòng không khỏi hiện ra một cái đáng sợ suy đoán.

Thế giới của mình cái kia Ân Trọng Giang, có thể hay không cũng giống một đời ba người bọn hắn, là một cái bị chia ra người tới?

Lý Đán càng nghĩ càng cảm giác tê cả da đầu.

Nếu như trước mắt người này nói tới Ân Trọng Giang là một đời bọn hắn, cái kia còn dễ nói.

Nếu như là mình cái thứ hai suy đoán, như vậy điện thú tồn tại hắn chính là biết đến.

Điện thú có thể trừ sâu, thậm chí diệt sát Hoàng tộc hắn cũng biết.

Ngay lúc đó Ân Trọng Giang đầu tiên cần phải làm là luyện hóa ba cái một đời, sau đó lần lượt đạt được cái khác điện thú.

Một cỗ vô hình nguy cơ tựa hồ bỗng nhiên giáng lâm, để Lý Đán triệt để tỉnh táo lại.

"Các ngươi đến cùng có kế hoạch gì? Các ngươi hiện tại cái này trạng thái lại là chết hay sống?" Lý Đán lần nữa chất vấn.

"Không thể nói, không thể nói, quả nhiên, lại tinh vi bố trí cũng hầu như sẽ có sơ hở, bất quá ngươi tồn tại ngược lại là không ảnh hưởng toàn cục.

Nếu như ngươi nhất định phải biết, ta cũng có thể tiết lộ cho ngươi một điểm, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi giúp ta làm một chuyện, " lão giả mở miệng.

Lý Đán không có tùy tiện tiếp nhận, mà là lui ra phía sau hai bước.

"Các ngươi, tựa hồ không cách nào động đậy." Lý Đán nói.

"Ha ha, thông minh tiểu tử, hoàn toàn chính xác không cách nào động đậy, bởi vì những này là nhục thể của chúng ta, nhưng cũng không phải, đương nhiên không cách nào nhúc nhích, nhưng ngươi ra không được, cũng phá hủy không được, ngươi có thể ngoài ý muốn phát hiện nơi này, vốn là nơi đây nên đến bị người phát hiện thời gian.

Chỉ cần là cái nhân tộc, còn có nhất định thực lực mới có thể phát động nơi này.

Đương nhiên, ngươi coi như không giúp, sau đó không lâu cũng sẽ có người thứ hai tộc phát hiện nơi này, làm chúng ta đạt thành giao dịch một khắc, chính là ngươi vĩnh viễn phong tại nơi này thời điểm.

Ngươi rất may mắn, tại tất cả Tiên di tộc trưởng lão đoàn bên trong, ta là tốt nhất nói chuyện cái kia, ngươi dẫn theo trước tỉnh lại ta."

Lão giả tiếp tục nói.

"Lý Đán ——" Chu U mở miệng.

Hắn muốn sống, muốn đi ra ngoài.

Lý Đán thì suy nghĩ hắn vừa rồi nói, cái gì là nhục thân, cũng không phải?

Mà lại, hắn không thích bị người uy hiếp.

Vô luận lúc nào.

"Gấp cái gì?" Lý Đán mở miệng.

"Này mới đúng mà, chúng ta theo như nhu cầu, mang ta ra ngoài, tìm tới chính ta." Đối phương nói.

Lý Đán tròng mắt hơi híp, hắn có chút mơ hồ.

"Ngươi ở chỗ nào?" Lý Đán lại hỏi.

"Không biết, nhưng đại khái suất tại Trùng tộc đại bản doanh khu vực đi."

"Ngươi cảm thấy lấy tu vi của ta, xâm nhập cấp độ càng sâu luân hãm chi địa, có cơ hội sống sót?" Lý Đán một trận ha ha.

Mặc dù nói như vậy, nhưng một cái càng thêm ý tưởng bất khả tư nghị bỗng nhiên phun lên trong lòng hắn.

Hắn nghĩ tới năm đó đầu nhập vào Trùng tộc kia hơn một vạn Tiên di tộc.

Bọn hắn muốn gia nhập Trùng tộc, thậm chí thành bây giờ thượng khách, thế tất sẽ trải qua trùng điệp khảo nghiệm, sưu hồn vân vân.

Mà bây giờ, vị này Tiên di tộc trưởng lão đoàn nhân viên, lại nói hắn lại tại Trùng tộc đại bản doanh?

"Vậy liền xem chính ngươi, hoặc là chờ chết ở đây, hoặc là đi bên ngoài liều một phen sống sót cơ hội, tiểu gia hỏa, không nên bi quan như vậy, ta sẽ ở nhất định phạm vi cảm giác mình, không cần ngươi xâm nhập hiểm địa, " Chung Hào mở miệng.

Lý Đán trầm mặc, hắn tin tưởng hắn nói là sự thật, vạn nhất có những người khác tộc phát hiện nơi này, mình coi như ngay cả làm giao dịch cơ hội cũng không có.

Tốt

Nghe được Lý Đán đáp ứng, Chung Hào lập tức cười.

"Ta nói lời giữ lời, có thể cho ngươi lộ ra một chút tiểu kế hoạch, ngươi đã là Ảnh Tử Quân Thiếu soái, cũng là kế hoạch bắt đầu bộ phận một trong, ta nghĩ ngươi muốn biết nhất hẳn là, Ảnh Tử Quân là thế nào hủy diệt? Vì sao lại có Trùng tộc cường giả ở mảnh này địa phương chuyên môn chờ các ngươi."

Chung Hào mở miệng.

Lý Đán gật đầu.

Đương nhiên, toàn bộ Ảnh Tử Quân cũng chỉ có Bàng Thiên Đức một cái Thông Thiên cảnh tu vi, nhưng chờ bọn hắn lại là có Bán Tổ cảnh thậm chí Tổ cảnh xuất thủ, cái này rõ ràng không bình thường.

Là đối phương để mắt bọn hắn vẫn là vì cam đoan Trùng tộc chính bọn hắn an toàn?

"Là ai phản bội chúng ta? Lý Đán nói.

Chung Hào cười ha ha một tiếng: "Nếu như ta nói là ngươi cha ruột, ngươi tin không?"

Lý Đán sững sờ.

"Đại Tần quân đoàn thứ tám đại nguyên soái Lý Tuyên?"

"Không sai!"

Lúc này trống to không làm, trực tiếp phi thăng biến lớn: "Cút mẹ mày đi, nghĩ châm ngòi ly gián, Thiếu soái, ta cùng bánh nướng đi theo đại nguyên soái bọn hắn cũng tiếp xúc qua Tiên di tộc trưởng lão đoàn nhân viên, nơi này tất cả mọi người chúng ta đều chưa thấy qua.

Coi như Linh Chiêu tới cũng thế, bọn hắn nhất định có cái gì không thể cho ai biết bẩn thỉu mục đích, ngươi ngàn vạn không thể tin tưởng bọn họ." Trống to kêu gào đạo, thậm chí bởi vì nổi giận mà run rẩy.

"Chính là chính là, điểm ấy ta có thể làm chứng, nào có phụ thân hại hài tử, ngươi là không biết đại nguyên soái đối ngươi có bao nhiêu yêu thương." Bánh nướng cũng liền vội nói.

Lý Đán giờ phút này không nói chuyện, chỉ là chăm chú nhìn Chung Hào.

Hắn đương nhiên không tin, phải biết mình có thể sống, cũng là vị này tiện nghi phụ thân từ cứ điểm cứu ra Linh Chiêu, sau đó Linh Chiêu làm lấy thí nghiệm, vô cùng tiểu nhân xác suất cứu được hắn, về sau càng là luân hồi không biết bao nhiêu lượt.

"Linh Chiêu? Tựa hồ có chút ấn tượng, hắn tựa như là đời thứ mấy trưởng lão đoàn thành viên đúng không?" Chung Hào mở miệng.

Sau một khắc, Lý Đán tựa hồ bắt được cái gì, vội hỏi: "Các ngươi, cùng Linh Chiêu không phải một thời đại?"

"Dĩ nhiên không phải." Chung Hào trong ngôn ngữ tựa hồ có loại không hiểu cao cao tại thượng cảm giác.

"Nhưng các ngươi Tiên di tộc phổ biến sống không được..." Lý Đán vừa mở miệng, đột nhiên im bặt mà dừng.

Nhìn xem chung quanh những người này tình trạng cơ thể, tựa hồ mơ hồ có chút minh bạch.

"Cầm ta đèn lồng là được!" Chung Hào nói.

Lý Đán trực tiếp từ trong tay hắn tiếp nhận đèn lồng.

Màu đen đèn lồng tại lúc này đột nhiên phảng phất được thắp sáng, lộ ra càng thâm thúy hơn đen nhánh.

"Cứ như vậy?"

"Cứ như vậy!"

"Ngươi liền không sợ ta sau khi rời khỏi đây một mồi lửa đốt đi nó, sau đó trời cao mặc chim bay?" Lý Đán nói.

"Không sợ, bởi vì ta có thể chỉ đem ngươi đưa ra ngoài, con chó này, bao quát hai cái này cờ linh lưu lại." Đối phương mở miệng.

Lý Đán sắc mặt sững sờ, Chu U càng là sắc mặt đại biến.

Nhưng ngay sau đó Chung Hào mở miệng: "Nhưng ta không thích làm như thế, bởi vì ta tin tưởng Ảnh Tử Quân Thiếu soái phong cách làm việc, huống hồ, một khi tìm tới chính ta, ta còn có thể ngoài định mức sẽ nói cho ngươi biết một cái muốn biết vấn đề.".