Chương 1460: Tầng thứ bảy luân hãm chi địa 

Chương 1460: Tầng thứ bảy luân hãm chi địa 

!

Trên mặt đất, đột nhiên hiện ra một cái thần bí pháp trận.

Ngay sau đó, Lý Đán cùng Chu U thân hình chậm rãi ra.

Nhìn xem sáng tỏ bầu trời, Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Rốt cục ra, cái chỗ kia quá mức kiềm chế.

Chu U càng là cao hứng ngao ngao kêu.

Nhìn một chút trong tay màu đen đèn lồng, không thể không nói, cái này Chung Hào hoàn mỹ nắm trong lòng của hắn hoang mang cùng muốn biết đáp án tâm lý.

Đương nhiên, đối với hắn trước đó nói Ảnh Tử Quân sự tình là từ phụ thân của mình cáo tri, điểm ấy căn bản hắn là không tin.

Nhưng hắn có loại cảm giác, có nhiều thứ có lẽ thật sẽ từ trên người hắn thu hoạch được đáp án.

"Tiếp xuống chúng ta đi chỗ nào?" Lý Đán ôm xách trong tay màu đen đèn lồng hỏi thăm.

Giờ phút này màu đen đèn lồng một chút xíu phát ra quang mang, sau đó chỉ hướng một cái phương hướng.

Lý Đán không biết mình cái này tặng rốt cuộc là thứ gì, nhưng có một chút có thể cam đoan, kia Chung Hào không có ra.

Nhưng đèn này lồng vẫn là có một chút bản thân ý thức.

Dạng này cũng tốt, trên người mình thế nhưng là có nhiều thứ, không muốn bị ngoại nhân biết.

Vui chơi chạy một vòng Chu U lại lần nữa vòng trở lại, bất quá nhìn thấy kia đèn lồng thì xa xa rời xa.

Một mặt lòng có dư quý.

Về phần trống to cùng bánh nướng càng là không chào đón.

"Đi thôi, đi xông vào một lần!" Lý Đán bay lên không mình Thần Phủ, đem tất cả mọi thứ đều bỏ vào điện thú trong không gian, sau đó thu đèn lồng.

Dù sao trước mắt tự hạn chế nhiệm vụ hoàn thành, không cần lại nghĩ cách cứu viện những cái kia bách tính góp nhặt tín ngưỡng chi lực.

Điện thú không gian tạm thời không cần.

Cũng không biết lúc nào có thể phát động lần tiếp theo nhiệm vụ.

Nếu không, chỉ dựa vào mình một chút xíu tiến bộ, có trời mới biết muốn tới ngày tháng năm nào đi.

Nửa năm sau!

Vèo một tiếng, Lý Đán thu đi đường phi thuyền, từ không trung mà xuống.

Xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một mảnh nhìn không thấy cuối màu đen tường thành.

To lớn, thần bí, không thể nhìn thấy phần cuối.

Dưới tường thành, hiện đầy các loại bạch cốt.

Nhân tộc cùng Trùng tộc tương đương

Càng có rất nhiều lỗ hổng đổ sụp.

Giờ khắc này ở Lý Đán chỗ ngưỡng vọng chi địa, còn có một cái cự đại 【  ngu 】 chữ in ở phía trên.

Bất quá theo tuế nguyệt rửa sạch, đã có chút mô hình hồ.

"Chúng ta phải đi vào thật sao?" Chu U có chút sợ hãi.

Nhưng hắn nhất định phải đi theo Lý Đán, bằng không sống sót xác suất thấp hơn.

Lý Đán nhẹ gật đầu, lấy ra màu đen đèn lồng.

Phía trên quang mang chính là chỉ vào trong này.

Trống to cùng bánh nướng từ Chu U lỗ tai bay ra, mặt lộ vẻ hoài niệm.

"Đây chính là năm đó Nhân tộc ta biên cảnh, xem ra nơi này là ngày xưa Đại Ngu tiên triều đóng giữ chi địa, nguyên bản nơi này hẳn là đóng giữ vô số Nhân tộc ta tướng sĩ, từ nơi này đi vào còn có một mảnh khu vực, ước chừng một cái ánh trăng cảnh, đã đến Trùng tộc biên cảnh!"

Trống to mở miệng nói.

"Đúng nha, không nghĩ tới mới bao lâu, liên tiếp phía sau chúng ta chi địa cũng thành bọn hắn mới luân hãm chi địa, thật sự là thật đáng buồn, bất quá Thiếu soái, từ nơi này đi vào, đã đến Trùng tộc đã kinh doanh không sai biệt lắm địa bàn.

Nhân tộc người tu luyện số lượng so sánh liền thiếu đi rất nhiều, mà lại Trùng tộc cao tầng cũng nhiều, nói không chừng trước kia hi hữu Thông Thiên cảnh, Bán Tổ cảnh cũng có thể đụng phải, ngươi, phải đi vào thật sao?" Bánh nướng quay đầu hỏi.

Lý Đán giương lên trong tay màu đen đèn lồng.

"Ta muốn biết một chút bí ẩn, trước mắt chỉ có biện pháp này, bằng không chờ có một ngày trở lại nhân tộc, cùng cái không có đầu con ruồi giống như."

Lý Đán nói xong, kiên định đi vào.

Chu U đành phải đuổi theo sát.

"Cái này lần thứ ba người trùng đại chiến, là nhân tộc bên này chủ động phát khởi  ấn lý thuyết hẳn là chuẩn bị rất đầy đủ, làm sao lại bị bại như thế triệt để?" Lý Đán vừa đi vừa quan sát bốn phía.

Trải qua Trường Thành, nơi này là liên miên bất tuyệt ngày xưa doanh bảo, tăng thêm khắp nơi trên đất bạch cốt, tràn đầy một cỗ đìu hiu cảm giác.

Trống to cùng bánh nướng lơ lửng đến Lý Đán nơi bả vai.

"Không biết, dù sao thoạt đầu còn tốt, từ nơi này đi vào, gần mười cái tiểu thế giới lãnh địa, tại ngắn ngủi vạn năm liền đều chiếm lĩnh, như thế thắng trận, hấp dẫn càng nhiều người tộc khu còn có chút do dự cường giả đến đây tham gia.

Nhất là các loại phẩm giai Đan sư, dù sao cũ luân hãm chi địa đã tồn tại vô số kỷ nguyên, rất nhiều cường giả cả đời cũng không từng bước vào cùng giải qua.

Cho nên đều nhân cơ hội này muốn đi vào liều một phen, không có nghĩ rằng cuối cùng sẽ rơi vào cái cục diện như vậy." Trống to nói.

Lý Đán mở miệng: "Ta trước kia cảm thấy có lẽ là nhân tộc vô luận là từ thể chất vẫn là sinh mệnh lực bên trên, không sánh bằng Trùng tộc, bằng không không có khả năng bại một lần lại bại, lãnh địa càng là co rụt lại lại co lại, nhưng bây giờ —— "

Hắn nhìn xem trong tay màu đen đèn lồng, sau đó thu vào Thần Phủ.

"Ta luôn cảm thấy sự tình giống như không phải đơn giản như vậy."

Chu U rơi ở phía sau mấy bước, tranh thủ thời gian chạy lên đến đây: "Mặc kệ nó, hiện tại mau đem thứ này đưa tiễn, chúng ta liền trở về Nhân tộc khu đi, đoán chừng mới biên cảnh cùng cái này cũ không sai biệt lắm, Lý Đán, đến lúc đó ngươi hướng trên mặt đất mở động, chúng ta vẫn là có thể trôi qua lặng lẽ."

Lý Đán nhìn xem hắn, không khỏi cười.

"Ngươi cho rằng thật dễ dàng như vậy? Trống to bánh nướng, trước kia nơi này đóng giữ người mạnh nhất là tu vi gì?" Lý Đán lại nhìn về phía nơi bả vai.

Trống to nói: "Biên cảnh thế nhưng là quan trọng nhất, dù sao năm đó theo ta được biết, chỉ là Tổ cảnh cường giả, liền có trên trăm cái, Bán Tổ cảnh thì càng không cần nói, Trùng tộc bên kia tựa hồ càng nhiều."

"Ta còn giống như nghe đại nguyên soái nói qua, có vượt qua Tổ cảnh cường giả cũng tại đóng giữ, bất quá là hiện lên du động trạng thái tuần tra, dù sao cái này Trường Thành quá dài, " bánh nướng cũng chen vào nói.

Lý Đán nhìn về phía Chu U: "Nghe thấy được đi, ngươi cảm thấy ta có thể từ song phương kinh khủng như vậy trong trận doanh từng tầng từng tầng phá vây quá khứ?"

Chu U trực tiếp ủ rũ cúi đầu rũ cụp lấy đầu, lộ ra mặt ủ mày chau.

"Ta đột nhiên có chút hối hận tới này phiến thế giới, sớm biết liền nên đợi tại mình Giới Chủ chi vị bên trên, quãng đời còn lại hảo hảo hưởng thụ một chút." Chu U nói.

Lý Đán cười khổ lắc đầu.

Trên đường đi, có Trùng tộc mà qua.

Bất quá lần này Lý Đán không chút đánh cỏ động rắn.

Lần trước đi theo Yến Xích Phong diệt đi một tòa khổng lồ trạm trung chuyển, Huyết Linh Phiên hấp thu hai mươi vạn Trùng tộc đến bây giờ còn không có triệt để tiêu hóa, ở vào trạng thái bão hòa.

Cho nên hắn không muốn cùng cái vô não giống như, gặp trùng liền giết.

Bởi vì ngươi giết không bao giờ hết, hơn nữa còn sẽ bại lộ hành tung.

Một tháng sau, một tòa cùng nhân tộc khác biệt biên cảnh phòng hộ xuất hiện.

Bọn chúng hiện ra chính là một loại cơ hồ Man Hoang cảm giác, xem toàn thể vậy mà so tường thành còn muốn rắn chắc.

Chẳng qua hiện nay phía trên cỏ dại rậm rạp, to lớn dây leo quấn quanh, cũng là sớm đã từ bỏ.

Dù sao, bọn chúng đã có càng lớn lãnh địa.

Như thế Lý Đán dựa theo màu đen đèn lồng không ngừng tiến lên, đến cuối cùng hoàn toàn tiến vào một cái hoàn cảnh lạ lẫm.

Liên tiếp trống to cùng bánh nướng cũng không nhận ra.

Dù sao, bọn hắn cũng chưa từng tới.

Giờ phút này phiến thiên địa cả ngày u ám, khắp nơi ảm đạm, mơ hồ trong đó, có một tòa cự thành chiếm cứ.

Mà tại cự thành bốn phía, còn quấn một mảnh sông lớn.

Giờ phút này trên tường thành thiêu đốt lên rào rạt xanh biếc hỏa diễm, phản chiếu kia phiến dòng sông tựa hồ cũng thành màu xanh lục.

Đây là Lý Đán bọn hắn tiến vào nguyên bản tầng thứ bảy luân hãm chi địa sau ba tháng gặp phải cái thứ nhất thành trì.

Có lẽ là nhân tộc rất sớm trước đó một nơi, bây giờ thành Trùng tộc cứ điểm đi.

"Chúng ta hẳn là không cần bổ sung cái gì tài nguyên đi, ngươi nếu là thiếu thứ gì cho ta nói là được, ta có."

Chu U nhìn xem tòa thành trì kia, cảm giác phía sau lưng phát lạnh, sợ Lý Đán đi vào.

Giờ phút này tình nguyện đem tiền để dành của mình hào phóng lấy ra.

Lý Đán đương nhiên không đi vào, cái này xem xét cũng không phải là đất lành, chỉ là trùng hợp trải qua.

"Thiếu soái ngươi nhìn —— "

Đúng lúc này, trống to hô.

Lý Đán ngẩng đầu một cái, liền thấy một cái cõng quan tài thân ảnh từ tòa thành kia bên trên bay ra ngoài, không có vào mờ tối trong sương mù dày đặc.

"Yến Xích Phong ——" Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Hắn cũng tới!.