Chương 1461: Quỷ dị Phong Đô 

Chương 1461: Quỷ dị Phong Đô 

Lý Đán không nghĩ tới, Yến Xích Phong vậy mà cũng tới đây càng cấp độ sâu luân hãm chi địa.

Hắn một bộ vô dục vô cầu dáng vẻ, đến cùng tại bốn phía tìm thứ gì.

Lý Đán rất muốn cùng hắn cùng một chỗ tổ đội, nhưng nhìn một chút trong tay màu đen đèn lồng, ngẫm lại thôi được rồi.

Đèn lồng bên trên chỉ thị còn phải tiếp tục thâm nhập sâu, hai người cũng khác biệt đường.

"Lý Đán, mặc kệ, chúng ta vẫn là đi vòng qua đi, cái này xanh mơn mởn thành trì cùng thủy mạch, quá âm trầm bị đè nén." Một bên Chu U nhịn không được mở miệng.

Lý Đán gật gật đầu, liền bắt đầu tiếp tục hành tẩu.

Nhưng kia thành quá lớn, nước sông lại rộng, chỉ có thể phi hành.

Nhìn một chút đỉnh đầu mờ tối sương mù, Lý Đán toàn thân lấp lóe lôi điện, trong tay xuất ra Sát Hoàng Kiếm, để phòng vạn nhất.

Đừng

Cả hai phi thăng mà lên, bước vào không trung, xuyên thấu qua mê vụ, càng có thể thấy rõ ràng toà kia Quỷ thành.

Bên trong rất là yên tĩnh, chỉ có lục sắc đèn đuốc đang lóe lên nhảy vọt.

Giờ phút này Chu U hai mắt lấp lóe, liếm môi một cái, lại không nhịn được nói: "Lý Đán, ngươi còn nhớ rõ Yến Xích Phong những nơi đi qua sao?"

Lý Đán nhìn về phía Chu U, lại nhìn một chút phía dưới cái kia khổng lồ thành trì.

Không khỏi cười.

"Đều nói người chết vì tiền chim chết vì ăn, ngươi thật đúng là..."

Chu U vội nói: "Ta là loại kia tham tài thích chiếm món lời nhỏ chó... Người sao, ta chẳng qua là cảm thấy, Yến Xích Phong gia hỏa này mặc dù rất mạnh, nhưng đầu óc không quá linh quang, cùng kia thế gian gà, đến cốc đống bên trong ngược lại hoa mắt, còn có thể tiếp tục lay.

Nhiều như vậy bảo bối nhìn không thấy ném đi, nhưng là chúng ta cần a, ngươi suy nghĩ một chút, hắn đã thay chúng ta rõ ràng tất cả trục trặc, chúng ta là trực tiếp cầm có sẵn.

Mà lại đây là lão thiên cho chúng ta tại chỉ đường, bằng không sớm không thấy, muộn không thấy, hết lần này tới lần khác chúng ta vừa tới liền thấy hắn từ nơi đó ra."

Lý Đán vẫn là lắc đầu: "Chỗ kia nhìn xem quái khiếp người, chúng ta vẫn là sớm một chút đem thứ này đưa ra ngoài lại nói, chớ sinh sự đoan."

Chu U nhìn xem dưới đáy thành trì, tứ chi ngứa một chút.

Phảng phất trông thấy vô số bảo vật cứ như vậy từ trước mặt hắn mà qua.

Trái tim thật đau.

"Ở trong đó khả năng có vô số Thần Linh Thạch."

"Ngươi cảm thấy ta cần những vật kia sao?"

"Khả năng có vô số Thập phẩm đan phương.

"

"Hai mươi mấy vạn năm, thậm chí ba mươi vạn năm linh dược."

"Có sẵn Thập phẩm đan dược, đan lô."

"Trùng tộc Hoàng tộc nhục thân."

Đừng

Hai thân ảnh, một cái rẽ ngoặt rơi xuống.

Nhìn xem âm khí âm u thành nội, Lý Đán nhíu nhíu mày.

"Cái này giống như không phải Trùng tộc cứ điểm, thậm chí bỏ phế hồi lâu." Hắn ngồi xổm người xuống trên mặt đất sờ lên.

Địa gạch đều bởi vì chung quanh hơi ẩm mà sinh ra thật dày rêu xanh.

Giờ phút này Chu U cái mũi cũng không ngừng nhún nhún, hoàn toàn chính xác không có nghe được bất kỳ mùi máu tươi, tựa hồ ngay cả người sống khí đều không có.

Một tòa Hoang thành, Yến Xích Phong nhàn nhức cả trứng tới đây?

Trống to các loại bánh nướng cũng nhấc lên Chu U lỗ tai bốn phía quan sát đến.

"Nhìn cái này tạo hình, hẳn là thật lâu trước đó Nhân tộc ta thành trì, Nhân tộc ta kiến tạo chính là cứng rắn, đây cũng là lần thứ hai người trùng đại chiến lúc bị chiếm cứ địa phương, lâu như vậy vậy mà bảo tồn còn như thế hoàn chỉnh." Trống to nói.

"Đúng đấy, nói không chừng có vật cổ xưa còn sót lại đâu, đoán chừng không có nguy hiểm, nếu không Yến Xích Phong có thể nào tuỳ tiện thoát thân, Chu U hiện tại là chó, hẳn là có thể nghe ra đồ tốt tới." Bánh nướng cũng ở một bên nói.

Dù sao thám hiểm, luôn luôn tràn ngập thần bí cùng ngạc nhiên.

Có người giúp đỡ nói chuyện, Chu U cảm giác cái eo đều thẳng.

"Tốt a, tùy tiện dạo chơi, cắt không thể chủ quan!" Lý Đán nói.

Một người một chó bắt đầu đề phòng xâm nhập.

"Các ngươi nhìn cánh cửa này, là bị người cưỡng ép phá vỡ, hẳn là Yến Xích Phong làm." Rất nhanh Chu U phát hiện cái gì, vội vàng chạy lên trước nói.

Cánh cửa này đích thật là bị bạo lực mở ra.

Bất quá Chu U vừa chui vào lại rất nhanh cụp đuôi chạy ra.

Mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Thế nào?" Lý Đán vội hỏi.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện không thích hợp.

Bởi vì bốn phía sương mù càng ngày càng đậm, chẳng biết lúc nào, chung quanh xuất hiện từng chuỗi lơ lửng giữa không trung màu trắng đèn lồng, tung xuống từng đoàn từng đoàn xanh rờn ánh sáng.

Mà nguyên bản không có vật gì chung quanh, bắt đầu hiện ra từng cái đi lại cái bóng.

Bất quá những cái bóng này không phải người, cũng không phải quỷ, mà là thi thể.

Bọn hắn vết máu đầy người, màu da trắng bệch.

Có chỉ còn lại nửa cái đầu, có bụng vừa đi vừa trên mặt đất kéo lấy.

Đứt tay đứt chân, toàn thân hư thối, thiếu ngũ quan càng là nhiều vô số kể.

Lít nha lít nhít, nhìn không thấy cuối.

Tình cảnh quái dị như vậy, liên tiếp Lý Đán đều có chút kinh dị đi lên.

Càng quỷ dị chính là, vừa mới rõ ràng tại trước chân đại môn cùng đường hành lang đã biến mất không thấy, bốn phía trực tiếp thành không bờ bến mà mơ hồ trong thành đại đạo.

"Ta vừa rồi nhìn thấy rất nhiều quan tài." Chu U tại Lý Đán giữa hai chân thanh âm mang theo run rẩy nói.

Lý Đán cầm trong tay Sát Hoàng Kiếm đề phòng.

Nó đột nhiên phát hiện, chung quanh những cái kia tại hào quang màu bích lục bắn lén hạ thành nội kiến trúc, tương tự từng tòa to lớn quan tài, vách tường cùng mái hiên đều hiện lên màu đen nhánh.

Nơi này đến cùng là địa phương nào?

Ta liền tin ngươi tà, nhất định phải chạy xuống.

Lý Đán vừa muốn lui lại, đột nhiên đã nhận ra cái gì, trong tay quang mang lóe lên, màu đen đèn lồng xuất hiện.

"Tiểu gia hỏa, thật không biết là ngươi vận khí tốt vẫn là không tốt, vậy mà có thể gặp dạng này cấm địa." Màu đen đèn lồng mặt ngoài đột nhiên một trận vặn vẹo, ngay sau đó Tiên di tộc trưởng lão Chung Hào khuôn mặt xuất hiện.

Lý Đán đồng lỗ co rụt lại: "Ngươi dĩ nhiên thẳng đến tại."

"Ta đương nhiên tại." Chung Hào mở miệng.

Lý Đán ngầm thư một hơi, nhờ có trên đường đi cũng không có làm sao bại lộ Tiểu Tam Nhi trừ sâu năng lực.

Nắm chặt đem hắn đưa đến nên đi địa phương, mang theo hắn tóm lại trong lòng không nỡ.

"Ngươi biết nơi này?" Lý Đán nhìn xem bốn phía hỏi.

Chung Hào nói: "Nơi đây tên Phong Đô, là một chỗ người chết sống lại chi địa, tại thật lâu trước đó, vẫn du đãng tại phiến đại địa này, ta chỉ biết là, nó là một chỗ giao dịch chi địa, nhưng cụ thể làm sao hình thành, lại là không người biết được, dù là tứ đại tiên triều từ trước tiên chủ cũng thế."

"Giao dịch chi địa?" Lý Đán lặp lại.

"Không sai, sự xuất hiện của nó là ngẫu nhiên thời gian, ngẫu nhiên địa điểm, lại lấy khác biệt phương thức mà ra, nhân tộc cùng Trùng tộc đều muốn tìm đến nó, thậm chí khống chế nó, đáng tiếc chưa từng toại nguyện qua, ngươi biết lần trước nó xuất hiện lúc, ai may mắn đi vào qua sao?" Chung Hào nói.

Lý Đán không có hỏi, hắn biết Chung Hào sẽ nói.

Quả nhiên, Chung Hào mở miệng: "Đại Tần Thí Đế."

Lý Đán nhíu nhíu mày.

"Vậy ngươi nói giao dịch là cái gì? Với ai giao dịch? Giao dịch cái gì?" Lý Đán hỏi thăm.

Chung Hào nói: "Ta chưa hề không có vào qua, hôm nay là nhờ hồng phúc của ngươi lần đầu tiến đến, bất quá có ra người nói qua, ở trong đó có một cây cái cân, căn cứ ngươi muốn hỏi thăm vấn đề, sau đó hiến tế bên trên đầy đủ huyết nhục cùng tinh hồn mới có thể.

Xem ra trên người ngươi hẳn là mang theo những vật này, bằng không coi như phát hiện Phong Đô ngươi cũng vào không được nha.

Năm đó Thí Đế phát hiện Phong Đô, không nói hai lời, trực tiếp đem chung quanh mấy chục cái thành trì, gần ức vạn nhân tộc tàn sát không còn, mà hậu tiến đi, tại Phong Đô biến mất thời điểm chui ra.

Đáng chết, nói lỡ miệng, đây là chúng ta Tiên di tộc thôi diễn đến, không ai biết nha."

Nghe đến đó, Lý Đán tràn đầy không thể tin.

Thí Đế, tàn sát thần dân của mình?

Vẫn là ức vạn.

Huyết nhục cùng tinh phách, không có cái này nhập môn khoán là vào không được.

Hắn lật tay một cái, Huyết Linh Phiên xuất hiện.

Trong này là mấy năm này hắn đánh giết Trùng tộc, tính toán đâu ra đấy cũng có hơn 40 vạn.

Yến Xích Phong sở dĩ cũng có thể tiến đến, là lúc trước tại lôi trì bên cạnh, hắn đem Huyết Ma lão tổ Huyết Linh Phiên bên trong, tất cả huyết khí cùng tinh phách đều thu vào kia quan tài bên trong.

Xem ra, hắn cũng là đánh bậy đánh bạ đi vào.

"Thì ra là thế!" Nhìn thấy Huyết Linh Phiên, Chung Hào minh bạch hết thảy..