Chương 1462: Đến từ Tiên di tộc nguyên thủy nhất nguyền rủa 

Chương 1462: Đến từ Tiên di tộc nguyên thủy nhất nguyền rủa 

"Nắm chặt thời gian nghĩ cái ngươi muốn biết vấn đề, cũng không cần quá phận, đương nhiên, nếu như ngươi trong này tinh huyết đủ nhiều, đáng giá ngươi muốn biết vấn đề coi như ta không nói, đúng, ta đã có chút cảm ứng được chính ta ở nơi nào.

Ta Chung Hào nói lời giữ lời, đến lúc đó ngươi cũng có thể hỏi một vấn đề, đừng lãng phí cùng lặp lại cơ duyên này." Chung Hào trêu chọc.

Chu U nghe được, vội mở miệng: "Lý Đán, nếu không hỏi thăm làm sao mặc qua biên cảnh, trở lại nhân tộc khu đi."

"Ta đây biết, ngươi ngược lại là có thể hỏi ta." Chung Hào nói.

Chu U nhãn tình sáng lên.

Lý Đán không nói chuyện, mà là tiếp tục đi vào bên trong đi.

Hắn có chút hiếu kì, năm đó Thí Đế lặng lẽ mặc tàn sát như thế đối nhân tộc, hắn hỏi thăm cái gì?

Lại lấy được cái gì?

Theo một người một chó bắt đầu tiến lên, bên cạnh những cái kia người chết sống lại cũng thất tha thất thểu đi tới.

Bên cạnh có một đám tiểu hài cười hì hì chạy tới, trong tay mang theo đẫm máu tay cụt, giống như đang đuổi trục đùa giỡn.

Có đầu người bên trên mang một cái cái hũ, bên trong nước canh lăn lộn, có con ngươi màu đỏ ngòm cùng thịt nhão da cùng sợi tóc mà động.

Có tóc tai bù xù, chỉ còn lại nửa thân thể lão ẩu, khiêng tái đi xương kệ hàng, phía trên treo đầy các loại mang huyết nhân áo da váy.

Nhìn xem một màn này, Lý Đán cảm giác một trận buồn nôn.

Chu U càng là nửa bước không dám rời đi Lý Đán.

Ngươi nói Lý Đán đột nhiên biến mất, đem hắn vứt ở chỗ này chẳng phải là hù chết.

"Trên đời này chưa từng có vô duyên vô cớ cấm địa, liền xem như thiên nhiên, kẻ đến sau cũng sẽ trên cơ sở đó làm một chút cải biến, tiến tới chưởng khống, như thế địa phương đến cùng là ai kiến tạo?"

Lý Đán vừa đi vừa nói.

Màu đen đèn lồng bên trên, Chung Hào gương mặt ngược lại là nhiều hứng thú nhìn xem chung quanh muôn hình muôn vẻ người chết sống lại.

"Không biết, chúng ta Tiên di tộc đã từng thôi diễn qua, chết rất thẳng thắn, thậm chí vị trí chung quanh mười vạn dặm, toàn bộ sinh linh không ai sống sót, càng sâu người, kia cỗ phản phệ kém chút thuận toàn bộ Tiên di tộc huyết mạch mà nguyền rủa.

Mặc dù năm đó có tộc ta Chí cường giả cưỡng ép chặt đứt, nhưng nguyền rủa ảnh hưởng khiến cho tộc nhân ta miệng giảm mạnh, lại thế nào sinh sôi cũng không đột phá nổi trăm vạn số.

Dù là duệ dân bên trong có người thức tỉnh, thế tất sẽ có một người khác tử vong.

Một cái củ cải một cái hố, rất là ổn định."

Chung Hào nói tới chỗ này

Trong lời nói vẫn là tràn đầy sợ hãi.

Lý Đán bước chân dừng lại, không thể tin được nhìn xem Chung Hào gương mặt.

"Nói cách khác, Tiên di tộc sở dĩ thành dạng này, cũng là bởi vì có người thôi diễn qua nơi này?" Lý Đán cả kinh nói.

Chung Hào thở dài một hơi: "Đúng nha, dù là qua rất lâu rất lâu, đến bây giờ cỗ nguyền rủa này vẫn như cũ tồn lưu tại huyết mạch của chúng ta bên trong, không cách nào giải trừ, cho nên ngoại trừ trưởng lão đoàn một số người bên ngoài, toàn bộ Tiên di tộc trong đầu, đều bị hạ phong ấn.

Bọn hắn sẽ không biết Phong Đô chỗ như vậy, coi như người khác nói, bọn hắn cũng sẽ tự động xem nhẹ quá khứ, cho nên, nơi đây đến cùng như thế nào, là không ai biết đến, vô luận ngươi hỏi ai đều như thế."

Lý Đán trầm mặc, lại lần nữa chậm rãi đi về phía trước.

Bên cạnh những này người chết sống lại có đi chậm, cũng có đi nhanh.

Tựa hồ có xì xào bàn tán đang nói chuyện, lại tựa hồ là tiếng kêu khóc, tiếng cuồng tiếu, ai oán âm thanh, khóc nỉ non âm thanh...

"Vì cái gì nơi này nhìn không thấy Trùng tộc dáng vẻ, đều là Nhân tộc ta cùng yêu tộc?" Lý Đán phát giác cái gì, nhịn không được hỏi lại.

Không nghĩ tới Chung Hào lại trực tiếp chế nhạo một tiếng.

"Liền bọn chúng cũng xứng? Phong Đô hình thành cùng xuất hiện, căn bản là không có cách truy sóc, những này đáng chết Trùng tộc mới là tại nhiều ít kỷ nguyên đến đây ta chủ thế giới."

Lần này, Lý Đán cùng Chu U cùng nhau không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Chung Hào.

"Trùng tộc, là kẻ ngoại lai?"

"Xác thực nói, là người xâm nhập, căn cứ sớm nhất tư liệu góp nhặt, bọn chúng theo Xích Hỏa từ trên trời giáng xuống, bởi vì chúng ta chưa hề không tiếp xúc qua bọn chúng, cho nên ngay từ đầu bị đánh vội vàng không kịp chuẩn bị, càng là mất đi nhiều như vậy lãnh địa.

Dù là đến bây giờ, cũng vô pháp toàn diện tìm tới nhằm vào chúng nó biện pháp, nhất là những cái kia Hoàng tộc huyết mạch người."

Chung Hào thanh âm mang theo bất đắc dĩ.

Lý Đán lại trái tim phanh phanh trực nhảy.

Nguyên lai Trùng tộc là đến từ thần bí hơn địa phương.

Xích Hỏa?

Trong đầu hắn nhớ tới đầu kia to lớn Bất Tử Điểu, cùng bây giờ lẳng lặng nằm trong Thần Phủ viên kia Bất Tử Điểu trứng.

Sẽ là nó sao?

Giờ phút này Chu U thì lặng lẽ nhìn về phía Lý Đán.

Không cách nào nhằm vào Trùng tộc Hoàng tộc?

Xem ra coi như hắn là Tiên di tộc trưởng lão, cũng không biết Lý Đán trên người những cái kia điện thú.

Trách không được lúc trước từ tiểu thế giới xuất phát lúc, Lý Đán sẽ bức bách một đời bọn hắn nộp lên trên tất cả điện thú.

Nhưng những này điện thú lại là cái gì đồ vật?

Được rồi được rồi, tiếp xúc càng nhiều ngược lại càng cảm thấy đáng sợ.

Mình vẫn là nghĩ đến như thế sống sót, đồng thời tu thành thân người đi.

Lý Đán trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, kỳ thật hắn cũng đã sớm nghĩ tới vấn đề này, chỉ là một mực không quá xác định.

Bây giờ từ Chung Hào trong miệng biết được xác định đáp án, trong lòng ngược lại nghi hoặc càng nhiều.

Lý Đán thử dò xét nói: "Xích Hỏa, là cái gì?"

"Không biết!"

"Không biết?"

Chung Hào nói: "Vừa rồi nói với ngươi, đây là rất sớm trước đó nhân tộc ghi chép cùng nhìn thấy, theo số lớn nhân tộc tuần tự bị những này đột ngột xuất hiện Trùng tộc diệt sát, chân chính Xích Hỏa đến cùng là cái gì không người nào biết."

"Ta nhớ được trong địa cung lúc ngươi nói ngươi là sớm hơn Tiên di tộc trưởng lão đoàn thành viên a, hẳn phải biết một chút bí ẩn." Lý Đán lại hỏi.

Chung Hào nhìn một chút Lý Đán, im lặng nói: "Là sớm một chút, nhưng Tiên di tộc phổ biến bởi vì gặp nguyền rủa, thọ nguyên không dài, cái gọi là càng sớm là hơn tất cả Tiên di tộc thành lập trưởng lão đoàn, cũng chính là tứ đại tiên triều vừa thành lập thời điểm."

Lý Đán lần này là minh bạch, vậy coi như các ngươi những người này cũng sống được đủ lâu.

Cũng không biết là dùng thủ đoạn gì có thể sống đến hiện tại.

Linh Chiêu bọn hắn hẳn là không biết bao nhiêu giới trưởng lão đoàn thành viên đi.

Trách không được trống to cùng bánh nướng nói, các ngươi đỉnh đầu những cái kia phù văn rất cổ lão.

Hai bọn nó càng là chưa thấy qua các ngươi.

"Các ngươi tại luân hồi?" Lý Đán thử dò xét nói.

Rõ ràng thân thể của bọn hắn đều trong địa cung, bây giờ lại muốn dẫn lấy thứ này đi luân hãm chi địa tìm cái gọi là chính bọn hắn.

Tuyệt đối có chuyện ẩn ở bên trong.

Lý Đán lời này hỏi ra, Chung Hào trực tiếp không nói.

"Phía trước!"

Ngay tại Lý Đán còn muốn hỏi thứ gì lúc, Chung Hào mở miệng.

Lý Đán ngẩng đầu nhìn lại.

Ở phía xa, xuất hiện một cái cự đại đạo trường.

Chính giữa đạo trường, đứng thẳng một tòa cao chín thước kim sắc lớn cái cân.

Lớn cái cân tả hữu là hai cái to lớn khay, giờ phút này hiện ra trạng thái thăng bằng.

Giống như trụ lớn vị trí trung ương, thì che kín kỳ dị vặn vẹo như khâu dẫn giống như phù văn.

Lý Đán không nhận ra.

Chung Hào đồng dạng không biết.

"Xem ra truyền ngôn là thật, thật sự có lớn cái cân." Chung Hào hai mắt sáng lên.

Lý Đán không nói chuyện, bởi vì giờ khắc này tại kia cân bằng cái cân dưới đáy, đứng đấy vô số người chết sống lại.

Bọn hắn ngửa đầu, miệng bên trong chiếp ầy lấy cái gì.

Tiếng cười, tiếng rống, tiếng khóc, tiếng nói chuyện, ồn ào tiếng ồn ào đan vào một chỗ, còn có các loại hư thối bốc mùi hương vị.

Chân chính lộn xộn không chịu nổi, chướng khí mù mịt.

Rất nhanh, bọn hắn tất cả đều lặng im xuống tới, cùng nhau quay đầu nhìn về phía Lý Đán.

Chu U vèo một cái liền ẩn giấu Lý Đán sau lưng.

Lý Đán cũng không khỏi nuốt nước miếng một cái.

Một màn này, làm cho người chú ý lại cực độ khiếp người.

Liên tiếp trống to cùng bánh nướng cũng không dám nhìn.

"Lý Đán, ngươi đem ta thu vào ngươi kia Tử Phủ hoặc là cái kia lôi điện không gian đi, ta không chịu nổi." Chu U khẩn cầu nói.

Lý Đán lắc đầu.

Ta chính mình đều sợ hãi, bên cạnh mỗi cái nói chuyện thì càng sợ hãi.

Có việc cùng một chỗ kháng.

"Thứ sáu mươi ba tương lai thăm người, xin đem lễ vật của ngươi đặt ở tế tự trên cái cân, sau đó hỏi ra ngươi muốn biết vấn đề."

Ngay tại sau một khắc, Lý Đán sau lưng một đạo quỷ dị thanh âm mãnh nhưng vang lên.

Lý Đán bỗng nhiên tám liên tục vượt, Chu U lại là hai chân như nhũn ra, không ngừng sai sử đứng tại chỗ.

"Đỡ, dìu ta một thanh." Chu U cầu cứu..