Chương 1463: Lý Đán đặt câu hỏi

Chương 1463: Lý Đán đặt câu hỏi

Giờ phút này xuất hiện tại Lý Đán trước mặt, là một cái toàn thân bầm đen sắc, mặc một thân áo liệm, đầu trọc mắt xanh nam tử.

Hắn tựa như cái để cho người ta rùng mình quản gia, cười đối Lý Đán chỉ chỉ xa xa kim sắc lớn cái cân.

Sau đó, hai tay của hắn giao hợp nhẹ nắm trước ngực, từng bước một dẫn đường.

Tất cả người chết sống lại tất cả đều thối lui nhường đường.

"Đi thôi!" Chung Hào sau khi khiếp sợ mở miệng.

Lý Đán nhìn một chút nơm nớp lo sợ Chu U, giơ tay gạt một cái linh lực tràn vào thể nội, này mới khiến hắn tỉnh táo lại, tranh thủ thời gian chạy đến Lý Đán trước mặt.

"Ta khinh bỉ ngươi!"

Trống to cùng bánh nướng cùng nhau nói.

"Khinh bỉ ta cũng đừng tại lỗ tai ta bên trên đợi." Chu U phản bác.

"A, ngươi không cho chúng ta đối đãi chúng ta càng muốn đợi." Hai cái tiểu gia hỏa tả hữu một trận lắc lư Chu U lỗ tai.

Chu U khí dùng chân trước lay, lại không mảy may biện pháp.

"Đều đừng làm rộn!"

Lý Đán quát lớn một tiếng, bắt đầu đi về phía trước.

Chu U đuổi theo sát.

Rất nhanh, xuyên qua tầng tầng người chết sống lại, đi tới kim sắc lớn cái cân trước.

Nhìn xem trước mặt chi vật, Lý Đán nghĩ đến Yến Xích Phong.

Hắn lại hỏi cái gì?

Giờ phút này cái quản gia chỉ chỉ bên phải khay, Lý Đán lấy ra Huyết Linh Phiên, thôi động ở giữa, vô số Trùng tộc quỷ hồn cùng tinh huyết gào thét vọt ra.

Nhưng rất nhanh, một vệt kim quang từ khay mà ra, trong nháy mắt bao phủ bọn chúng.

Gần như trong chớp mắt, liền biến thành vô số màu đỏ huyết châu cùng màu đen Hồn Châu, đinh đinh đang đang rơi vào trên khay.

Nguyên bản toàn bộ ở vào cân bằng cán cân nghiêng, bắt đầu phía bên phải nghiêng.

Quản gia nào đó dạng nam tử vừa chỉ chỉ bên trái khay, ra hiệu Lý Đán đi lên.

Lý Đán do dự một chút nhẹ nhàng nhảy lên.

Chu U cũng nghĩ đi lên, nhưng phảng phất có một cỗ nhìn không thấy lực lượng đang ngăn trở, càng là chẳng biết lúc nào, nguyên bản Lý Đán trong tay dẫn theo màu đen đèn lồng, lại là treo ở trên đầu mình.

"Xem ra sủng vật cùng cái khác phi nhân giả không thể bên trên, nếu có tinh huyết liền khác nói." Chung Hào mở miệng.

Chu U nghe xong không vui: "Ngươi mới là sủng vật

Cả nhà ngươi đều là sủng vật."

Màu đen đèn lồng bên trên, Chung Hào mặt quay tới nhìn xem Chu U.

"A, ngươi đã không phải sủng vật ngươi có thể đi nói cho tên kia  bình thường là nắm giữ tinh huyết cùng tinh hồn mới có thể tiến vào, không mang theo lễ vật đến nhà, cũng không phải cùng Lý Đán tên kia cùng nhau, ta nhớ chúng nó đối với kẻ xông vào, hẳn là có mình làm việc thủ đoạn."

Chu U mặt lập tức cứng đờ.

Sau đó hãnh hãnh nhiên quay đầu, miệng bên trong nhỏ giọng đều thì thầm lấy: "Ta nói không phải sủng vật cũng không phải là sủng vật, ngươi cũng thật tốt lừa gạt. . ."

Giờ phút này Lý Đán đứng tại cái này trên khay mặt, từ nơi sâu xa tựa hồ cảm giác có một đôi cực kì khủng bố con mắt đang nhìn chăm chú hắn.

Nhìn một chút treo ở Chu U trên đầu màu đen đèn lồng, Lý Đán nếm thử nhắm mắt, đưa ra mình một vấn đề.

【  Trùng tộc, điện thú cùng con kia ta cho rằng Bất Tử Điểu, đến cùng là quan hệ như thế nào? 】

Theo đạo này suy nghĩ dâng lên, đột nhiên có nặng nề máy móc tiếng vang lên.

Ngay sau đó, Lý Đán liền thấy toàn bộ cán cân nghiêng bắt đầu một chút xíu nghiêng, chính mình sở tại phương chậm rãi chìm xuống.

Toàn bộ cán cân nghiêng một lần nữa trở nên không công bằng.

"Khách nhân, ngài có thể lại nghĩ một vấn đề đâu, tất cả người đến chơi đều có ba lần cơ hội đâu." Bên cạnh vị kia quản gia mở miệng.

Tốt a, xem ra chính mình xách vấn đề, cùng chỗ lấy ra thẻ đánh bạc không xứng đôi.

Nhìn một chút cực kì nghiêm trọng mất cân bằng, Lý Đán bắt đầu đánh giá kế tiếp vấn đề nặng nhẹ trình độ.

Mấy hơi thở sau.

Một bóng người chậm rãi xuất hiện tại đầu óc hắn.

【  ta từ ba ngàn tiểu thế giới mà đến, cái kia gạch men lão đầu đến cùng là ai? 】

Tiên nhân phía dưới ta vô địch, tiên nhân phía trên một đổi một.

Lấy sức một mình phong ấn toàn bộ tiểu thế giới, còn gặp qua gia gia của mình.

Thậm chí có thể đại khái xác định kia bốn cái trùng mẫu vị trí.

Đất lưu đày chưởng khống giả.

Thần bí mà cường đại.

Ta chỉ là muốn biết tên của hắn mà thôi, cũng không tính quá mức khó khăn a?

Chỉ cần có danh tự, về sau hỏi thăm đến cũng bớt việc rất nhiều.

Tại Lý Đán đưa ra vấn đề thứ hai về sau, nặng nề thanh âm vang lên lần nữa.

Lần này là mình khay bắt đầu từ vừa rồi hạ xuống mà khôi phục lên cao, cho đến chậm rãi dừng lại.

Thế nhưng là, vẫn như cũ ở vào mất cân bằng trạng thái.

Phía bên mình nặng, bên phải Hồn Châu cùng huyết châu nhẹ.

Mẹ nó!

Phía dưới Chu U cùng Chung Hào nhìn chính là một mặt lo lắng, chỉ còn một cơ hội.

Ngươi ngược lại là đề điểm hữu dụng, đừng quá lòng tham.

Nhìn xem Chung Hào cho hắn đang chờ khẩu hình, đáng tiếc Lý Đán không hiểu môi ngữ, coi như hiểu, kia đoán chừng cũng là Chung Hào muốn biết sự tình.

Hắn kỳ thật rất muốn biết, lần thứ ba người trùng đại chiến căn bản nguyên nhân là cái gì?

Tiện nghi của mình phụ thân Lý Tuyên cùng Nhị thúc Lý Tảo đại nguyên soái sống hay chết?

Hai cái quân đoàn Hổ Phù bên trong những cái kia cao tầng, lại tại chỗ nào? Còn sống nhiều ít?

Tiên di tộc đám người này kế hoạch lại là cái gì?

Thí Đế năm đó dùng nhiều người như vậy mệnh hỏi vấn đề là cái gì?

Thế nào mới có thể đánh bại Trùng tộc?

Chung Hào nói, là phụ thân của mình hướng Trùng tộc tiết lộ Ảnh Tử Quân hành tung, là thật là giả?

...

Hỏi hai cái cùng thẻ đánh bạc mất cân bằng vấn đề, Lý Đán trong đầu lại tại giờ phút này hiện ra càng nhiều vấn đề.

Do dự một chút, hắn có lựa chọn.

Vấn đề này khả năng rất đơn giản, cũng rất không đáng.

Nhưng là, người kia lại đối với mình rất trọng yếu.

Lúc đầu hôm nay có thể tới đây chính là ngoài ý muốn, nếu như có thể xác định vị trí của hắn, trong lòng của hắn cũng có thể yên tâm không ít.

Lý Đán cười.

【  ta muốn biết, Đại Tần quân đoàn thứ tám tham tướng Vũ Cửu Linh, bây giờ ở nơi nào? 】

Theo trong lòng đạo này vấn đề mà ra, thuộc về Lý Đán khay lại lần nữa lên cao.

Lần này, cán cân nghiêng lại lần nữa mất cân bằng.

Lại là Lý Đán bên này nhẹ, bên phải Hồn Châu cùng huyết châu nặng rất nhiều.

Chung Hào gặp đây, thở dài một hơi.

Trống to cùng bánh nướng bọn chúng lại trở nên kích động, một cơ hội cuối cùng cuối cùng đem cầm.

Ngay sau đó, Lý Đán trước mặt bắt đầu xuất hiện từng lớp sương mù.

Ngay sau đó, mê vụ tản ra, ý thức của hắn phảng phất trên không trung tầng mây, sau đó phi nhanh mà xuống.

Sau một khắc, tại trong một cái rừng trúc, hắn thấy được đã lâu Vũ Cửu Linh.

Giờ phút này quanh người hắn khí tức chấn động, tọa hạ từng vòng từng vòng gợn sóng đang cuộn trào, tựa hồ tại đột phá.

Cỗ khí tức này là, Thông Thiên cảnh hậu kỳ?

Hắn ngay tại nếm thử đột phá Thông Thiên cảnh hậu kỳ!

Gặp đây, Lý Đán trong lòng lập tức yên tâm không ít.

Lúc trước cùng một chỗ từ tiểu thế giới ra, những người còn lại đều thuận lợi đến nhân tộc, về phần một đời bọn hắn, Lý Đán là một điểm không để ý tới cùng lo lắng.

Dù sao cùng mình không thân.

Toàn bộ luân hãm chi địa, hắn hiện tại chỉ lo lắng Vũ Cửu Linh.

Bây giờ gặp hắn không có việc gì, rốt cục triệt để yên lòng.

Thông Thiên cảnh hậu kỳ, vậy mà so với mình còn muốn lợi hại hơn, tự vệ hẳn là dư xài.

Chính là mảnh này rừng trúc quá phổ thông, mình không cách nào xác định hắn cụ thể phương vị.

Ba cái kia là. . .

Rất nhanh, hắn lại phát hiện tại Vũ Cửu Linh bên cạnh, còn có một cái hán tử mà đứng, tựa hồ tại hộ pháp.

Xem ra lại là một tôn Thông Thiên cảnh cường giả.

Tại một bên khác, thì có hai người làm lấy cơm, một cái lộng lấy nồi, một cái đầy bụi đất tại dưới đáy thổi lửa.

Nhìn giống hai cái hạ nhân.

Lý Đán nguyên bản còn muốn nhìn thấy cẩn thận một chút, trước mắt nhưng trong nháy mắt lại trở lại nơi này.

Không có việc gì!

Cái cuối cùng lo lắng người sống liền tốt.

Lý Đán nhẹ nhàng nhảy xuống tới, đối cái kia người của Quản gia thi lễ.

Đối phương thì đưa tay chỉ hướng phía sau, ra hiệu hắn có thể đi.

Lý Đán gật gật đầu, mang theo Chu U trực tiếp đi ra ngoài.

Thật sự là một cái kì lạ mà thần bí địa phương, hắn thậm chí tin tưởng, chỉ cần có đầy đủ thẻ đánh bạc, dưới gầm trời này liền không có đối phương không biết.

Sớm biết liền nên nhiều săn giết một chút Trùng tộc.

Đản sinh tại sớm hơn thời đại, mình là từ trước tới nay thứ sáu mươi ba tương lai thăm người.

Xem ra có thể gặp, lại có thể mang theo thẻ đánh bạc xác suất quá thấp.

"Ngươi hỏi cái gì?"

Theo chậm rãi rời xa, Chung Hào nhịn không được hỏi..