Chương 1464: Thứ 3 lần người trùng đại chiến, chính thức bắt đầu!

Chương 1464: Thứ 3 lần người trùng đại chiến, chính thức bắt đầu!

!

Đối mặt vị này Tiên di tộc trưởng lão hỏi thăm, Lý Đán lại là mỉm cười, cũng không nói thêm gì.

Dù sao không có quan hệ gì với ngươi.

Nhưng Chung Hào hiếu kì a, đời này lần thứ nhất có cơ hội tiến đến, tuy nói là nhìn xem người khác hoàn thành nguyện vọng.

"Ngươi đưa ta tìm tới mình lúc, ta có thể ngoài định mức cho ngươi nhiều gia tăng một vấn đề, điều kiện tiên quyết là ta nguyện ý trả lời, lại không ảnh hưởng đại cục tình huống dưới." Chung Hào nói tới điều kiện.

Lý Đán lúc này dừng bước lại: "Ngươi xác định?"

"Đương nhiên xác định, ta Chung Hào xưa nay nói lời giữ lời, nhưng ngươi nhất định phải cam đoan, nói với ta chính là lời nói thật."

Lý Đán gật gật đầu, liền đem có quan hệ đồng bạn Vũ Cửu Linh sự tình nói.

Chung Hào nghe xong, một trận hùng hùng hổ hổ.

Thua lỗ.

Trống to nghe nói quân đoàn thứ tám Vũ Cửu Linh còn sống, một trận cao hứng.

Chu U cũng là nhãn tình sáng lên, hán tử kia hắn có thể ký ức vẫn còn mới mẻ, nếu có thể đụng phải, bọn hắn an toàn cũng có thể cực lớn đạt được cam đoan.

Sau đó không lâu, một người một chó xuất hiện lần nữa tại âm trầm trong thành trì, Lý Đán phi thăng mà lên.

Đợi đến lại lần nữa nhìn lại, phía dưới thành trì vậy mà chậm rãi chìm vào dưới nước, biến mất không thấy gì nữa.

Thậm chí đến cuối cùng, đầu kia dòng sông to lớn cũng không thấy.

Quá kỳ diệu!

"Phong Đô xuất hiện thời gian, địa điểm, hình thái mỗi lần cũng không giống nhau, có thể may mắn đụng phải cực ít, trên thân mang theo có thể giao dịch thẻ đánh bạc thì càng ít, chỉ là không nghĩ tới, đụng phải như thế cơ duyên, ngươi vậy mà liền hỏi như thế một vấn đề, quá lãng phí."

Màu đen đèn lồng bên trên, nhìn xem biến mất cấm địa Phong Đô, Chung Hào nhịn không được nhả rãnh.

Lý Đán ngược lại là cảm thấy vật siêu chỗ giá trị

Các ngươi những này cao cao tại thượng, tự cho là cường đại hoặc là người thần bí, là sẽ không hiểu bọn hắn thứ tình cảm này.

Có nhiều thứ, so ngươi cho rằng vật có giá trị có ý nghĩa rất nhiều.

Chỉ là ——

Nhìn xem Huyết Linh Phiên bên trong rỗng tuếch, hết thảy lại về tới trước giải phóng.

"Ngươi nói ngươi cảm ứng được mình, đại khái ở phương hướng nào?" Lý Đán hỏi thăm Chung Hào.

Chung Hào thở dài một hơi, chỉ chỉ khía cạnh.

Lý Đán mang theo Chu U trực tiếp mà đi. . .

Nhoáng một cái thời gian nửa năm lặng yên mà qua

Lúc này ở trước mặt bọn hắn, là một tòa cực kì liên miên to lớn thành trì.

Chung quanh Trùng tộc khắp nơi trên đất, không trung càng có vô số mọc ra cánh cái khác dị thú đang đi tuần.

Bất quá chỉnh thể lệch lười nhác một chút.

"Rốt cục đến!"

Nhìn xem một màn này, Chung Hào nhịn không được kích động nói.

"Lý Đán, cái này tối thiểu nhất thoạt nhìn là cái cao cấp trạm trung chuyển, có lẽ có thật nhiều cái Thông Thiên cảnh." Chu U bò lổm ngổm thân thể chậc chậc nói.

Lý Đán không nói gì, nhìn quy mô liền biết, cùng lúc trước Yến Xích Phong tập kích cái kia thành trì không sai biệt lắm.

"Chính ngươi liền tại bên trong?" Lý Đán nhìn về phía màu đen đèn lồng.

Không thấy trả lời, lúc này mới phát hiện đèn lồng bên trên khuôn mặt sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

"Móa nó, lão tiểu tử này sẽ không phải hố ta nhóm a?" Chu U cũng phát giác.

Lý Đán lại nhìn về phía kia thành trì: "Liền ở chỗ này chờ một hồi đi, nhìn xem tình huống lại nói."

Một đường cái này Chung Hào tuy nói không dính dáng, nhưng cũng tin độ vẫn tin tưởng.

Quả nhiên, chỉ là một hồi, cửa thành bị mở ra.

Ngay sau đó, một cái vóc dáng gầy teo nhân tộc thân ảnh xuất hiện, hắn bắt đầu hướng bên này mà tới.

Bất quá sau lưng hắn, còn đi theo một chút Trùng tộc tựa hồ tại thủ hộ.

Hắn quay đầu phân phó vài câu, những cái kia Trùng tộc liền dừng lại tại nguyên chỗ.

Mà hắn, tựa hồ đang tản bộ, chậm rãi mà tới.

Lý Đán cùng Chu U thân thể lui về sau lui, ẩn tàng càng sâu.

Cho đến hắn đi tới phiến khu vực này, lại quay đầu nhìn một chút những cái kia Trùng tộc.

Đột nhiên thân thể run lên, nghi ngờ gãi gãi đầu, quan sát bốn phía một cái hoàn cảnh.

"Kỳ quái, vô duyên vô cớ, ta làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Hắn quay người muốn đi, Lý Đán trong tay màu đen đèn lồng đã từ từ hóa thành mảnh vỡ, giống như thiêu đốt tro bụi, chậm rãi bay ra.

"Huyết mạch của ta người a, lão tổ ở chỗ này, ngươi muốn đi đâu?" Chung Hào thanh âm quanh quẩn.

Mà vừa mới chuyển thân vị này Tiên di tộc đồng lỗ lập tức hướng lên lật một cái, triệt để biến bạch.

Cái trán vị trí, càng là xuất hiện lít nha lít nhít phù văn tới.

Xem ra chính là lúc ấy tại địa cung lúc, kia một trăm linh tám cái Tiên di tộc trưởng lão cái trán chỗ thiếp phù văn.

Giờ phút này hắn chậm rãi đi xuống, sau đó ngồi xếp bằng, gương mặt cực độ vặn vẹo.

"Cái này tựa như là đơn phương đoạt xá!" Chu U nhìn xem một màn này, nhịn không được nhả rãnh.

Lý Đán cũng nhíu nhíu mày.

Hắn cũng nhìn ra.

Nói cách khác, hắn nói muốn tìm mình, nhưng thật ra là vì tìm hắn đích hệ huyết mạch người.

Chỉ là mất một lúc, một cỗ khác loại khí tức từ tên này Tiên di tộc thể nội mà ra.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, cúi đầu nhìn một chút hai tay của mình, lại nắm chặt lại.

Trên mặt lộ ra hài lòng thần sắc.

"Ra đi, Lý Đán!" Đối phương mở miệng, thanh âm là xa lạ, nhưng Lý Đán biết, đó chính là Chung Hào.

Lý Đán đi ra, đi vào trước mặt hắn.

"Có phải hay không cảm thấy rất tàn nhẫn, cũng có chút không hiểu, thậm chí hối hận." Chung Hào nói.

Lý Đán không nói chuyện, chỉ là nhìn xem hắn.

Hắn lại là chậm rãi đứng dậy, sau đó nhìn đối diện to lớn thành trì.

"Cái này không gọi tàn nhẫn, ngươi vĩnh viễn sẽ không biết, toàn bộ Tiên di tộc, bao quát tứ đại tiên triều vì kế hoạch này bỏ ra nhiều ít, đương nhiên, cũng bao quát ngươi Ảnh Tử Quân, kia là phần thứ nhất lễ vật." Chung Hào chậm rãi mở miệng.

"Ngươi có ý tứ gì? Lý Đán đột nhiên trái tim phanh phanh trực nhảy, tiến lên một bước hỏi thăm.

Chung Hào lại khoát tay áo: "Không thể nói, không thể nói, tóm lại, lần thứ ba người trùng đại chiến, mới tính chính thức bắt đầu, ta nói lời giữ lời, hai vấn đề, chậm bên kia Trùng tộc liền muốn đến đây."

Lý Đán chân mày nhíu chặt.

"Các ngươi đến cùng kế hoạch gì?"

"Ngươi vấn đề này hỏi cũng quá không lễ phép, giống như Phong Đô, có chút vượt qua ngươi một đường hộ tống thù lao, đổi một cái, ta thời gian đang gấp!" Chung Hào nói.

Lý Đán trầm mặc, chỉ cảm thấy giờ khắc này suy nghĩ có chút loạn.

Trống to cùng bánh nướng lại là bay ra ngoài: "Nhà ta đại nguyên soái sống hay chết?"

Chung Hào nhìn xem Lý Đán: "Tính sao?"

"Tính!" Lý Đán nói.

"Đại Tần một trăm đám chết đi, đại khái suất là toàn quân bị diệt, nhưng cũng không tuyệt đối, có nhiều thứ đã vô pháp thôi diễn, thậm chí tới suy đoán, vậy sẽ bị phát giác, bất quá, lẽ ra chết rồi, đó là bọn họ tự nguyện." Chung Hào nói.

Trống to cùng bánh nướng sắc mặt lập tức buồn rầu.

Lý Đán nghe xong lại nhịn không được mắng một tiếng tên điên.

Hắn mặc dù không cách nào lý giải, cái gọi là lần thứ ba người trùng đại chiến vừa mới bắt đầu có ý tứ gì, nhưng cảm giác được đám người này đều điên rồi.

Cái gì tự nguyện?

Lần thứ ba người trùng đại chiến lấy nhân tộc thất bại mà kết thúc, tứ đại tiên triều không biết bao nhiêu quân đoàn, tông môn, luyện đan sư, tán tu chờ tử vong.

Một thành luân hãm chi địa cho Trùng tộc, mỗi ngày đến ngàn vạn trăm họ Thành vì khao ăn, ký sinh, chọn lựa công cụ.

Dạng này trạng thái đã kéo dài mấy chục vạn năm, ngươi một bộ bình đạm ngữ khí nói cho ta tự nguyện.

Ai tự nguyện?

Trông thấy Lý Đán dáng vẻ phẫn nộ, Chung Hào duỗi ra một đầu ngón tay.

"Còn có cái cuối cùng!"

Lý Đán nhìn xem hắn  kiềm chế lại nội tâm muốn cho hắn một quyền xúc động.

"Ta muốn biết, tại địa cung ngươi vừa thức tỉnh lúc, nói Ân Trọng Giang còn sống, ta muốn biết cụ thể hắn là thế nào còn sống? Một người vẫn là hai người." Lý Đán nói.

Có quan hệ Ân Trọng Giang sự tình, đối Lý Đán rất trọng yếu.

Quan hệ này đến mình tiếp xuống an nguy đã điện thú Tiểu Tam Nhi sự tình.

"Cái gì một cái hai cái? Bất quá cũng không sao, lão phu cho ngươi lấy tiên tri chi lực thôi diễn chính là, ta vừa thức tỉnh lúc chỉ là đại khái nhìn một chút."

Chung Hào nói xong, hai tay bắt đầu đặt ở mi tâm, miệng bên trong tự lẩm bẩm, dưới chân càng xuất hiện một cái vầng sáng màu trắng noãn.

Nhưng rất nhanh, hắn một ngụm máu mãnh nhưng phun ra ra, mang trên mặt không dám tin cùng hoang mang.

"Vì cái gì, có bốn cái hắn thiên cơ?"

Lý Đán đồng lỗ co rụt lại.

Chung Hào tiếp tục bóp ấn, lần nữa sững sờ: "Tại sao lại thành hai cái rồi?".