Chương 1465: Đại Tần quân đoàn thứ tám tham tướng Kim Tước Nhi

Chương 1465: Đại Tần quân đoàn thứ tám tham tướng Kim Tước Nhi

Giờ phút này Chung Hào có chút mơ hồ, lại lần nữa thôi diễn, rất nhanh cau mày.

"Hai người kia, không phải Ân Trọng Giang, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Một bên Lý Đán tựa hồ minh bạch chuyện gì, tranh thủ thời gian móc ra hai tấm chân dung.

"Có phải hay không hai người kia?"

Nhìn xem trên bức họa hai người, Chung Hào có chút mơ hồ.

Từ thức tỉnh đến mãi cho đến nơi này, vô luận bất cứ lúc nào đều cảm thấy mình là chưởng khống hết thảy tồn tại, thậm chí là tham dự kế hoạch đỉnh tiêm một túm người.

Nhưng nguyên bản dựa theo kế hoạch nhóm đầu tiên đã chết Ảnh Tử Quân Thiếu soái còn sống, bây giờ ngay cả Ân Trọng Giang tựa hồ cũng thành dị số.

"Không sai, ngươi lại là làm sao biết?" Chung Hào hỏi lại.

Lý Đán minh bạch, bởi vì giờ khắc này trong tay hắn trên bức họa, chính là một đời cùng Nho Giới Giới Chủ.

Xem ra tất cả mọi người đoán sai, bao quát một đời cùng Nho Giới Giới Chủ.

Bọn hắn tự cho là Ân Trọng Giang đã chết, hai người liền thành độc lập cá thể.

Nhưng Chung Hào thân là càng xa xưa Tiên di tộc trưởng lão, thôi diễn ra Ân Trọng Giang lại là hai người.

Chỉ có thể nói rõ, trên người bọn họ còn mang theo nồng đậm Ân Trọng Giang khí tức.

Bọn hắn, còn không có triệt để thoát khỏi người kia.

Đương nhiên, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, Chung Hào lần thứ nhất thôi diễn lúc nói có bốn cái Ân Trọng Giang khí tức.

Nếu như nói tại mình tiểu thế giới bên trong, Ân Trọng Giang bị mình giết chết, mà còn có gạch men lão đầu tại một bên.

Đất lưu đày tầng thứ ba cửa vào lại phong bế, còn có Trùng tộc cường giả trông coi.

Hắn là ra không được, cũng căn bản sống không được.

Càng sẽ không lúc sắp chết hướng mình thổ lộ Côn Bằng Sào sự tình.

Hướng Ân Đình thổ lộ Đại Tần tệ nạn cùng một chút hoài nghi.

Hướng một đời ba người nói những sự tình kia.

Hắn có thể sẽ nói: "Ta nhất định sẽ trở về" "Chúng ta nhất định sẽ gặp lại." Dạng này loại hình lời nói.

Mà lại hắn đối với mình thủ đoạn có tự tin, Ân Trọng Giang hoàn toàn chính xác chết rồi.

Lại là lần đầu tiên thôi diễn, Chung Hào lại phát hiện bốn đạo Ân Trọng Giang khí tức.

Đó căn bản là không thể nào a.

Ngươi có thể lý giải Chung Hào thôi diễn sai, nhưng Lý Đán trong lòng có một thanh âm, ngược lại càng hướng tới tin tưởng là thật.

Thậm chí lần thứ hai thôi diễn, đối phương đã nhận ra, lựa chọn che đậy.

Bởi vì mảnh này chủ thế giới, có thể như vậy thôi diễn chỉ có Tiên di tộc.

Nhưng Tiên di tộc đầu nhập vào Trùng tộc mấy chục vạn năm, ai sẽ nhàn nhức cả trứng, một ngày nào đó thôi diễn bọn hắn.

Mà lại vị này có được cấp độ càng sâu tiên tri chi lực Tiên di tộc, vẫn là sớm hơn một nhóm.

Hắn nghĩ tới Ân Trọng Giang đối một đời ba người phân liệt.

Trong lòng trước đó cái kia suy đoán, cũng càng thêm chân thực.

Có lẽ, đi vào thế giới của mình dưỡng thương, lại thành một trái tim Ân Trọng Giang, cũng là một cái phân liệt người đâu?

Tại trên đầu của hắn, còn có hai cái Huynh đệ, thậm chí chân chính bản thể.

Mà cái này phân liệt chi thuật nơi phát ra, chính là tại kia cái gọi là Côn Bằng Sào bên trong.

Có lẽ qua nhiều năm như thế, lại ngoài ý muốn chết một cái.

Cho nên có Chung Hào thôi diễn bốn cái.

Ngoại trừ một đời cùng Nho Giới Giới Chủ bên ngoài, mặt khác hai cái, hoặc là phân liệt người, hoặc là có một cái là chân chính bản thể, một cái khác là phân liệt người.

Nhưng vô luận cái nào, Lý Đán tại thời khắc này chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Bọn hắn tại nhân tộc khu sao?

Lại man thiên quá hải đang giả trang diễn dạng gì nhân vật?

"Ta hỏi ngươi, ngươi là thế nào biết đến?" Nhìn thấy Lý Đán trầm mặc, Chung Hào lại nhịn không được mở miệng.

Lý Đán ngẩng đầu.

"Ta muốn hỏi một chút, ngươi chỗ thôi diễn đến, bọn hắn là tại một khối vẫn là phân khối? Trong đó có cả người bên cạnh có phải hay không còn có một nữ?" Lý Đán hỏi.

Chung Hào giờ khắc này rốt cục hảo hảo đánh giá đến cái này nhảy ra bàn cờ thanh niên tới.

Cuối cùng nhẹ gật đầu: "Bọn hắn là tách ra, trong đó một cái hoàn toàn chính xác bên cạnh có một nữ."

Lý Đán minh bạch.

Xem ra bọn hắn cũng chia tán, hoặc là nói cùng Lỗ Đạt bọn hắn đều là phân tán trạng thái.

Đầu trọc Lỗ Đạt vận khí không tốt, chết rồi, lại từ mình tự tay mai táng.

Còn lại hai người còn không có tìm tới lẫn nhau.

Kia nữ hẳn là đời thứ hai Lạc Bạch Y.

Nhìn thấy Lý Đán không nói lời nào, Chung Hào quay đầu nhìn phía sau.

Bên kia một chút Trùng tộc đã hướng nơi đây chạy đến.

"Tốt a, xem ra chúng ta không có cơ hội mới hảo hảo sâu đòi, Ảnh Tử Quân Thiếu soái, chờ mong chúng ta lần tiếp theo gặp nhau, ngươi cũng đừng trách chúng ta lúc trước tâm ngoan, có nhiều thứ, chỉ có dồn vào tử địa mới có thể hậu sinh, chỉ có mất đi, mới có thể thu được."

Chung Hào nói xong, quay người rời đi.

"Tại sao ta cảm giác, có một trận càng lớn quy mô đại loạn muốn đi lên." Chu U mở miệng.

Lý Đán thở dài một hơi.

Hắn cũng ẩn ẩn có cỗ này cảm giác.

Đừng đến lúc đó, lại luân hãm một thành lãnh địa.

Vậy liền chân chính thành một chín phần.

"Đi thôi!" Lý Đán quay người rời đi.

Chu U đuổi theo sát.

"Chúng ta đi tìm Vũ Cửu Linh sao?" Chu U hỏi.

Lý Đán nhìn xem mênh mông thiên địa: "Muốn tìm, nhưng chỉ sợ xác suất quá mức xa vời, ta chỉ thấy bọn hắn tại trong một cái rừng trúc, còn lại không có một điểm mạch suy nghĩ, bất quá hắn tựa hồ tại nếm thử đột phá Thông Thiên cảnh hậu kỳ."

"Hậu kỳ? Mạnh như vậy? Tìm tới hắn, nhất định phải tìm tới hắn, chúng ta cùng một chỗ tổ đội." Chu U hưng phấn lên.

Lý Đán im lặng.

"Luôn luôn đem an toàn ký thác trên người người khác, ngu xuẩn nhất hành vi, chân chính có thể bảo vệ mình, chỉ có chúng ta bản thân."

Nghe được Lý Đán, Chu U bĩu môi.

Mặc dù thực sự nói thật, nhưng đây cũng quá đâm tâm.

Các ngươi từng cái vốn là mảnh thế giới này người, chỉ có ta đáng thương, mới khó khăn lắm Thần Tiêu cảnh.

Ta thế nào còn không thức tỉnh đâu, đến cùng phải hay không giống như các ngươi, là cái nào đó đại lão chuyển thế đâu?

Nói tới Vũ Cửu Linh, Lý Đán vẫn là thuần thục móc ra Hổ Phù, muốn nhìn một chút phụ cận có hay không hai cái quân đoàn cao tầng.

Quân đoàn thứ bảy không có, nhưng cầm đến quân đoàn thứ tám, Lý Đán lập tức nhãn tình sáng lên.

Giờ phút này ý thức của hắn đứng tại điểm giống nhau đem trên đài, trước mặt vô số ngủ say mờ tối sao trời, từng tia từng tia đường cong quấn quanh xen lẫn.

Trong đó có một ngôi sao phát ra hào quang nhỏ yếu.

Như thế lâu như vậy đến nay, ngoại trừ Sở Chính Phong bên ngoài, không còn lấp lóe bất luận cái gì quang mang.

Hắn tranh thủ thời gian nhìn lại.

Ngay sau đó, một cái nhìn như người cao thon, tóc vàng áo choàng, tướng mạo thanh tú, ánh mắt lấp lánh trung niên nhân chân dung xuất hiện tại viên này ý thức tinh cầu bên trên.

Sau lưng hắn, còn mọc ra một đôi màu sắc giống như vàng óng ánh hoàng kim chất lỏng đổ bê tông hữu lực cánh.

Trên cánh lông vũ tràn đầy sắc bén, tỏ khắp ra sáng chói vô song kim quang.

Phảng phất khẽ huy động, liền có thể tùy ý áp sập một phương sơn hà, gọt sạch một tòa cự nhạc.

Lý Đán biết, đây là người này năm đó lúc tuổi còn trẻ, linh hồn ý thức bị ghi vào Hổ Phù bên trong.

Năm đó hắn nhìn rất kích động, còn tự cho là bày một cái cực kì anh tuấn tư thế.

Nhìn không phải nhân tộc, mà là hóa hình yêu tộc.

Ngay sau đó, giới thiệu mà tới.

【  tính danh: Phong Thiên Bằng, nhũ danh Kim Tước Nhi. 】

【  bản thể: Thuần huyết Kim Sí Đại Bằng. 】

【  Đại Tần quân đoàn thứ tám tham tướng. 】

【  trước mắt tu vi: Thông Thiên cảnh sơ kỳ. 】

【  khoảng cách: Năm mươi dặm. 】

Nhìn thấy giới thiệu, Lý Đán thình lình quay đầu nhìn về phía Chung Hào đi vào tòa thành trì kia.

Đây là Lý Đán đụng phải, ngoại trừ Vũ Cửu Linh bên ngoài, cái thứ hai thuộc về quân đoàn thứ tám tham tướng.

Giờ phút này hắn vậy mà liền tại tòa thành trì kia bên trong.

Là ở bên trong ẩn núp vẫn là. . . Bị nhốt?

Lại hoặc là, phản bội?

Lý Đán ánh mắt lấp lóe, chăm chú nhìn tòa thành trì kia.

"Thế nào?" Nhìn thấy Lý Đán dừng lại, Chu U cũng gãy quay người tử trở về.

"Trống to, Phong Thiên Bằng ngươi biết không?" Lý Đán nhìn về phía Chu U lỗ tai.

Quang mang lóe lên, trống to biến lớn mà ra.

Mặt trống bên trên đôi mắt nhỏ nhìn một chút Lý Đán trong tay Hổ Phù, lập tức hai mắt sáng lên.

"Biết biết, đương nhiên biết, đây là toàn bộ quân đoàn thứ tám, thích nhất hù người, cũng thích nhất sạch sẽ nhân yêu, mọi người mặc dù đều ghét bỏ hắn nghiêm trọng bệnh thích sạch sẽ, nhưng là làm việc cũng rất có một bộ, bởi vì bản thể là Kim Sí Đại Bằng, cho nên tốc độ phương diện này không thể chê.

Có thật nhiều bí mật chuyện lớn nguyên soái đều yên tâm giao cho hắn làm, Thiếu soái, hắn còn sống không?"

Trống to kích động hô..