Chương 1466: Phạm Thiên Cấm Yêu Trận

Chương 1466: Phạm Thiên Cấm Yêu Trận

Lý Đán cùng trống to nói Hổ Phù nhìn thấy một màn, đồng thời kết hợp khoảng cách, hẳn là Chung Hào chỗ tòa thành trì này.

Nhưng cái này thành trì quy mô, hẳn là có bốn tôn đến năm tôn dạng này Thông Thiên cảnh đóng giữ.

Cũng may một điểm là, những này Trùng tộc nhìn đều lười tán rất nhiều, dù sao không phải mới luân hãm khu, không ở tiền tuyến, đều thành kẻ già đời.

Toàn bộ chủ thế giới mười thành khu vực, nhân tộc trước mắt chỉ chiếm hai tầng, mới nhất luân hãm khu bây giờ rất loạn.

Bắt đầu từ nơi này đến Trùng tộc đại bản doanh, trải qua vô số kỷ nguyên, đoán chừng đã sớm thống trị cùng chinh phục không sai biệt lắm.

Có thể dừng nhân tộc rất ít.

Cho nên bọn hắn mới có thể như vậy tản mạn.

Nhưng Chung Hào bây giờ tại bên trong, nếu như không có đoán sai, hắn khả năng mượn nhờ thân thể mới, sau đó trở về về kia địa cung, mang theo những người khác đèn lồng, đem còn thừa một trăm linh bảy cái Tiên di tộc trưởng lão dòng chính hậu đại đều thay vào đó, lấy khác loại phương thức phục sinh.

Cho nên muốn cho hắn hỗ trợ đoán chừng hi vọng không lớn, Lý Đán cũng không muốn để hắn đi giúp lấy tra cái gì.

Bởi vì đây là một đám bệnh tâm thần!

"Thiếu soái, ta quân đoàn thứ bảy có hay không?" Bánh nướng cũng là bay ra ngoài hỏi.

Lý Đán lắc đầu.

"Ngươi muốn đi vào sao?" Chu U nhìn một chút xa xa to lớn thành trì.

Lý Đán ngồi xổm người xuống: "Tiến bây giờ dạng này thành trì, đối ta mà nói cơ bản không có gì khó khăn, ta muốn đi vào nhìn xem."

"Ta không muốn đợi ở bên ngoài, cũng không muốn kéo ngươi chân sau, ngươi đem ta đặt ở kia phiến lôi điện không gian là được."

Điểm ấy Lý Đán đồng ý, bất quá lại là có thể tồn trữ vật sống Tử Phủ.

"Chúng ta muốn cùng." Hai cái tiểu gia hỏa lại hóa thành vật phẩm trang sức đến Lý Đán sợi tóc ở giữa lắc lư.

Lý Đán đứng dậy: "Cái này Phong Thiên Bằng phía trên ghi chép là Thông Thiên cảnh sơ kỳ, hẳn là năm đó tu vi, bây giờ cụ thể ta không biết, hắn hiện tại trạng thái gì cùng sở thuộc trận doanh, đều là không biết, cho nên ta phải xác định rõ lại nói.

Trước đó, các ngươi chớ lộ diện, miễn cho bị hắn phát hiện cái gì, hiểu không?"

Lý Đán vừa nói trên mặt lại xuất hiện kim sắc hồ quang điện, trở nên nhưng nhớ kỹ lại chớp mắt quên trạng thái, đồng thời đeo lên mặt nạ.

Hai cái tiểu gia hỏa sau khi đồng ý, Lý Đán một tay cầm Hổ Phù không ngừng cảm giác phạm vi tiến tới xác định vị trí của hắn, một bên mở ra hư không chi động chui xuống dưới.

Đến thành trì trước, Lý Đán từ hư không chi động chui ra, Tiểu Tam Nhi thì bắt đầu giải mã thành này trận pháp.

Có hai cái Đao Phong Chiến Hoàng Trùng tộc cười cười nói nói tới, Lý Đán không để lại dấu vết đem nó diệt sát.

Một lần nữa chui vào hư không chi động, bắt đầu vẽ trong đó một cái.

Đại khái chỉ dùng một nén nhang về sau, Tiểu Tam Nhi liền mang theo Lý Đán xuyên qua tầng tầng cấm chế mà vào, trong lúc đó không có chút nào cảnh báo vang lên.

Xem ra theo mình tu vi tăng lên, Tiểu Tam Nhi cùng hắn đồng bộ về sau, giải mã lên đồ vật đến tốc độ cũng là tiêu chuẩn.

Dễ như trở bàn tay vào thành, một mặt góc chết chỗ, mặt đất xuất hiện tối sầm động.

Ngay sau đó, một cái hoàn toàn mới diện mạo Đao Phong Chiến Hoàng nhảy ra ngoài.

Nhìn một chút khoảng cách, hẳn là còn muốn xâm nhập.

Lý Đán liền bắt đầu nghênh ngang hướng phía trước tiếp tục đi đến.

Không có gây nên bất luận cái gì Trùng tộc chú ý.

Bởi vì mỗi cái Đao Phong Chiến Hoàng đều là lười biếng, thậm chí có rất nhiều tập hợp một chỗ nói gì đó sự tình, thỉnh thoảng cười ha ha.

"Thật đúng là nhàn nhã a!" Lý Đán nhịn không được nhả rãnh.

Bất quá tòa thành trì này tạo hình quy mô, ngược lại là cùng lúc trước Thất Sát thành có chút tương tự.

Sau đó không lâu, Lý Đán lặng lẽ nhìn lại.

Tại phía trước vị trí, xuất hiện trọng binh trấn giữ đại lao.

Bên ngoài lại có một cái Trật Tự cảnh đại viên mãn Đao Phong Chiến Hoàng đang tại bảo vệ.

Nhìn một chút Hổ Phù, chỉ có ngàn mét khoảng cách.

Nhìn thấy một màn này, Lý Đán ngược lại là một trận vui vẻ.

Hắn tình nguyện cái này Phong Thiên Bằng bị giam giữ tại trong đại lao, cũng không muốn tại cái khác khách quý địa phương nhìn thấy hắn.

Lý Đán vừa muốn có chỗ đều động tác lúc, từ một cái khác đầu ngõ nhỏ đi tới một người, chính là đã đoạt xá Chung Hào.

Hắn ngược lại thích ứng nhanh.

"Mộc đại nhân lại tại phơi nắng đâu?" Chung Hào cười ha hả đi tới, một bộ như quen thuộc dáng vẻ chào hỏi.

Nằm trên ghế mộc kho đồ, thản nhiên nhìn một chút mà đến Tiên di tộc chuông bác, cũng không có đứng dậy.

Mà là thản nhiên nói: "Lại nhắc tới người?"

"Ừm ân, làm điểm thí nghiệm, còn xin Mộc đại nhân mở thuận tiện." Đã bị đổi hồn biết chuông bác cười ha hả nói.

Mộc kho đồ thì một trận chế nhạo: "Tất cả mọi người quen như vậy, cũng không cần tiếp tục giả vờ, muốn nữ nhân liền muốn nữ nhân, nhưng không nhìn ra ngươi cái này tiểu thân bản vẫn rất lợi hại, trước sau bao nhiêu Nhân tộc nữ nhân bị ngươi làm cho chết rồi, còn chơi biến thái, nhiều như vậy thi thể chúng ta đều không đành lòng nhìn."

"Kỳ thật, đây cũng là một loại. . ."

"Chớ cùng ta giải thích, ta còn vội vàng, cái kia ai, để hắn đi vào." Mộc kho đồ khoát tay áo, sau đó đổi một tư thế mặt hướng mặt trời.

Chung Hào thì cười hì hì không nói gì, theo cửa nhà lao mở ra như vậy đi vào.

Nơi xa nhìn xem một màn này, Lý Đán nghĩ đến lần trước, mình huyễn hóa Trùng tộc cùng trong đó một cái chào hỏi, có hai cái Tiên di tộc ra cướp đi kia Trùng tộc nhặt được cáo tri đơn.

Lúc ấy trước mặt mấy cái chỉ có Thần Tiêu cảnh Trùng tộc liền mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Xem ra, Tiên di tộc coi như đầu nhập vào Trùng tộc, thậm chí làm rất nhiều cống hiến.

Nhưng ở trong mắt chúng, chung quy là một đám đọa tiên mà thôi.

Lý Đán nghiêng người, nguyên địa mở ra hư không chi động chui vào, đến đại lao dưới đáy, quả nhiên xuất hiện trận pháp cấm chế, Tiểu Tam Nhi mà ra, một chút xíu phân tích.

Nửa ngày qua đi, Chung Hào mang theo một nhóm Nhân tộc nữ tử ra, tiêu sái rời đi.

Mà lúc này Lý Đán cũng đả thông địa đạo, xác định một chỗ địa phương an toàn liền chui ra.

Bốn phía có một ít Trùng tộc lẻ tẻ đóng giữ, cũng có một chút uống say mèm.

Lâu dài an ổn sinh hoạt, cùng mảnh này luân hãm chi địa người phản kháng nhân tộc số lượng ít, đã để bọn hắn có lười biếng.

Lý Đán móc ra Hổ Phù, có quan hệ Phong Thiên Bằng khoảng cách còn có một số.

Xem ra bị giam giữ tại chỗ sâu nhất.

"Ngươi là ai? Không tới thay ca thời gian nha?" Theo Lý Đán không ngừng xâm nhập, đâm đầu đi tới một chi đội tuần tra.

Hồ quang điện mà qua, trực tiếp đưa chúng nó thu vào điện thú trong không gian, sau đó xoắn nát.

Cứ như vậy, hắn một đường mà qua.

Chẳng biết lúc nào, toàn bộ đại lao nội bộ, đã không có mấy cái Trùng tộc.

Bất quá nơi này giam giữ nhân tộc rất nhiều, có phổ thông bách tính, cũng có người tu luyện.

Lý Đán không có quản, bởi vì hắn cứu không được.

Lần trước tự hạn chế nhiệm vụ đã kết thúc, không cách nào xuất hiện kim sắc cột sáng.

Đem bọn hắn toàn bộ mang lên, cũng chỉ có thể đặt ở điện thú trong không gian.

Đây chẳng qua là ngày xưa oa tể một chỗ thiên phú, bây giờ đương nhiên là Tiểu Tam Nhi.

Chỉ khi nào gánh chịu, Tiểu Tam Nhi liền phải không ngừng phóng thích năng lượng đi dung nạp cùng bảo vệ bọn hắn.

Mấy chục vạn bách tính không bao lâu Tiểu Tam Nhi liền phải rã rời.

Có trời mới biết hắn lúc nào đến nhân tộc khu.

Những người này mỗi ngày ăn uống ngủ nghỉ đều là một bút chuyện cực kỳ kinh khủng.

Trước mắt Lý Đán không thể đem mình kéo vào phiền phức bên trong, ở nơi như thế này, sống sót trước mới là trọng yếu nhất.

Một mực không ngừng xâm nhập, Lý Đán thu Hổ Phù, sau đó nhìn về phía trước mặt.

Giờ phút này xuất hiện ở trước mặt hắn chính là ba tôn chín trượng chín cự Đại Phật giống.

Phật tượng toàn thân đen nhánh, tản ra yếu ớt hắc quang, càng có hùng vĩ Phạn âm thiện xướng thanh âm không ngừng tiếng vọng.

Mà tại ba tôn Phật tượng vị trí trung tâm, trấn áp một cái bẩn thỉu người.

Hắn tóc màu vàng lung tung hất lên, nhiễm lấy ô uế.

Quần áo càng là vỡ tan, trên người vết máu khắp nơi có thể thấy được.

Hai cánh tay bị xích hồng xích sắt treo, quấn quanh ở hai tôn Phật tượng trên thân.

Hai chân bị quấn quanh ở cùng một chỗ, từ còn thừa một tôn Phật tượng quấn quanh.

Cánh chim vỡ vụn.

Lý Đán không thể tin được, đây chính là trống to nói, toàn bộ Đại Tần quân đoàn thứ tám nhất bệnh thích sạch sẽ một người.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, ba tôn Phật tượng vị trí trung ương, trong lúc mơ hồ tựa hồ có một cái cự đại Phật Đà hư ảnh ngưng tụ, hai tay bóp ấn sen, hai mắt chăm chú nhìn phía dưới Phong Thiên Bằng.

"Là Phạm Thiên Cấm Yêu Trận, bọn hắn cũng dám như thế tra tấn Phong Thiên Bằng." Trống to thanh âm run rẩy tại Lý Đán bên tai phẫn nộ vang lên..