Chương 1467: Ta gọi Đán Đán, là ngươi người dẫn đạo

Chương 1467: Ta gọi Đán Đán, là ngươi người dẫn đạo

Trống to cùng bánh nướng dạng này hậu thiên sinh linh có thể sinh ra, cũng là bởi vì giống vô số Phong Thiên Bằng dạng này người, đối toàn bộ quân đoàn thuộc về, đối tài công đại nguyên soái tín ngưỡng ngưng tụ ra.

Bây giờ nhìn xem Đại Tần quân đoàn thứ tám thành viên Phong Thiên Bằng trở thành dạng này, trống to con mắt đỏ lên.

Lý Đán đồng dạng sắc mặt khó coi.

Bất quá nhìn kia hư nhược khí tức, tựa hồ đã đến bên bờ sinh tử.

"Ai bảo ngươi tiến đến?"

Nhưng vào lúc này, chính giữa Phật Đà pho tượng đằng sau, truyền đến một đạo không vui thanh âm.

Ngay sau đó, một người mặc Ô Kim giáp trụ, chảy xuôi vô tận quang huy trung niên hán tử từ trong bóng tối chắp tay sau lưng đi ra.

Hắn đã gần như hướng tới nhân tộc thân thể, ngoại trừ trên mặt một vài thứ còn lưu lại Đao Phong Chiến Hoàng đặc thù.

Thông Thiên cảnh hậu kỳ!

Cái này đại lao chỗ sâu, lại có một tôn Thông Thiên cảnh hậu kỳ Trùng tộc cường giả đóng giữ.

Là cái này ba tôn Phật tượng ẩn nặc khí tức sao?

Lý Đán vậy mà không có mảy may phát giác.

Rất nhanh, thể nội Tiểu Tam Nhi liền cho Lý Đán truyền tới một loại cực kỳ cảm giác chán ghét.

Lý Đán con mắt lập tức sáng lên.

Hoàng tộc!

"Tra hỏi ngươi đâu, câm?" Đối mặt Lý Đán không gặm âm thanh, Trùng tộc Hoàng tộc cường giả Huyết Kim Cương hơi nhíu nhíu mày, lại lần nữa hét lớn một tiếng.

Rầm rầm ——

Lúc này, bị trấn áp tại Phạm Thiên Cấm Yêu Trận hạ Phong Thiên Bằng, lại là thân thể có chút giật giật, sau đó chậm rãi mở mắt ra.

Con ngươi của hắn lại là xinh đẹp kim sắc, bất quá lại ảm đạm phiêu hốt rất nhiều.

"Hắn là bị ngươi bằng gia gia tuyệt thế anh tư bộ dáng dọa sợ, sâu nhỏ, có phải hay không nhìn thấy ta lúc, đột nhiên cảm giác tự ti mặc cảm đi lên? Không có việc gì, không riêng gì các ngươi Trùng tộc, tại chúng ta nhân tộc, hâm mộ ghen ghét ta anh tuấn bộ dáng cũng không tại số ít."

Phong Thiên Bằng thanh âm khàn khàn suy yếu mở miệng.

Treo ở Lý Đán sợi tóc ở giữa trống to con mắt càng đỏ.

Gia hỏa này, đoán chừng đến chết miệng đều là cứng rắn.

Nghiêm trọng như vậy bệnh thích sạch sẽ một người, e là cho dù là tay gãy chân gãy hắn cũng sẽ không thốt một tiếng, bây giờ đầy người ô uế mới là thời thời khắc khắc nhất tra tấn hắn.

Thậm chí là muốn mạng.

Huyết Kim Cương hừ một tiếng, hai tay đột nhiên kết xuất Vạn chữ ấn.

Lập tức ba đầu xích sắt xích hồng, tuôn ra vô số phù văn, Phạn âm thiện xướng để Phong Thiên Bằng hỗn thân run rẩy.

Hắn cắn chặt môi, lại là không rên một tiếng.

Phía sau lưng không trọn vẹn cánh thịt, còn sót lại không nhiều kim sắc lông vũ càng là từng mảnh tróc ra.

"Bản tọa kính ngươi là tên hán tử, nhưng cũng chỉ thế thôi, lại có bảy bảy bốn mươi chín ngày, ngươi cũng chỉ là bản tọa luyện hóa đột phá một viên thuần Huyết Linh châu mà thôi." Trừng trị một phen về sau, Huyết Kim Cương dừng lại trong tay ấn ký.

Phong Thiên Bằng phảng phất toàn thân tá lực, thân thể căng thẳng lập tức mềm nhũn.

Miệng lớn thở phì phò, cái trán càng là nổi gân xanh.

Một búng máu thuận miệng phun ra.

"Huyết Kim Cương, ngươi cái tên này chính là da mặt mỏng, cái này đều mấy vạn năm vẫn là như cũ, coi trọng ta suất khí bức người bề ngoài liền bề ngoài, muốn thay đổi đầu đổi mặt không xấu xí, ngươi là không biết trước kia, có bao nhiêu thánh địa Thánh nữ ý nghĩ nghĩ cách để cho ta cho các nàng lưu chủng.

Ta đều cự tuyệt phiền, tứ đại tiên triều có rất nhiều công chúa, quận chúa ngươi biết không, đoán chừng không biết, bọn hắn cũng giống vậy.

Bất quá đem ta luyện thành hạt châu phương pháp như vậy vẫn là lần đầu gặp, cuối cùng vẫn là ngươi có biện pháp.

Nhưng ta có thể nói, thành huyết châu thời điểm đem ta chuẩn bị cho tốt nhìn một điểm, bôi trơn một chút, nhớ kỹ không."

Nghe được Phong Thiên Bằng nói liên miên lải nhải dáng vẻ, Huyết Kim Cương bất đắc dĩ móc móc lỗ tai.

Cuối cùng lại đem ánh mắt nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán giờ phút này cũng đang bay nhanh nghĩ đến kế hoạch, trước mắt cái này bị Phong Thiên Bằng xưng là Huyết Kim Cương Thông Thiên cảnh hậu kỳ, mình đơn đả độc đấu có chút khó khăn, dù sao tu vi còn kém Nhất giai.

Nhưng mình trên thân thủ đoạn nhiều, ba tôn khế linh tăng thêm mình, cũng là liền bốn tôn Thông Thiên cảnh trung kỳ.

Đối phương tăng thêm khế linh là hai tôn.

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn là Hoàng tộc huyết mạch người, Tiểu Tam Nhi điện thú trời sinh khắc chế, còn có mình rất nhiều ẩn tàng thủ đoạn.

Chỉ cần cho hắn thời gian, nhưng đánh giết!

Nhưng điều kiện tiên quyết là không có khác Trùng tộc tham dự, tỉ như đại lao bên ngoài cái kia, cùng giấu ở cả tòa cứ điểm cái khác Thông Thiên cảnh Trùng tộc.

Đến sáng tạo đơn độc cơ hội.

Lý Đán không ngừng phóng thích trùng mẫu áo ngoài khí tức, phòng ngừa đối phương phát giác được cái gì dị dạng.

Hắn giả bộ như chậm qua thần dáng vẻ, liền vội vàng hành lễ.

"Máu đại nhân, là Mộc đại nhân để cho ta mang cho ngươi một vật, nói ngươi nhìn liền hiểu, không trải qua cẩn thận một chút."

Lý Đán nói xong, tay vươn vào trong ngực, ngay sau đó, một cái cửu sắc lôi đoàn xuất hiện.

Lốp bốp.

Vừa rồi tại bên ngoài, nghe Chung Hào hô cái kia phơi nắng vì Mộc đại nhân, hẳn là họ Mộc đi.

Huyết Kim Cương nghi hoặc nhìn Lý Đán trong tay lôi đoàn, một trận tim đập nhanh.

Cái này mộc kho đồ làm cái quỷ gì, nơi này lại không xa, chính mình tiến đến là được chứ sao.

Hắn vẫy tay một cái, lôi đoàn chậm rãi trôi nổi quá khứ.

"Vật này đến cùng là vật gì? Hắn còn nói cái gì?" Huyết Kim Cương cẩn thận quan sát sau hỏi.

Lý Đán vội vàng nói: "Mộc đại nhân nói, bực bội sau khi đánh với ngươi cái bí hiểm, cũng coi là cái trò chơi, để ngươi toàn thân buông lỏng, đừng kháng cự, sau đó ngươi liền hiểu."

Huyết Kim Cương tò mò nhìn, miệng bên trong lầm bầm hai câu nhàm chán.

Nhưng vẫn là rất hiếu kì, toàn thân buông lỏng.

Ngay sau đó, một cỗ hấp lực đột nhiên tới.

Hắn theo bản năng liền muốn lui ra phía sau, nhưng tựa hồ không có gì nguy hiểm, dừng lại bản năng kháng cự.

Sau một khắc, trước mắt lóe lên, đi thẳng đến một mảnh thần bí trong không gian.

Nơi này không thấy giới hạn, nơi xa lờ mờ, không trung lôi vân không ngừng.

"Nơi này là chỗ nào?" Huyết Kim Cương nhíu nhíu mày, khổng lồ thần thức ngoại phóng.

Lại là ngay cả một cái còn sống sinh linh đều không tìm được.

Ba

Phong Thiên Bằng cứ như vậy nhìn xem một bên Huyết Kim Cương đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, đối diện cái kia chỉ có Thần Tiêu cảnh Trùng tộc cũng đi theo không thấy.

Chỉ có một cây cùng loại hình rồng dài mảnh tảng đá từ chỉ sợ bẹp đến rơi xuống, rơi vào một bên không nhúc nhích.

Không phải, chuyện gì xảy ra?

Rất nhanh, Lý Đán liền đi tới điện thú trong không gian.

"Nhân tộc?"

Khi thấy mang theo mặt nạ đột ngột xuất hiện Lý Đán, còn tưởng rằng là cái gì giải mã trò chơi Huyết Kim Cương lập tức đề phòng.

Lý Đán chững chạc đàng hoàng, hướng phía trước bước ra một bước, chứa máy móc thanh âm.

"Hoan nghênh đi vào nhân tộc lôi đình thí luyện chi địa, mời báo lên tên của ngươi?"

Nhìn xem người này bộ dáng, Huyết Kim Cương trong nháy mắt đề phòng thân hình lúc này mới chậm rãi trầm tĩnh lại.

"Cái này mộc kho đồ đến cùng đang giở trò quỷ gì? Chỗ nào lấy được thứ này?" Hắn tự lẩm bẩm.

Nhưng hắn cũng biết, nhân tộc có rất nhiều cao cấp cấm địa hoặc là thí luyện chi địa, chẳng lẽ lại...

Ánh mắt hắn sáng lên, sau đó vội ho một tiếng.

"Huyết Kim Cương!"

Nhìn xem Huyết Kim Cương dáng vẻ, dưới mặt nạ Lý Đán kém chút muốn cười.

Thật là một cái dám chơi, một cái dám tin a.

Hắn tiếp tục máy móc nói: "Huyết Kim Cương đã có trùng tên, mời một lần nữa báo cáo danh tự."

Huyết Kim Cương hùng hùng hổ hổ, sau đó nhíu mày: "Huyết Kim Cương rất ngưu!"

"Đã thành công ghi vào, ta gọi Đán Đán, là lần này thí luyện người dẫn đạo, lần này thí luyện tổng cộng chia làm mười cái cửa ải, kế tiếp là cửa thứ nhất, cân nhắc đến ngài đã là Thông Thiên cảnh hậu kỳ tu vi, cho nên đem an bài ba cái khế linh cùng ngài đối chiến.

Ngài không thể mình khế linh gia nhập thí luyện, nếu không lần này thí luyện đem không có chút ý nghĩa nào.

Thí luyện thành công, có thể chọn trở xuống vật phẩm một trong."

Lý Đán nói xong, vung tay lên, năm loại đồ vật lơ lửng mà ra.

【  Bán Tổ cảnh Huyết Linh Phiên, Thập phẩm đan dược, Thập phẩm đan lô, một trăm triệu Thần Linh Thạch cùng thần bí thần thông. 】

Nhìn xem kia năm thứ gì, Huyết Kim Cương đầy mắt chấn kinh, không thể tưởng tượng nổi.

Khá lắm, ban thưởng như thế phong phú à.

Bán Tổ cảnh đồ vật, Thập phẩm đan dược, một trăm triệu Thần Linh Thạch, để trần ba món đồ hắn so với ai khác đều muốn.

Nhưng mà này còn là cửa thứ nhất.

Phía sau ban thưởng lại nên phong phú đến loại trình độ nào?

Mộc kho đồ gia hỏa này có thể a.

"Tốt, tốt, chừng nào thì bắt đầu?" Huyết Kim Cương đã không nhịn được ma quyền sát chưởng..