Chương 1468: Sử thượng ngu xuẩn nhất Huyết Kim Cương

Chương 1468: Sử thượng ngu xuẩn nhất Huyết Kim Cương

Nhìn thấy đối phương mắc câu, Lý Đán thu những vật này.

Nhất là cái cuối cùng túi trữ vật, bên trong cái gì cũng không có giả cái này đều tin tưởng.

"Thí luyện sắp bắt đầu, lại lần nữa lặp lại quy tắc.

Quy tắc một trong: Tại ba tôn Thông Thiên cảnh trung kỳ khế linh hạ kiên trì một canh giờ nhưng quá quan.

Quy tắc hai: Không thể cho khế linh tạo thành trên phạm vi lớn tổn thương, nếu có vi phạm, cưỡng ép chuyển ra, lần sau tiến vào mười vạn năm sau.

Quy tắc ba: Không thể vận dụng mình khế linh, nếu có vi phạm, cưỡng ép chuyển ra, lần sau tiến vào hai mươi vạn năm sau.

Quy tắc ba: Tại thí luyện chi địa bên trong, bây giờ ngươi chỉ là một sợi tinh hồn, bản thể còn ở bên ngoài, cho nên không cần lo lắng, lần sau nhưng lần nữa tiến vào, duy có tại sinh tử tình huống dưới mới có thể lĩnh ngộ một thứ gì đó."

Nghe hà khắc như vậy quy tắc, Huyết Kim Cương con mắt sáng lên.

Hắn nhìn xem hai tay của mình.

Cái này nhiệt độ, cái này xúc cảm, tốt chân thực.

Ta liền nói mình làm sao đột nhiên liền xuất hiện ở đây, tình cảm thân thể ở bên ngoài a.

Vậy liền không sao, cùng lắm thì thụ bị thương một lần nữa lại đến chính là.

Vi phạm quy tắc lời nói, ta đi nơi nào mười vạn năm, hai mươi vạn năm lại đi vào.

Ta nhất định phải lấy tới những phần thưởng này.

"Minh bạch, bắt đầu đi!" Huyết Kim Cương hoạt động một chút thân thể, nguyên địa càng là nhảy lên, lộ ra rất chờ mong.

Dưới mặt nạ Lý Đán, khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh.

Chắc hẳn trận chiến đấu này, hẳn là kết thúc rất nhanh đi.

Lý Đán hướng phía trước bước ra một bước.

"Khế linh, không rõ tóc đỏ!"

Ông

Sau một khắc, hư không một trận vặn vẹo, ngay sau đó, một cái toàn thân tóc đỏ, mang theo không rõ chi ý to lớn hình người khế linh đi ra.

Khi thấy tôn này khế linh lúc, nguyên bản còn hưng phấn Huyết Kim Cương, sắc mặt lập tức biến đổi.

Thân thể của hắn càng là không khỏi rùng mình một cái.

"Thật là đáng sợ khế linh!"

Ngay sau đó, không trung lôi đình lăn lộn, mấy trăm đạo mang theo cực độ cuồng bạo, giống như ngân mãng lôi đình xé rách trường không, hung hăng hàng lâm xuống.

Có một cái vóc người càng thêm khỏe mạnh khế linh, toàn thân cửu sắc lôi hồ nhấp nhô, trong tay càng là dẫn theo một đầu to lớn roi lôi điện đi ra.

"Lôi Thần, lôi trạch!" Lý Đán chậm rãi mở miệng.

Nhìn xem lại là một tôn hình người khế linh, Huyết Kim Cương chân mày nhíu càng sâu.

Tất cả khế linh bên trong, hình người khế linh là khó khăn nhất ngưng tụ, nhưng cũng là uy lực mạnh nhất.

Quả nhiên đồ tốt không phải trắng như vậy cầm.

Cũng không biết là nhân tộc ai thiết kế thứ này, như vậy biến thái.

Rất nhanh, tại vị kia người dẫn đạo Đán Đán phía bên phải, một cỗ kịch liệt hỏa diễm phốc phốc mà ra.

Ngọn lửa màu đỏ rực gần như chiếu sáng mảnh không gian này, càng là tản ra một loại cực kỳ đáng sợ khô nóng năng lượng!

Liên tiếp không gian đều gần như vặn vẹo.

Càng là tại tôn này hình người khế linh thân về sau, nổi lơ lửng một cái cự đại hỏa liên.

Hỏa liên xoay chầm chậm, nhưng mỗi lần chuyển động lại phảng phất diệt thế cối xay giống như để cho người ta tê cả da đầu.

"Hỏa Thần, Chúc Dung!"

Lý Đán chậm rãi mở miệng.

Ngoại trừ bản thân không rõ tóc đỏ bên ngoài, cái này hai tôn khế linh xem như lần đầu công khai biểu diễn.

Giờ phút này ba tôn mà đứng, mỗi một vị đều giống như cự nhân, có Lý Đán độc lập ý thức.

Giờ phút này hắn nhìn xem sắc mặt có chút ngưng trọng Huyết Kim Cương, ba tôn khế linh vọt thẳng đi lên.

Làm cái thứ nhất may mắn gặp qua ta ba tôn khế linh Trùng tộc, ta sẽ để cho ngươi chết thống khoái một điểm.

Nhìn thấy ba tôn khế linh, riêng phần mình phát ra khác biệt thiên phú thuộc tính, Huyết Kim Cương liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

Đối phương tuy nói tất cả đều là Thông Thiên cảnh trung kỳ, nhưng mình cũng không dám có chút chủ quan.

Lập tức quanh thân huyết khí bành trướng, cơ thể bên trên càng là xuất hiện rất nhiều thần bí ký hiệu, Thông Thiên cảnh hậu kỳ khí tức cường đại lan tràn ra.

"Nếu như thế, liền thử một lần đi, dù sao mỗi ngày cũng nhàn nhàm chán, huống hồ chỉ là một sợi thần thức mà thôi."

Huyết Kim Cương nói một mình, một nháy mắt bộc phát linh lực liền xông tới, cả vùng không gian phảng phất có đại dương mênh mông đang cuộn trào mãnh liệt, kịch liệt chập trùng.

Oanh

To lớn va chạm trong nháy mắt mà lên, phịch một tiếng, Huyết Kim Cương liền mặt mũi tràn đầy khiếp sợ cấp tốc rút lui.

Hắn lồng ngực kịch liệt khi dễ.

Hai tay run lên, phía trên lôi hồ nhấp nhô, tranh thủ thời gian thôi động quăng bay ra đi.

Bởi vì cỗ này lôi đình để hắn lông tơ dựng ngược.

"Đây cũng là cái gì?" Hắn chợt phát hiện mình trên cánh tay vậy mà sinh ra từng tia từng tia nhúc nhích bộ lông màu đỏ, từng cái phảng phất có sinh mệnh giống như.

Cường đại linh lực thôi động, đều tử vong.

Cúi đầu xuống, ống quần có thiêu đốt cảm giác, ngọn lửa màu đỏ đang thiêu đốt ống quần.

Tranh thủ thời gian làm diệt.

Ngẩng đầu một cái, kia ba tôn cự khế linh đã lại lần nữa dắt tay mà tới.

Phối hợp cực kì ăn ý, phảng phất là cùng là một người đang thao túng.

Thật không hổ là thí luyện chi địa.

Huyết Kim Cương kém chút liền muốn vận dụng khế linh, nhưng nghĩ tới trái với quy tắc sau lại áp chế lại, lại lần nữa xông tới.

Một canh giờ, làm sao không có đồ vật tính toán a?

Nơi xa Lý Đán lẳng lặng mà đứng, hắn tại thời khắc chuẩn bị.

Đồng thời, ba đạo độc lập mà mật thiết giao lưu ý thức xuyên qua tại ba tôn khế linh bên trong, ở chỗ Huyết Kim Cương tiến hành sinh tử chi đấu.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Hơn nửa canh giờ về sau, Huyết Kim Cương thật vất vả thoát ly chiến trường, thở không ra hơi.

Hắn toàn thân đều là mồ hôi.

Không thể triệu hoán khế linh, lại không thể đại trình độ tổn thương vị này gì một tôn khế linh, để hắn bó tay bó chân, không thi triển được.

Mà lại cái này ba tôn khế linh lại quá quỷ dị, cường hãn không hợp thói thường, hắn đã không có nhiều ít khí lực.

Linh lực trong cơ thể cũng bắt đầu vướng víu, tiêu hao cùng khôi phục nghiêm trọng mất cân bằng.

Hôm nay cũng không có tính bạch tiến đến, không cần thiết cùng chết.

Chờ lần sau chuẩn bị đầy đủ lại đi vào cũng không muộn.

Hắn vội vàng hướng đứng tại bên kia Lý Đán ngoắc ra hiệu: "Đán Đán người dẫn đạo, ta rời khỏi, ta rời khỏi."

Lý Đán đưa tay, ba tôn chuẩn bị lại lần nữa tiến công khế linh lập tức ngừng lại.

Gặp đây, Huyết Kim Cương trực tiếp thở một hơi dài nhẹ nhõm, thuận thế hướng trên mặt đất ngồi xuống.

Lý Đán thì lơ lửng quá khứ.

Giờ phút này Huyết Kim Cương cũng chỉ đương Lý Đán là nơi đây công cụ người, không có một tia phòng bị, chỉ cảm thấy cổ họng khô chát chát, toàn thân như nhũn ra lợi hại.

"Trước đưa ta ra ngoài đi." Huyết Kim Cương liếc qua mang theo mặt nạ Lý Đán, hữu khí vô lực nói.

Lý Đán khóe miệng chứa ra một vòng cười lạnh, đi vào phía sau hắn: "Được rồi đâu, Huyết Kim Cương, đi đường bình an!"

Phốc phốc!

Sát Hoàng Kiếm một kiếm mà ra, trực tiếp quán xuyên đầu lâu.

Ngay sau đó, vô số lôi đình tràn vào thể nội.

Nguyên bản ba tôn không nhúc nhích khế linh trong nháy mắt mà tới.

Bọn chúng cùng nhau hai tay kết ấn, màu đỏ lông dài xích sắt, cửu sắc lôi đình xích sắt cùng ngọn lửa màu đỏ xích sắt tràn vào mà xuống.

Tiến hành điên cuồng trấn áp.

Tình cảnh này, cực kỳ giống bên ngoài kia ba tôn Phật Đà mấy vạn năm đến đối Phong Thiên Bằng tra tấn.

Huyết Kim Cương giờ khắc này ở sau khi hết khiếp sợ, lập tức trở nên cực độ hoảng sợ.

Bởi vì tràn vào trong cơ thể hắn kia cỗ lôi hồ, để hắn cảm nhận được chưa bao giờ nghe thấy sinh tử.

"Cái này sao có thể, cái này như thế khả năng, ngươi là ai? Ngươi đến cùng là ai?" Huyết Kim Cương thét chói tai vang lên muốn phản kháng.

Nhưng trước đó giao phong bên trong, lại là đã gần như đem hắn ép khô.

Hắn ngay cả động cũng không động được, chỉ cảm thấy thể nội sinh cơ đang trôi qua.

"Không, không, ta là vĩ đại Hoàng tộc huyết mạch người, sẽ không chết được, sẽ không chết."

Lý Đán quanh thân linh lực phun trào, hoàn toàn đem hắn trấn áp lại.

Chưa từng có một lần giống dễ dàng như vậy, kế hoạch này không tệ, về sau có thể dùng nhiều.

Chính là hi vọng đối phương đầu óc cũng giống như hắn như vậy liền tốt.

"Ngươi chớ hoài nghi, sẽ chết, mà lại là... Xuẩn chết!"

Lý Đán nói xong, phất tay, một quả trứng mà ra.

Không nói hai lời, trực tiếp chủ động dính bám vào bụng của hắn, bắt đầu luyện hóa cắn nuốt.

Tùy theo mà đến thì là một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn...

Một canh giờ sau, đại lao mặt đất khối kia thường thường không có gì lạ hình rồng tảng đá, mặt ngoài nổi lên lôi đình.

Quang hoa lóe lên, một cái mang theo mặt nạ thân ảnh xuất hiện tại nguyên chỗ.

Trong tay hắn, mang theo một cái mi tâm mang theo cái hang lớn màu đỏ ngòm đầu lâu.

Khi thấy một màn này, Phong Thiên Bằng trực tiếp sửng sốt.

Rất nhanh đục ngầu hai mắt liền biến thành không thể tin được....