Chương 1469: Ngươi đến cùng là ai?

Chương 1469: Ngươi đến cùng là ai?

Lý Đán tay cầm Huyết Kim Cương đầu người, sau đó thuận tay ném vào điện thú trong không gian, cho ăn Bất Tử Điểu trứng.

Hắn cứ như vậy bình tĩnh nhìn hắn Phong Thiên Bằng.

Mở miệng.

"Đại Tần quân đoàn thứ tám tham tướng Phong Thiên Bằng, nhũ danh Kim Tước Nhi, còn nhớ đến vào đoàn lúc lời thề?"

Phong Thiên Bằng đang nghe "Kim Tước Nhi" ba chữ này lúc, lập tức con mắt đỏ lên, khiếp sợ nhìn về phía mang theo mặt nạ Lý Đán.

Ba chữ này, đã rất lâu rất lâu không ai kêu lên hắn.

Từ khi toàn bộ thứ tám đoàn hủy diệt về sau, cái tên này cũng nương theo lấy cuộc chiến đấu kia mà vĩnh viễn chôn ở bên trong chiến trường kia.

"Còn nhớ đến?"

Lần này nói chuyện chính là trống to, nó chậm rãi trôi nổi ra, đồng thời biến lớn.

Bởi vì giờ khắc này sau lưng nó, là một mặt rầm rầm phiêu đãng soái kỳ.

Chính là tại trương này soái kỳ dưới, vô số quân đoàn thứ tám tướng lĩnh đối nó tuyên thệ, tín ngưỡng.

Cũng chính là có bọn hắn, mới sáng tạo ra trống to khung xương.

Đúng là có toàn bộ quân đoàn trên dưới năm mươi vạn toàn thể, mới giao phó trống to chân chính huyết nhục cùng sinh mệnh.

Khi nhìn thấy kia mặt trong lòng của hắn soái kỳ cùng trống to lúc, bị hành hạ mấy vạn năm cũng không từng chảy qua một giọt nước mắt Phong Thiên Bằng, tại thời khắc này cũng nhịn không được nữa gào khóc.

Hắn nhớ kỹ!

Hắn lại có thể nào không nhớ rõ.

Chính là bởi vì trong lòng cái kia đạo tín ngưỡng, mới khiến cho hắn kiên trì đến bây giờ cũng không từng buông tha.

"Ta nguyện vọng gia nhập Đại Tần thứ tám đoàn, ủng hộ Đại Tần, tuân thủ Đại Tần, thực hiện thứ tám đoàn mệnh lệnh, chấp hành thứ tám đoàn quyết định, bảo thủ thứ tám đoàn bí mật, diệt trừ hết thảy xâm phạm Trùng tộc, tùy thời chuẩn bị vì Đại Tần cùng thứ tám đoàn hi sinh hết thảy, vĩnh viễn không phản Tần."

Phong Thiên Bằng mang theo khóc âm, gằn từng chữ.

Nhìn xem một màn này, Lý Đán nội tâm động dung.

Trống to càng là trong mắt chứa nước mắt.

Bởi vì đây là nó chân chính trên ý nghĩa đụng phải cái thứ nhất thuộc về nó quân đoàn thứ tám người.

Vũ Cửu Linh là tuân thủ đại nguyên soái mệnh lệnh, một mực mang theo nó đào vong.

Cuối cùng bị gạch men lão đầu lấy đại thần thông nhốt bên trong tiểu thế giới.

Cho nên giờ khắc này nghe kia quen thuộc tuyên ngôn, nhìn hắn bộ dáng, trống to là khó khăn nhất chịu.

Lý Đán cũng cảm giác lồng ngực đổ đắc hoảng.

Bởi vì hắn làm được.

Ngay tại trước mặt hắn từ hắn tận mắt chứng kiến làm được.

Tốt

Từng đạo hồ quang điện mà qua, trèo lên ba tôn Phật tượng bắt đầu phá giải phong ấn.

Răng rắc ——

Theo ba đầu xích sắt rơi xuống, Lý Đán mau chóng tới nâng lên hắn.

Theo tiếp xúc hắn lúc này mới phát hiện, trong cơ thể của hắn đã thủng trăm ngàn lỗ.

"Ngươi không sao chứ?" Lý Đán vịn hắn, cuồn cuộn tinh thuần linh lực không ngừng rót vào trong cơ thể của hắn.

Phong Thiên Bằng sau một lúc lâu mới lộ ra một vòng tiếu dung, tròng mắt đỏ hoe đầu tiên là nhìn thoáng qua trống to, sau đó nhìn về phía bên cạnh Lý Đán.

"Đa tạ ân cứu mạng, ngài là, ta quân đoàn thứ tám sao?" Phong Thiên Bằng hỏi.

Lý Đán lắc đầu.

Phong Thiên Bằng lập tức một trận thất vọng.

"Ta trước mang ngươi rời đi nơi này lại nói!" Lý Đán nói xong, trực tiếp đem trọng thương hắn thu vào điện thú trong không gian.

Nhưng lại tại sau một khắc, nguyên bản đã phá giải ba tôn Phật Đà phía trên hư ảnh, lại là ông một tiếng.

Ngay sau đó, tôn này hư ảnh bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, càng là tản mát ra rực Thịnh Diệu mắt Phật quang, trận trận hùng vĩ Phạn âm thiện xướng vang vọng toàn bộ đại lao.

"Không tốt, lại còn có đệ nhị trọng ẩn tàng cấm chế."

Lý Đán biến sắc, trong nháy mắt minh bạch.

Mà kia Phật Đà hư ảnh, hai tay bóp ấn sen, nộ trừng Lý Đán, mang theo ngập trời hừng hực Phật quang, trùng trùng điệp điệp, nghiền ép hướng Lý Đán.

Lý Đán tranh thủ thời gian phản kích.

Lấy Sát Hoàng Kiếm mà chống đỡ chi.

Ầm ầm ~

Cả hai chạm vào nhau, cuồng bạo hủy diệt dòng lũ tứ ngược khuếch tán, vô số kiến trúc bị hư hao.

Lý Đán bỗng nhiên rút lui, trong nháy mắt mở ra hư không chi động nhảy xuống, nhưng rất nhanh lại đã nhận ra cái gì, tới cái hồi mã thương.

Chui vào điện thú trong không gian, một khối thường thường không có gì lạ dài hình tảng đá tản mát tại đá vụn dưới giá gỗ.

Hưu hưu hưu!

Lần lượt từng thân ảnh cấp tốc mà tới.

Chỉ là Thông Thiên cảnh lại có hiếm thấy mười tên.

Thậm chí còn có một tôn Thông Thiên cảnh đại viên mãn.

Xem ra Lý Đán đánh giá thấp nơi này bố phòng.

"Chuyện gì xảy ra? Huyết Kim Cương đi nơi nào?"

"Mộc Thương Đồ."

"Hồi đại nhân, ta, ta không biết a."

"Đáng chết, Phong Thiên Bằng cũng không thấy, trước đó ai tới qua nơi này?"

"Tiên di tộc chuông bác, hắn chỉ đem đi một chút nữ tu."

"Tìm, cho ta đào ba thước đất tìm, ta cũng không tin, đem chuông bác tìm cho ta tới."

"Hồi đại nhân, chuông bao la người nửa canh giờ trước, mang theo một chút tộc ta chiến sĩ rời đi, nói hắn thôi diễn đến thứ gì, đi lấy."

...

Điện thú trong không gian, Lý Đán một bên phân ra thần thức lặng lẽ quan sát, một bên nhìn xem trước mặt Phong Thiên Bằng.

Hắn tình huống thật không tốt, gần như dầu hết đèn tắt.

Bởi vì Huyết Kim Cương dự định, là lợi dụng Phạm Thiên Cấm Yêu Trận, đem Phong Thiên Bằng tịnh hóa thành một viên thuần huyết yêu châu, làm hắn tu luyện sở dụng.

Dù sao hắn muốn luyện hóa là một tôn có Thông Thiên cảnh sơ kỳ, không, tựa hồ là trung kỳ thuần huyết yêu tộc.

Mà lại vì để phòng vạn nhất cùng mức độ lớn nhất bảo trì hoàn mỹ, hắn đã luyện hóa vài vạn năm.

Bây giờ chỉ kém khoảng bốn mươi trời liền thành công, có thể nghĩ bây giờ Phong Thiên Bằng mặc dù có hình người, nhưng kỳ thật tình trạng cơ thể đã hướng tới hủy hoại.

Nhưng cũng may, một đường ăn cướp tới, tựa hồ không còn có năm loại Thập phẩm đan phương có thể cứu chữa hắn.

Nhưng vẫn là đến chân tuyển một hai, bởi vì hắn hiện tại góp nhặt thật nhiều linh dược, căn bản không có phân loại, cũng không biết cái nào đan phương có thể dùng tới.

Giờ phút này Phong Thiên Bằng tựa hồ biết mình tình huống thân thể.

Hắn nhìn xem bốn phía điện thú không gian, nơi này còn lưu lại vừa rồi chiến đấu tạo thành khí tức.

Xem ra tên lính kia chính là người trước mắt chỗ huyễn hóa, Huyết Kim Cương cũng là chết ở chỗ này.

"Đa tạ huynh đệ ân cứu mạng." Phong Thiên Bằng muốn đứng dậy, lại bị Lý Đán ngăn cản.

Bởi vì hắn hiện tại ngay tại chọn lựa cùng nghiên cứu trị liệu Phong Thiên Bằng thương thế đan dược.

Tựa hồ đến hai loại Thập phẩm đan dược, trước sau phối hợp sử dụng.

"Ngài tại sao có thể có ta quân đoàn thứ tám soái kỳ cùng cờ linh?" Phong Thiên Bằng nhìn xem lơ lửng ở một bên trống to nhịn không được nói.

Lý Đán vẫn chưa trả lời, bánh nướng mang theo thuộc về nó quân đoàn thứ bảy cờ xí cũng ra.

"Này, còn nhận được ta không?" Bánh nướng cười ha hả nói.

Nó dù sao không biết Phong Thiên Bằng, nhưng lại nghe nói qua quân đoàn thứ tám hoàn toàn chính xác có một cái mỹ nam tử.

Phong Thiên Bằng lại là nhận biết bánh nướng cùng đằng sau viết quân đoàn thứ bảy cờ xí soái kỳ.

Giờ phút này con mắt trừng lão đại.

"Đại Tần quân đoàn thứ bảy soái kỳ, ngươi là cờ linh? Các ngươi vậy mà tại cùng một chỗ?" Phong Thiên Bằng lần này là thật kinh ngạc.

Quân đoàn thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám hai cái đại nguyên soái vốn là thân huynh đệ, hai cái quân đoàn thành viên cũng bởi vậy muốn so cái khác quân đoàn càng tín nhiệm lẫn nhau rất nhiều.

Mà lại thường xuyên cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ.

Có

Giờ phút này Lý Đán hai mắt sáng lên, hắn tìm được hai loại thích hợp đan phương, dược liệu cũng có.

Chỉ cần tìm nơi thích hợp, nắm chặt luyện chế ra đến là được.

Phong Thiên Bằng bây giờ thân thể,  chỉ sợ không kiên trì được quá lâu.

Nhất định phải dùng thời gian khối không khí phụ tá luyện chế đan dược mới có thể.

Lý Đán nhìn xem Phong Thiên Bằng, gương mặt dưới mặt nạ lại là cười một tiếng.

"Yên tâm đi, ta sẽ dẫn ngươi ra ngoài, ta cam đoan!"

Phong Thiên Bằng lại lắc đầu: "Ta chính mình rõ ràng hiện tại thân thể thành dạng gì, đã vô lực xoay chuyển trời đất, bất quá có thể nhìn thấy Huyết Kim Cương gia hỏa này chết thảm, vẫn là hả giận, vị huynh đệ kia, máu tươi của ta thế nhưng là đồ tốt, tuy nói không thể giúp ngươi tiến thêm một bước, nhưng cũng có thể giảm bớt vài vạn năm khổ tu, đến lúc đó. . ."

Phong Thiên Bằng còn chưa nói xong, Lý Đán lại cười đưa tay đánh gãy.

"Nghe nói ngươi rất đẹp trai, ta còn muốn hảo hảo chứng kiến một chút ngươi chân chính bộ dáng đâu, mà lại, ai nói ngươi vô lực hồi thiên." Lý Đán nói.

Phong Thiên Bằng nháy mắt mấy cái, có chút không có minh bạch có ý tứ gì..