Chương 1470: Người điên vì võ còn sống?

Chương 1470: Người điên vì võ còn sống?

đổi mới nhanh nhất tự hạn chế ta đơn giản vô địch chương mới nhất!

Trống to cùng bánh nướng hai cái thì cười hì hì.

Bọn hắn đối Thiếu soái thế nhưng là có mê chi tự tin.

"Phong Thiên Bằng, ta hiện tại mệnh lệnh ngươi đừng làm chuyện điên rồ, hết thảy có công tử đâu." Trống to nói.

Lý Đán thì tâm thần khẽ động, Chu U xuất hiện.

Liếc mắt liền thấy được Phong Thiên Bằng.

Lập tức minh bạch: "Lý Đán, da trâu a, nhanh như vậy liền cứu ra."

Nó tranh thủ thời gian hiếu kì quá khứ.

Mà Phong Thiên Bằng thì là đồng lỗ mãnh nhưng ngưng tụ, mãnh nhưng nhìn về phía Chu U.

"Ngươi vừa rồi gọi hắn cái gì, Lý Đán? Là cái nào Lý Đán?" Hắn liền vội vàng hỏi.

Trống to phi thăng, cười ha hả nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Phong Thiên Bằng nuốt nước miếng một cái, hắn chỉ biết là một cái Lý Đán.

Nhưng kia không có khả năng a, Ảnh Tử Quân Thiếu soái tại lần thứ ba người trùng đại chiến trước liền chết.

Bao quát toàn bộ Ảnh Tử Quân, làm sao có thể còn còn sống.

Lý Đán không có quá nhiều giải thích, quần áo phần phật, mang theo mặt nạ không nhúc nhích.

Hắn xuyên thấu qua tiểu tam thạch thân, ngay tại quan sát tình huống bên ngoài.

Hắn không nghĩ tới nho nhỏ một tòa thành trì, lại có nhiều như vậy Thông Thiên cảnh.

Đúng nha, nơi này là cấp độ càng sâu luân hãm chi địa, là Trùng tộc tại lần thứ hai người trùng đại chiến lúc đoạt được địa bàn, lại kinh doanh vô số năm.

Mà lại so sánh phía ngoài mới luân hãm chi địa, có thể nói là hậu phương, tùy thời trợ giúp phía trước loại kia.

Nhờ có mình xem thời cơ nhanh, không có lựa chọn cứng rắn.

Cũng may dạng này tảng đá tại mảnh này trong phế tích lộ ra rất phổ thông, một lát không phát hiện được cái gì.

Bất quá, Chung Hào nhanh như vậy liền rời đi rồi?

Xem bộ dáng là đi đón những người khác đi.

Trước đó kia một vạn Tiên di tộc đầu nhập vào Trùng tộc lúc, thế tất tiến hành qua đại lượng sưu hồn cùng quan sát khảo nghiệm.

Qua nhiều năm như thế

Tăng thêm nhiều như vậy cống hiến, chỉ sợ đã tín nhiệm rất nhiều.

Thế nhưng là, bây giờ những người này, lại hoặc là vãn bối của bọn hắn, lại muốn bị một đám càng thêm lâu dài Tiên di tộc trưởng lão đoàn thành viên cho lặng yên không một tiếng động thay vào đó.

Ngẫm lại đều để người lông tơ dựng ngược.

Nhất là Chung Hào nói tới, lần thứ ba người trùng đại chiến mới chính thức mở ra.

Hóa ra nhiều năm như vậy tất cả đều là lúc trước thêm nhiệt đúng không?

Lý Đán không có thời gian cùng tinh lực đi suy đoán đám điên này rốt cuộc muốn làm gì, lại có kế hoạch gì.

Nhưng có nhiều thứ đến lúc đó một khi tra rõ ràng, nên cho thuyết pháp cho thuyết pháp, nên đền mạng liền đền mạng.

"Ngài thật là Thiếu soái sao?" Phong Thiên Bằng giờ phút này trong lòng kích động không thôi, nhịn không được hỏi.

Lý Đán xoay người, đoán chừng bên ngoài muốn an toàn một chút, còn phải chờ một hồi.

Từ hôm nay thấy đủ loại, hắn vẫn tin tưởng người này.

Chậm rãi tháo mặt nạ xuống, trên mặt kim sắc hồ quang điện cũng tiêu tán.

Khi thấy cùng trong ấn tượng Ảnh Tử Quân Thiếu soái, vẫn còn có chút khác biệt gương mặt Lý Đán, Phong Thiên Bằng ngắn ngủi sững sờ qua đi, vẫn là nhận ra được.

Ngoại trừ tuổi trẻ, trên mặt không có vết sẹo, cùng thiếu một phần cứng rắn huyết khí cùng lệ khí bên ngoài, nhìn kỹ lại hắn chính là Thiếu soái.

Thậm chí khuôn mặt góc cạnh, còn có một chút đại nguyên soái cái bóng.

Nhất là hắn, vậy mà đem Huyết Kim Cương tôn này Thông Thiên cảnh hậu kỳ cho chém giết, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Còn nhớ kỹ năm đó Thiếu soái, chỉ có Trật Tự cảnh hậu kỳ a.

Lúc này mới không đến trăm vạn năm, hắn coi như giả chết, cũng không cách nào tu luyện nhanh như vậy a.

Nhất là Thông Thiên cảnh, một bước một ngày hố.

"Thuộc hạ Phong Thiên Bằng, gặp qua Thiếu soái!"

Phong Thiên Bằng trực tiếp quỳ một chân trên đất, kích động hành lễ.

Lý đại Nguyên soái năm đó vốn là coi Thiếu soái là làm xuống một nhiệm kỳ nguyên soái bồi dưỡng, thậm chí Thí Đế đều là ngầm đồng ý.

Nhưng hắn không làm, càng không muốn dựa vào phụ thân vinh quang ngồi lên vị trí kia.

Hắn muốn dựa vào mình làm thành một phen đại sự.

Còn nhớ kỹ lúc trước đại nguyên soái tiễn hắn rời đi thời điểm nói qua, lập nghiệp không thành tựu về nhà kế thừa vị trí này.

Dưới trời chiều, Thiếu soái khoát tay cũng không quay đầu lại rời đi.

Cũng chính là từ đó trở đi, toàn bộ quân đoàn thứ tám tướng lĩnh, kỳ thật đã đối cái bóng lưng kia có vẻ khâm phục.

Bởi vì hắn không phải hoàn khố.

Mà là có cùng đại nguyên soái đồng dạng bản tính.

Trên thực tế cuối cùng thành quả rõ ràng.

Hắn thành công!

Sáng lập một nhóm giống như quỷ mị Ảnh Tử Quân.

Để toàn bộ Trùng tộc sợ hãi.

Để tứ đại tiên triều vô số nam nữ ngưỡng mộ.

Thậm chí Lý Tuyên đại nguyên soái phụng Thí Đế chi mệnh, tiến đến mời chào chi tiểu đội này  chờ gặp được người dẫn đầu trực tiếp sửng sốt.

Mà hắn, lúc ấy liền theo cùng một lên đi.

Về sau tại Tiên di tộc nghiên cứu nhóm đầu tiên thí nghiệm hình trừ sâu máy móc, thiếu khuyết một loại tài liệu cực kỳ hiếm thấy.

Mà loại tài liệu này, căn cứ sách sử ghi chép, tại lần thứ nhất người trùng đại chiến lúc kia luân hãm chi địa tựa hồ có.

Thiếu soái Lý Đán không nói hai lời, thậm chí ngay cả Ảnh Tử Quân đều không có thông tri, một người một kiếm mà đi.

Tốn hao hai mươi năm mà về.

Đem vật liệu mang theo trở về, để trừ sâu máy móc thuận lợi nghiên cứu phát minh mà ra.

Mà bản thân hắn kém chút bỏ mình, lúc ấy không biết bao nhiêu Thập phẩm luyện đan sư hợp lực nghiên cứu cứu vớt, mới đem hắn từ Quỷ Môn quan kéo lại.

Nhưng mặc dù như thế, nhiều năm hắn chỉ có thể ở trên giường vượt qua, không dám vận dụng mảy may linh lực.

Trừ sâu máy móc càng đem trong đó một tòa điêu giống lấy bộ dáng của hắn khắc hoạ, để vô số đến đây trừ sâu người nhớ kỹ hắn cống hiến.

Trọng tình nghị, giảng nghĩa khí, có đầu não, có thủ đoạn.

Đây chính là Ảnh Tử Quân Thiếu soái.

Là toàn bộ quân đoàn thứ tám, tất cả lão tướng đã ngầm thừa nhận tương lai đại nguyên soái.

Nếu không, liền sẽ không gọi Thiếu soái hai chữ.

Lý Đán đỡ dậy hắn.

"Nhanh nghỉ ngơi đi, ngươi cái mạng này hiện tại thế nhưng là ta, mà lại có một chút ta không phục?"

"Cái gì?"

"Ta cảm thấy ta so ngươi đẹp trai."

Phong Thiên Bằng: ". . .

Hắn cười lên ha hả.

"Ngươi đợi ta về sau rửa sạch lại nói, ta thế nhưng là lão Bát đoàn đẹp trai nhất nam nhân kia, đây là đại nguyên soái chính miệng nói, mỗi khi gặp cái gì trọng yếu trường hợp đều sẽ mang ta đi giữ thể diện."

"Ha ha —— "

...

Tường thành dưới chân, mặt đất đột ngột xuất hiện tối sầm động.

Lý Đán cẩn thận từng li từng tí nhô đầu ra, xác định bốn phía không có Trùng tộc sau thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Trải qua trận này tập kích, toà này lười biếng thành trì gần như trong nháy mắt trở nên đề phòng cùng ngay ngắn trật tự.

Càng là tăng cường rất nhiều cấm chế.

Tiểu Tam Nhi quả thực là một đường giải mã tới.

Cũ luân hãm khu cùng mới luân hãm khu chính là không giống, về sau không thể mù quáng tự tin.

Chính là đáng tiếc những này Trùng tộc.

Bây giờ hắn Huyết Linh Phiên thế nhưng là đói khát khó nhịn, rỗng tuếch.

Tiếc nuối lắc đầu, Lý Đán lại lần nữa lặn xuống xuống dưới, lặng yên rời đi.

Một tháng sau!

Tại một chỗ bí ẩn trong hạp cốc, bị che đậy thiên cơ địa phương.

Lôi vân ầm ầm!

Trên dưới hai cái to lớn mười màu đan hoàn cùng một chỗ tại độ kiếp.

Phong Thiên Bằng trợn mắt hốc mồm nhìn xem đây hết thảy.

Đây là hắn nhận biết cái kia Ảnh Tử Quân Thiếu soái sao?

Có phải hay không quá mức kinh khủng chút.

Chu U càng là chép miệng.

Hắn gặp qua Lý Đán liên tiếp cho mấy người luyện chế Thập phẩm 【  Tỏa Thiên Cổ Trà Đan 】 trợ giúp đột phá.

Nhưng chưa thấy qua có thể nhất tâm nhị dụng, đồng bộ luyện chế không cùng loại loại Thập phẩm đan dược.

Còn hết lần này tới lần khác đều thành công.

"Gia hỏa này luyện đan thuật lại tiến bộ rất nhiều, đều nói nhân tộc qua bên kia Thập phẩm luyện đan sư gần như diệt tuyệt, hắn một ngày nào đó đi tối thiểu nhất có ăn cơm tay nghề, ta nhưng làm sao xử lý nha."

Chu U nhìn xem một màn này,  lo lắng.

Hắn lần nữa kiên định hảo hảo đi theo Lý Đán dự định.

Nói thế nào cũng là cố hương người, ăn không được thịt, ngươi hơi cho ta chút canh nước canh nước cũng được a.

Như thế sau hai canh giờ, hảo vận là không có cái khác Trùng tộc phát hiện.

Luyện chế thành công, mấy người lại đổi một chỗ, mở dưới mặt đất hang động.

"Ngươi trước phục dụng viên này, luyện hóa xong lại ăn hạ cái này mai, ta cho ngươi hộ pháp." Lý Đán đem hai cái đan dược đưa cho Phong Thiên Bằng.

Phong Thiên Bằng quỳ một chân trên đất hành lễ: "Tạ Thiếu soái!"

"Đã nói với ngươi bao nhiêu lần, đừng lão quỳ, người quỳ nhiều đầu gối liền mềm nhũn, như vậy ta đối Sở Chính Phong cùng Vũ Cửu Linh đều nói qua." Lý Đán bất đắc dĩ lại lần nữa nâng.

Phong Thiên Bằng con mắt bỗng nhiên tỏa sáng: "Người điên vì võ còn sống?".