Chương 1471: Mới tự hạn chế nhiệm vụ một trong mười % thù lao

Chương 1471: Mới tự hạn chế nhiệm vụ một trong mười % thù lao

Phong Thiên Bằng cùng Vũ Cửu Linh đều là quân đoàn thứ tám lão tướng, Vũ Cửu Linh năm đó thế nhưng là Thông Thiên cảnh trung kỳ, người hung hãn không được.

Chẳng qua hiện nay qua nhiều năm như thế, hắn cũng thuận lợi bước vào Thông Thiên cảnh trung kỳ.

Lý Đán gật gật đầu: "Đúng nha, bất quá chúng ta hiện tại thất lạc, nếu như hết thảy thuận lợi, hắn hiện tại cũng đã đột phá đến Thông Thiên cảnh hậu kỳ."

Nghe đến đó, Phong Thiên Bằng một trận hâm mộ.

"Đúng rồi, ngươi biết người này sao?" Lý Đán đột nhiên nghĩ tới điều gì, nhắm mắt lấy linh lực hội tụ, ngày đó tại Phong Đô lấy tinh huyết cùng Hồn Châu chỗ giao dịch nhìn thấy một màn, cái kia thủ hộ tại Vũ Cửu Linh trước mặt người.

Rất nhanh, một trương chân dung mà ra, Phong Thiên Bằng lập tức con mắt trừng lão đại.

"Tôn Vô Kỵ, hắn vậy mà cũng còn sống?"

Lý Đán giật mình: "Hắn là quân đoàn thứ tám?"

Phong Thiên Bằng vừa cẩn thận nhìn một chút, sau đó lắc đầu: "Không, Thiếu soái, hắn là quân đoàn thứ bảy tham tướng, năm đó ở lão Thất đoàn bên trong thế nhưng là rất nổi danh, dù sao có thể đạt tới hắn dạng này nổi tiếng bên ngoài, lão Bát đoàn cũng chỉ có ta."

Lý Đán: ". . ."

"Là thật Thiếu soái, ta nhớ được năm đó gia hỏa này liền có Thông Thiên cảnh trung kỳ tu vi, tại quân đoàn thứ bảy bên trong, có thể tính là Lý Tảo đại nguyên soái thân tín, rất nhiều đại tướng quân đều đối với hắn dũng mãnh rất bội phục." Phong Thiên Bằng nói.

Lý Đán nghe xong có chút minh bạch, bất quá cũng triệt để yên tâm lại.

Nói cách khác, Vũ Cửu Linh đột phá lúc, hắn ở bên cạnh hộ pháp, cái này không có gì đáng lo lắng.

"Tốt, đoán chừng để lại cho ngươi thời gian không nhiều lắm, hảo hảo chữa thương, Chu U, còn chờ cái gì?" Lý Đán quay đầu nhìn về phía Chu U.

Chu U lập tức uể oải nghiêm mặt.

"Đừng móc móc lục soát, lần sau có cơ hội cho ngươi mấy lần đền bù, ngươi cũng biết ta không cần đến." Lý Đán bất đắc dĩ nói.

Chu U lập tức tinh thần tỉnh táo: "Đây chính là ngươi nói."

Lúc này mới không tình nguyện mở ra chính mình Thần Phủ, thả ra rất nhiều Thần Linh Thạch tới.

Phong Thiên Bằng hiện tại cũng coi là nhận biết Chu U, sau đó cảm kích chắp tay: "Đa tạ cẩu ca."

"Biết liền tốt, ta thế nhưng là đem chính mình. . . Cái gì cẩu ca

Hoặc là gọi ta Chu U, hoặc là gọi ta đại hắc, cẩu ca quá khó nghe." Chu U lập tức kịp phản ứng hô.

Trán

Từ bế quan chi địa ra, Lý Đán cuối cùng có thể thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Vốn là muốn định cho Phong Thiên Bằng lưu lại thời gian khối không khí, cuối cùng nghĩ nghĩ, bản thân hắn thân thể xuất hiện mao bệnh, kỳ thật thời gian phương diện này là vô dụng.

Dứt khoát để hắn hảo hảo chữa thương khôi phục.

Xuất ra hai cái Hổ Phù, Lý Đán một trận thăm dò.

Đáng tiếc, dù là lần trước bị trống to cùng bánh nướng lấy kia thần bí trái cây màu bạc thăng cấp, phạm vi cũng khuếch trương tăng vạn dặm.

Bây giờ bên trong chỉ có Phong Thiên Bằng sao trời tại tỏa sáng.

Như thế, tại hắn hộ pháp dưới, một tháng thời gian lặng yên mà qua.

Ngay hôm nay, một chỗ ẩn nấp chi địa, Lý Đán đột nhiên mở hai mắt ra, sau đó đối nơi xa một mảnh đất trống mở ra hư không chi động.

Ngay sau đó, một thân ảnh phi thăng mà ra.

Đây là cả người tư thẳng tắp thon dài, toàn thân tản ra ánh nắng tinh thần phấn chấn nam tử.

Tóc vàng kim nhãn, nhất là sau lưng một đôi cánh chim, dưới ánh mặt trời càng là giống như hoàng kim tạo thành.

Mắt vàng bên trong lóe nghiêm nghị anh duệ chi khí.

Cao thẳng cái mũi, độ dày vừa phải môi đỏ, tựa như tạo hình hình dáng thâm thúy khuôn mặt anh tuấn bên trên, kia từng tia từng tia tà mị chi cười, đơn giản tuyệt.

"Khá lắm, thật đúng là một cái mỹ nam tử!" Ghé vào Lý Đán bên cạnh nghỉ ngơi Chu U cũng là ngẩng đầu lên, một trận hâm mộ.

Lý Đán càng là đồng ý gật gật đầu.

Không thể không nói, đẹp trai như vậy khí bề ngoài, thật rất có lực sát thương.

Làm không tốt nam nữ ăn sạch a!

Liên tiếp trống to cùng bánh nướng cũng ra, chậc chậc không thôi.

"Gia hỏa này cùng năm đó giống nhau như đúc, cái gì đều không thay đổi, chớ nói chi là già rồi." Trống to bình luận.

Dù sao hắn là yêu tộc, thọ nguyên vốn là dài, chính là tu vi phương diện tấn thăng chậm một chút.

Có thể coi là chậm nữa, hắn hôm nay cũng có được cùng Lý Đán Thông Thiên cảnh trung kỳ tu vi.

"Đa tạ Thiếu soái tái tạo chi ân."

Phong Thiên Bằng hảo hảo cảm thụ một chút, tranh thủ thời gian tới hành lễ.

Lý Đán cũng là hài lòng nhẹ gật đầu.

Đưa tiễn Sở Chính Phong bọn hắn, bây giờ lại lấy được giúp một tay.

Quả nhiên là tốt.

【  đinh: Phát giác được được cứu vớt người cảm kích tình nghĩa, mới tự hạn chế tuyên bố nhiệm vụ. 】

【  tương lai trong vòng mười năm, phàm túc chủ cứu Đại Tần một trăm đám bất kỳ người nào, đều có thể thu hoạch được tu vi 10% làm thù lao. 】

【  chú thích: Chưa lòng mang cảm kích hoặc có ý khác, không thể thu hoạch được thù lao. 】

Nhưng vào lúc này, Lý Đán vừa định nói chút gì, hệ thống thanh âm vang lên.

Lý Đán lập tức kích động hai mắt sáng lên.

Hắn không nghĩ tới, lần trước mười năm cứu vớt bách tính, thu hoạch được tín ngưỡng chi lực về sau, sẽ ở hôm nay, bởi vì Phong Thiên Bằng cảm kích mà phát động bước phát triển mới tự hạn chế nhiệm vụ.

Lại là thời gian mười năm.

10% tu vi thù lao.

Đây quả thực là khác loại Hấp Tinh Đại Pháp a!

Như thế, lo gì tu vi không tấn thăng.

Mà lại, cái này cũng nói rõ hai chuyện.

Thứ nhất: Toàn bộ đất lưu đày, ngoại trừ quân đoàn thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám, Đại Tần một trăm đám còn có người sống.

Thứ hai: Hắn lo lắng nhất chính là đi trước khảo sát người khác, có hay không phản bội chi tâm hoặc là phản bội.

Bây giờ không cần lo lắng, trước cứu được lại nói.

Hệ thống nếu như không có nhắc nhở tu vi tiếp tế, vậy còn chờ gì, ta tự mình giải quyết lại nói.

Thế nhưng là, nói đi thì nói lại, ta có quân đoàn thứ tám cùng quân đoàn thứ chín Hổ Phù, liền cái này còn phải tìm vận may, thân ở vạn dặm phạm vi bên trong mới có thể tìm được.

Những người khác ta cũng không biết a.

Theo Lý Đán nghi vấn đưa ra, ở trước mặt hắn, đột nhiên xuất hiện một cái cùng loại sa bàn giả lập chi vật.

Phía trên cắm đầy một trăm cái màu sắc khác nhau cờ xí.

Giờ phút này có một cái viết lấy 【  tám 】 chữ cờ xí chậm rãi phiêu động, còn có khoảng cách nửa mét đánh dấu.

Lý Đán nhìn một chút vẻ mặt vô cùng nghi hoặc Phong Thiên Bằng, lập tức ý cười đầy mặt.

Thỏa

Mười năm, mười năm mẹ nó ta nếu là vận khí tốt, tấn thăng Bán Tổ cảnh ngươi tin hay không.

Lý Đán trực tiếp kích động đối với Phong Thiên Bằng chính là một cái to lớn ôm.

Ngươi quả thực là ta ngôi sao may mắn a.

Bị ôm lấy Phong Thiên Bằng đột nhiên có chút xấu hổ, lắc lắc tóc màu vàng, liền muốn tiến lên đi ôm.

Lý Đán cũng đã buông ra.

"Khôi phục liền tốt, khôi phục liền tốt, ta thân phận bây giờ có chút đặc thù, ngươi ở trước mặt người ngoài gọi ta công tử là được." Lý Đán phân phó nói.

Phong Thiên Bằng gật gật đầu: "Mạt tướng tuân mệnh."

"Tốt, tiếp xuống chúng ta liền đi dạo xung quanh đi." Lý Đán ngắm nhìn bốn phía, đột nhiên đối mỗi ngày sinh hoạt hứng thú.

Lúc ấy nhờ có không có trở về nhân tộc khu, bằng không đi chỗ nào phát động tốt như vậy nhiệm vụ.

"Đi dạo? Chúng ta vì cái gì không quay lại trở về Nhân tộc biên cảnh bên kia, công tử, bằng vào ta nổi tiếng, hẳn là rất dễ dàng sẽ xuyên qua đi." Phong Thiên Bằng nghi hoặc.

Lý Đán cười cười.

Lúc này quay trở lại làm gì, ta còn muốn lấy tiếp tục thâm nhập sâu đâu.

Rất nhiều thế trước đó, ta chỉ có Trật Tự cảnh hậu kỳ, cũng dám xâm nhập Trùng tộc cấp độ càng sâu luân hãm khu đến cướp đoạt tài nguyên, cho trừ sâu máy móc làm nghiên cứu phát minh cống hiến.

Bây giờ càng là Thông Thiên cảnh trung kỳ, bên cạnh còn mang theo một cái đâu.

Sợ cái lông gà, cũng không thể càng sống càng trở về đi.

Chu U còn muốn nói điều gì, dù sao nguyện vọng của hắn chính là sớm một chút đến nhân tộc khu, cho kia Tiên di tộc Chung Hào đem đồ vật thế nhưng là đã đưa đến.

"Ta tự có kế hoạch, bây giờ hai người chúng ta một chó, đi đường cũng thuận tiện, ta chính là nghĩ lại nhiều nhìn xem, ngày xưa Nhân tộc ta lãnh thổ." Lý Đán đánh gãy muốn nói lại thôi Chu U.

Phong Thiên Bằng thì là cười ha ha một tiếng,  lại lần nữa hất lên mái tóc của mình, thu sau lưng cánh chim màu vàng.

"Tốt, kia mạt tướng liền hảo hảo bồi tiếp công tử đi một vòng, nói thật, nếu như đem toàn bộ chủ thế giới hóa thành mười tầng, bây giờ nhân tộc chiếm hai, Trùng tộc chiếm tám, tầng thứ tám cũng chính là mới luân hãm chi địa, bây giờ chúng ta thân ở chính là tầng thứ bảy.

Từ gia nhập quân đoàn, chúng ta đi theo đại nguyên soái tối đa cũng liền xâm nhập qua tầng thứ sáu, còn lại càng đến gần về sau, Trùng tộc cường giả cùng bố cục cũng càng nhiều cùng nghiêm mật, bất quá chỉ có chúng ta mấy cái, chỉ cần cẩn thận một điểm, hẳn là không chuyện gì."

Phong Thiên Bằng trầm ngâm sau nói.

Lý Đán nhẹ gật đầu: "Ta hiện tại đối Trùng tộc cứ điểm không rõ ràng lắm, thuần túy là dựa vào mù đụng, ngươi đã trước đó đều tới qua cái này cái gọi là tầng thứ bảy, biết nơi nào có bọn hắn cứ điểm sao?"

Phong Thiên Bằng lập tức phi thăng mà lên, quan sát bốn phía một cái, một lần nữa rơi xuống.

"Biết, tại cách chúng ta phương bắc, liền có một tòa.".