Chương 1472: Ta thế nhưng là lão 8 đoàn hoàng mao a

Chương 1472: Ta thế nhưng là lão 8 đoàn hoàng mao a

đổi mới nhanh nhất tự hạn chế ta đơn giản vô địch chương mới nhất!

Một tòa Lục Sí Thiên Tàm chỗ Trùng tộc cứ điểm, oanh minh qua đi thì là tranh nhau chen lấn chạy trốn cùng kêu thảm.

Trên bầu trời, một cái mọc ra tám đôi cánh chim, giống như thần thánh nhất thiên sứ khế linh, toàn thân kim quang lấp lánh, phun ra hỏa diễm mà xuống.

Lập tức tử thương vô số.

Càng có một cái tóc đỏ khế linh cùng một Trùng tộc khế linh giao chiến, ngắn ngủi một lát, trên người đối phương liền mọc đầy tóc đỏ tàn phá linh thể, hoảng sợ chạy trốn.

Lý Đán cầm trong tay Huyết Linh Phiên gào thét mà qua, từng cái da xương như vậy rơi xuống, để cho người ta rùng mình.

Trên mặt đất, Chu U hưng phấn toát ra, nhún nhún cái mũi tìm kiếm bảo vật chỗ ẩn thân.

Sau đó không lâu, toàn bộ thành trì cứ điểm như vậy yên tĩnh một mảnh, chỉ có ngọn lửa rừng rực cùng không ngừng sụp đổ tường thành vang lên.

Hô

Phong Thiên Bằng tốc độ nhanh chóng, không ngừng tìm kiếm có hay không giả chết Trùng tộc, tiến tới bổ đao.

Đây là bị nhốt vài vạn năm, bây giờ triệt để khôi phục sau trận chiến đầu tiên.

Giết đến rất sung sướng.

Lý Đán lại lần nữa xuất ra hai cái Hổ Phù, cùng hệ thống sa bàn bảng xem xét.

Vẫn là không có Đại Tần một trăm đám bất luận kẻ nào.

Ngay tại hơn mười ngày trước, Phong Thiên Bằng nói nơi này có một cứ điểm về sau, bọn hắn liền một đường chạy tới.

Vốn là muốn rời đi, dù sao bọn hắn thân ở tầng thứ bảy luân hãm chi địa, không thể quá mức rêu rao.

Nhưng Phong Thiên Bằng nói, lúc trước bị bắt trước đó, chính là nơi đây một Thông Thiên cảnh cùng bên kia Đao Phong Chiến Hoàng hợp lực bắt hắn.

Bất đắc dĩ, đành phải cho hắn một cái thả ra cơ hội.

Mặt khác, cũng cho mình Huyết Linh Phiên mạo xưng bổ sung năng lượng.

Vạn nhất mình vận khí tốt, lại đụng phải Phong Đô đâu, liền có thể hỏi thăm có quan hệ Côn Bằng Sào chuyện.

Cho nên, mới có bây giờ một màn.

Rất nhanh, Chu U liền truyền đến hưng phấn tiếng gào.

Mở ra bảo khố, tài nguyên ít đến thương cảm, nhưng cũng đầy đủ đền bù Chu U tổn thất Thần Linh Thạch.

Còn có mấy gốc không tệ phẩm giai linh dược.

"Tốt, chúng ta có thể rời đi, nơi này Trùng tộc cứ điểm đã có hoàn thiện tiếp viện hệ thống cùng lực lượng, chúng ta bây giờ cần phải làm là đánh một thương đổi một chỗ, áp dụng chiến thuật du kích." Lý Đán phân phó nói.

Phong Thiên Bằng làm lão Bát đoàn lão binh, đối điểm ấy rất là đồng ý.

Nhìn xem trước mặt chế định kế hoạch Thiếu soái, trong lòng ẩn ẩn có một cái suy đoán.

Thiếu soái không ngừng trừ bỏ những này Trùng tộc cứ điểm, là vì triệt để gây nên Trùng tộc khủng hoảng, có lẽ là cùng một bên khác nội ứng ngoại hợp cũng không nhất định.

Nếu như thế, mình ổn thỏa hảo hảo phối hợp Thiếu soái.

"Ta vừa mới lục soát tên này đóng giữ người linh hồn, biết mấy chỗ Trùng tộc cứ điểm cùng lớn Gaap phòng, đi xem một chút đi."

Lý Đán nói xong, mở ra phi thuyền, hai người một chó nhảy tới, như vậy hướng về mục đích xuất phát mà đi.

Nhoáng một cái thời gian một năm mà qua, hai người một chó một đi ngang qua đến, trừ bỏ cứ điểm đã có mười cái.

Diệt sát Trùng tộc vô số.

Mà vào hôm nay, Lý Đán nhìn xem trước mặt thành trì, trên mặt rốt cục lộ ra đã lâu tiếu dung.

Bởi vì tại hệ thống bảng bên trên, thuộc về Đại Tần thứ bảy mươi hai quân đoàn cờ xí, tản ra quang mang cùng phiêu động.

Rốt cuộc tìm được một cái.

Lý Đán còn đánh giá thấp lần này nhiệm vụ, quá khó khăn.

Đại Tần một trăm đám là còn có sống sót người, nhưng từ một năm này kinh lịch cũng có thể thấy được, bọn hắn bị Trùng tộc bắt được, giam giữ lại còn sống, tại hắn tìm kiếm phạm vi bên trong, xác suất có bao nhiêu nhỏ.

"Toà này cứ điểm nhìn có chút mạnh a." Phong Thiên Bằng hai mắt kim quang lưu động: "Là Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ."

"Mạnh cũng phải thử một chút, cùng lắm thì chạy chính là, ta có lòng tin!" Lý Đán ngược lại là lòng tin tràn đầy.

Phong Thiên Bằng cũng là cười ha ha: "Cũng tốt, liền để mạt tướng hảo hảo bồi ngài tái chiến một trận."

Lý Đán ngược lại là bán một cái cái nút.

"Ta cùng Tiên di tộc trưởng lão đợi qua một đoạn thời gian, học chút thuật tính toán, ở trong đó, giam giữ lấy Đại Tần thứ bảy mươi hai quân đoàn một người, cũng không biết ngươi có quen hay không tất." Lý Đán cười ha hả nói.

Phong Thiên Bằng nhãn tình sáng lên.

"Nếu như thế, liền để ta xem một chút, đối phương là ai?"

Đi

Lý Đán cùng Phong Thiên Bằng không nói hai lời, riêng phần mình triệu hồi ra khế linh, trực tiếp bắt đầu cứng rắn phá tan.

Lập tức Trùng tộc nhóm khẩn trương phòng ngự, nhưng đối mặt Thông Thiên cảnh uy thế, chỉ có thể làm lên pháo hôi tới.

Nơi xa, Chu U hưng phấn mà hâm mộ nhìn xem.

Không có cách, hắn tu vi quá thấp, dù là tả hữu trên lỗ tai trống to cùng bánh nướng chế giễu, hắn cũng không muốn tiến vào chiến trường.

Còn sống cùng mặt mũi cái nào trọng yếu, hắn so với ai khác đều rõ ràng.

Ba ngày sau, Trùng tộc đều bị tru sát.

Theo căn cứ khoảng cách mở ra một đại điện lúc, hai người sửng sốt.

Này trong điện, có một người, mày kiếm mắt sáng, tóc dài quấn ở sau ót, mặc nho áo.

Mặc dù hai chân mang theo phù văn xiềng xích, nhưng lại vừa ăn mỹ thực, một bên cầm một bộ thẻ tre sách, thuốc lá chim chim, đang ngồi ở trước bàn sách, dương dương tự đắc.

Nhìn xem một màn này, Phong Thiên Bằng gọi là một cái chua a.

Người so với người, tức chết người.

Đồng dạng là tù phạm, chênh lệch thế nào lớn như vậy chứ.

Cũng không nhìn ra ngươi so ta đẹp trai ở đâu?

【  đinh: Chúc mừng túc chủ giải cứu Đại Tần thứ bảy mươi hai quân đoàn giáo úy —— Sở Ngự Khấu (Trật Tự cảnh hậu kỳ) thu hoạch được 10% tu vi. 】

Theo hệ thống thanh âm vang lên, một cỗ khổng lồ tu vi chi lực điên cuồng tràn vào Lý Đán thể nội.

Mấy năm trước mới đột phá Thông Thiên cảnh trung kỳ, trực tiếp từ yên lặng bắt đầu chậm rãi hoạt động, cái này khiến Lý Đán toàn bộ kinh mạch đều tại thoải mái khuếch trương.

Bất quá tình cảnh này, nhìn Phong Thiên Bằng dáng vẻ, cũng không phải là rất quen thuộc.

Nhất là đối phương, cũng là một mặt mơ hồ nhìn xem trước mặt hai người.

Một cái tóc vàng yêu tộc, một cái mang theo mặt nạ người thần bí.

"Các ngươi vậy mà công phá tòa thành trì này?" Sở Ngự Khấu rốt cục kịp phản ứng, từ trước đó nhàn tản kinh hãi đứng lên.

Đến, nghe hắn, bên ngoài liên tục ba ngày chém giết, hắn đương nhiên nghe thấy được.

Nhưng lòng mang bi quan, cảm thấy không có khả năng công phá.

Dù sao nơi này chính là cấp độ càng sâu luân hãm chi địa.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, vậy mà chỉ có hai người này.

Lý Đán giờ phút này tâm tình thật tốt, mặc dù giải thích không thông, nhưng 10% tu vi trả lại thù lao, đủ để chứng minh đối phương cũng không có đầu nhập vào Trùng tộc, hoặc là lòng mang ác ý.

Lý Đán nhìn xem hắn, sau đó một chỉ Phong Thiên Bằng.

"Giáo úy Sở Ngự Khấu, nhưng nhận ra hắn?"

Sở Ngự Khấu lúc này lắc đầu: "Không nhận ra, các ngươi đến cùng là . . . chờ một chút, làm sao ngươi biết tên của ta cùng chức vị?"

Sau một khắc, Sở Ngự Khấu kịp phản ứng, lập tức nhìn về phía mang theo mặt nạ Lý Đán.

Lý Đán ngược lại là trong lòng vui lên: "Này, ngươi không phải nói mình thanh danh vang vọng một trăm đám sao, ta thấy thế nào vị này bảy mươi hai quân đoàn giáo úy căn bản không biết ngươi a."

Phong Thiên Bằng hừ một tiếng, cảm giác có chút thật mất mặt.

Không nên a, Đại Tần một trăm đám, là người nhấc lên lão Bát đoàn liền biết có một cái hoàng mao rất suất khí.

Ngươi vậy mà không biết ta?

Có phải hay không một trăm đám?

Mà giờ khắc này Sở Ngự Khấu thì là chăm chú nhìn Lý Đán.

Trong lòng chấn động vô cùng, mình tựa hồ ai cũng không biết, nhưng đối phương ngay cả hắn chỗ nhiều ít đoàn, chức vị gì, danh tự đều nhất thanh nhị sở.

Đây quả thực thật là đáng sợ.

"Ngươi đến cùng là ai?" Lại lần nữa hỏi.

Phong Thiên Bằng hất lên tóc màu vàng, sau đó chất vấn: "Ngươi vì sao lại hưởng thụ đãi ngộ tốt như vậy, có phải hay không đã phản bội ta Đại Tần rồi?"

"Ta không có phản bội, ngươi không nhìn thấy chân của ta liên sao?" Sở Ngự Khấu duỗi đến đưa chân, xích sắt hoa hoa tác hưởng, càng có phù văn lưu chuyển.

Lý Đán nhìn quanh bốn phía một cái, trên vách tường đều có cấm chế.

Xem ra thật sự là hắn là bị cầm tù ở chỗ này.

"Vậy ngươi đây là —— "

"Tất cả Trùng tộc đều bị các ngươi diệt sát?" Sở Ngự Khấu lại hỏi lại.

Lý Đán gật gật đầu.

"Có hay không một nữ tính Thông Thiên cảnh Trùng tộc?"

"Có, đã bị ta chém giết." Phong Thiên Bằng nói.

Sở Ngự Khấu thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Cuối cùng giải thoát, nàng gọi trà gấm, muốn chinh phục ta, ta bất khuất, nàng liền đem ta nhốt ở chỗ này  chờ lấy ta đồng ý, chỉ đơn giản như vậy."

Lý Đán: ". . ."

Phong Thiên Bằng: ". . .".