Chương 1473: Trùng tộc chợ đen giao dịch địa 

Chương 1473: Trùng tộc chợ đen giao dịch địa 

Vị này Đại Tần thứ bảy mươi hai quân đoàn giáo úy Sở Ngự Khấu, sở dĩ sống được như thế thoải mái dễ chịu, tình cảm là có Trùng tộc thích hắn.

Nắm lấy tôn trọng nguyên tắc của hắn, đối phương cũng không có lựa chọn mạnh lên, mà là ăn ngon uống sướng chiêu đãi  chờ lấy hắn cải biến tâm ý đâu.

Mà Phong Thiên Bằng thành thảm như vậy hình, chỉ vì Trùng tộc Huyết Kim Cương ghen ghét dung mạo của hắn, lại không thích nam.

Đây là chính Phong Thiên Bằng tìm lý do.

Mà cái này Sở Ngự Khấu cũng nghe nói nghe âm, tựa hồ cái này hoàng mao chính là Đại Tần quân đoàn.

Thế nhưng là hắn thật sự không biết.

"Người này ta không thích, bởi vì mỗi lần nhìn thấy hắn, ta liền nhớ lại mình cuộc sống bi thảm." Phong Thiên Bằng lặng lẽ cho Lý Đán truyền âm.

Lý Đán cũng là im lặng.

Hắn giải khai Sở Ngự Khấu vòng chân, Sở Ngự Khấu lúc này cảm tạ ân cứu mạng.

"Là muốn cùng chúng ta vẫn là..." Lý Đán hỏi thăm.

Nếu như đi theo hắn, về sau có thể cùng một chỗ giải cứu hắn người.

Không cùng hắn cũng không quan trọng, dù sao Trật Tự cảnh...

"Cám ơn các ngươi, cái này, ta đối hai vị còn không phải rất quen thuộc, lại ta còn có chuyện trọng yếu muốn làm, nhưng ta Sở Ngự Khấu sẽ không quên hai vị ân cứu mạng, về sau sáng có chỗ phân công, nhất định toàn lực ứng phó."

Sở Ngự Khấu có chút xin lỗi đối hai người hành lễ.

"Không sao, có thể cứu Đại Tần một trăm đám bất kỳ người nào, ta đều là thật cao hứng." Lý Đán khoát khoát tay.

Sở Ngự Khấu vốn là không bị thương tích gì tại, liên tục cảm tạ sau liền rời đi.

"Đi thôi, đoán chừng Chu U tên kia đã đợi đã không kịp." Lý Đán vỗ vỗ Phong Thiên Bằng bả vai, liền hướng về bảo khố bên kia mà đi.

Phong Thiên Bằng ngược lại là ngầm thư một hơi.

Mọi người mặc dù đều là đồng liêu, nhưng ngoại trừ lão Thất đoàn cùng lão Bát đoàn, còn lại hắn đều không yên lòng và thân sơ.

... ...

Lý Đán híp mắt nhìn về phía nơi xa núi non chập trùng, mênh mông kéo dài, cực kì bao la hùng vĩ hùng hồn, khắp nơi có thể thấy được suối phun thác chảy, kỳ thạch quái nham.

Nơi đây quả nhiên là bá khí.

Trừ đó ra, Lý Đán tay cầm quân đoàn thứ tám Hổ Phù, cùng hệ thống bảng, đều đang lóe lên.

Đây là hắn vài ngày trước đột nhiên phát hiện, đồng thời một đường chạy tới.

Lại có quân đoàn thứ tám người, Lý Đán vui vô cùng.

【  tính danh: Quách Thủ Thành. 】

【  chức vị: Đại Tần thứ tám đoàn tham tướng. 】

【  tu vi: Thông Thiên cảnh sơ kỳ. 】

【  khoảng cách: 30 km. 】

Đồng thời thông qua Hổ Phù, hắn nhìn thấy chính là một cái râu quai nón râu quai nón đại hán.

Trên bức họa, hắn nhìn cực kì tráng kiện, tối thiểu nhất Phong Thiên Bằng hình thành so sánh rõ ràng, uy thế cực mãnh, con ngươi đóng mở như lôi điện lưu chuyển, gánh vác một thanh mang vỏ cự kiếm.

Cho người ta một loại đập vào mặt cảm giác áp bách.

Nếu như đoán không sai, đã nhiều năm như vậy, cũng đã là Thông Thiên cảnh trung kỳ.

"Thiếu soái, ngươi xác định Quách Thủ Thành gia hỏa này là ở chỗ này?"

Từ khi Lý Đán nói cho Phong Thiên Bằng cùng trống to, thông qua Hổ Phù thấy được Quách Thủ Thành về sau, hai người này vẫn ở vào phấn khởi trạng thái.

Nhất là Phong Thiên Bằng, nhìn xem hiện tại hắn dáng vẻ, hận không thể lập tức liền đi qua.

"Tên kia đến cùng là một cái gì người?" Lý Đán ngồi xuống, dự định nghỉ ngơi một chút lại đi.

Hiện tại hắn tâm tình là lại chờ mong lại phức tạp.

Nếu như Quách Thủ Thành chỉ có một cách ở nơi đó, vậy mình liền không có cách nào "Nghĩ cách cứu viện" chớ nói chi là 10% tu vi thù lao kết toán.

Nhưng ngươi nói để hắn gặp cực khổ đi, Lý Đán vẫn còn có chút trong lòng băn khoăn.

Tuy nói đều chưa thấy qua, nhưng chung quy là lão Bát đoàn người.

Nghe được Lý Đán tra hỏi, Phong Thiên Bằng vội vàng nói: "Gia hỏa này ngươi có thể hiểu thành một cái khác Vũ Cửu Linh, hắn năm đó cùng Vũ Cửu Linh là một khối nhập thứ tám đoàn, bất quá khi đó hắn dáng người nhỏ gầy, một bộ yếu đuối dáng vẻ, cùng ta cũng không đồng dạng a, ta đây là tiêu chuẩn mỹ nam thể chất."

Phong Thiên Bằng vội vàng giải thích.

Bởi vì hắn nhìn cũng gầy teo, nhưng chỉnh thể cũng rất cân đối.

Lý Đán gật gật đầu, đại khái có thể tưởng tượng đến.

"Vũ Cửu Linh Thiếu soái ngài thấy qua đúng không, có phải hay không nhìn rất cường tráng, cho người ta một loại vô cùng cảm giác an toàn, ngay lúc đó Quách Thủ Thành liền thật hâm mộ, vì thế, chuyên môn là thịt tươi, tu luyện công pháp luyện thể, dùng thật nhiều năm mới đạt tới cùng Vũ Cửu Linh hình thể." Phong Thiên Bằng một trận bội phục.

Lý Đán lại lấy ra Hổ Phù nhìn một chút.

Lúc ấy trở thành thứ tám đoàn cao tầng thời điểm, hoàn toàn chính xác khỏe mạnh vô cùng.

Tình cảm là cùng Vũ Cửu Linh học a.

Lâu như vậy, như vậy dáng người người, hắn còn gặp qua một cái, đó chính là cõng màu đen quan tài Yến Xích Phong.

"Đến ta, đến ta." Trống to đã nhiều lần nghĩ ngắt lời đều không nhúng vào.

"Thiếu soái, cái này Quách Thủ Thành làm người rất trượng nghĩa, càng quan trọng hơn là tuân theo đại nguyên soái bất cứ mệnh lệnh gì, ta nhớ được lúc ấy đại nguyên soái để hắn mang năm ngàn chiến sĩ thủ một cái quan ải, nhất định phải dí ít kiên trì nửa năm, cho đại quân hồi viên cơ hội.

Ngươi biết hắn lúc ấy đối mặt nhiều ít Trùng tộc sao, ròng rã mười vạn, hắn sửng sốt chiến đấu đến cuối cùng một binh một tốt, giữ vững được ròng rã ba năm, cho đại nguyên soái sáng tạo ra đánh bại Trùng tộc chủ lực cơ hội.

Chờ đại nguyên soái chạy đến thời điểm, toàn bộ quan ải máu chảy thành sông, khắp nơi đều là xác thối.

Hết thảy mọi người bao quát Trùng tộc đều đã chết, chỉ có hắn một cái tựa ở ta thứ tám đoàn soái kỳ dưới, duy trì chiến đấu tư thế.

Thân thể đều cứng ngắc lại, về sau từ nhiều cái quân đoàn điều đến rất nhiều luyện đan sư cùng một chỗ mới đem hắn cứu sống."

Trống to nói cái này, một mặt bội phục.

Phong Thiên Bằng càng là liên tục gật đầu.

Liên tiếp bánh nướng cũng là làm chứng, dù sao việc này nó cũng trải qua.

Lý Đán nghe xong, cuối cùng là đối với người này có một thứ đại khái hiểu rõ.

Phong Thiên Bằng lại nhịn không được bổ sung một chút chuyện năm đó.

Một cái có máu có thịt Quách Thủ Thành hình tượng, chậm rãi phong phú Lý Đán đối với hắn nhận biết.

Xem ra người này rất không tệ.

"Thiếu soái, ta nhớ ra rồi, ta nói làm sao có cỗ cảm giác quen thuộc, phía trước nơi này, ta trước đó một người lang thang thời điểm, tựa hồ trải qua, bất quá không dám tới gần." Phong Thiên Bằng lại đứng dậy quan sát một chút đối diện, mãnh nhưng vỗ sọ não.

Lý Đán hiếu kì: "Đây cũng là vì cái gì?"

Phong Thiên Bằng nói: "Dãy núi kia giống như kêu cái gì mây mãng núi, đương nhiên, là trước kia Nhân tộc ta mệnh danh, ta lần kia vốn là muốn đi vào nghỉ ngơi một chút, lại phát hiện tại mây mãng núi chỗ sâu, có vô số Trùng tộc tại giao dịch đồ vật.

Đao Phong Chiến Hoàng, Lục Sí Thiên Tàm, cô tộc cùng Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ đều có, xuống đến Thần Tiêu cảnh, lên tới Thông Thiên cảnh, nơi đó thật giống như hai chúng ta nhân gian một cái náo nhiệt phiên chợ, không, phải nói xem như chợ đen loại hình.

Bởi vì có chút Trùng tộc đem mình bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, lúc ấy ta không dám quá phận tiếp cận, bất quá căn cứ suy đoán của ta, bọn hắn có lẽ là lấy được một số nhân tộc bảo vật, lại hoặc là từ chính mình cứ điểm trong kho hàng, trộm một vài thứ ở nơi đó giao dịch.

Đổi lấy thích hợp bản thân cần thiết chi vật, mà lại tứ phương đều không có vạch trần, tạo thành một loại ăn ý giao dịch chi địa, cụ thể đến cùng là một loại như thế nào tình huống, Thiếu soái, ta không thể nói bậy, xáo trộn phán đoán của ngươi."

Lý Đán thì nhãn tình sáng lên.

Trùng tộc giao dịch chi địa, ngẫm lại đều rất có thú.

"Nếu như là, ngươi nói có hay không một loại khả năng, cái này Quách Thủ Thành bị cái nào đó Trùng tộc lôi kéo giao dịch, bằng không làm sao lại biểu hiện ở nơi đó." Lý Đán trừng mắt nhìn nói.

Phong Thiên Bằng gật gật đầu: "Cái này thật là có khả năng, nếu như là, lão Quách đoán chừng tặc biệt khuất đi."

"Đi đi đi, ta đột nhiên rất muốn kiến thức một chút." Lý Đán liền muốn khởi hành.

Phong Thiên Bằng vội vàng ngăn cản: "Thiếu soái, chúng ta cứ như thế trôi qua sao?"

Sau một khắc, tại Phong Thiên Bằng ánh mắt bất khả tư nghị dưới, Lý Đán thân hình một chút xíu phát sinh biến hóa.

Chậm rãi, thành một cái Đao Phong Chiến Hoàng dáng vẻ.

Phong Thiên Bằng ngắn ngủi sững sờ qua đi, lập tức về sau liên tục vượt mấy bước.

Toàn thân đề phòng, mặt mũi tràn đầy không thể tin được..