Chương 1474: Ngươi đây cũng quá tiện nghi a 

Chương 1474: Ngươi đây cũng quá tiện nghi a 

"Kỳ thật, ta là vĩ đại Trùng tộc, ngươi có thể gọi ta Ô Hoàng, Phong Thiên Bằng, ngươi bị ta lừa, ngu xuẩn a!" Lý Đán giả vờ giả vịt mở miệng.

Một bên Chu U không khỏi cười trộm.

Thời khắc này Phong Thiên Bằng, thật sự rõ ràng cảm nhận được kia cỗ người khác không cách nào mô phỏng Trùng tộc khí tức.

Giờ khắc này, hắn tam quan trực tiếp sụp đổ.

Chẳng lẽ, đều là cạm bẫy?

Mình trên đường đi...

Rất nhanh, hắn liền phát hiện trống to bánh nướng cùng Chu U ba người, giống xem kịch giống như đối hắn cười.

Lập tức minh bạch.

Ngươi làm ta sợ muốn chết.

Lý Đán lại lần nữa biến trở về bộ dáng lúc trước, cười lên ha hả.

Sau đó ném qua tới một cái xích sắt.

"Chính mình cột lên đi, chúng ta đi gặp hiểu biết biết."

Nhìn xem xích sắt, Phong Thiên Bằng lập tức minh bạch Thiếu soái muốn làm gì.

"Được rồi."

"Ta cũng muốn đi xem nhìn." Chu U nói.

Đoán chừng không có mấy người tộc có thể may mắn nhìn một chút Trùng tộc chợ đen giao dịch hội.

Lý Đán cười một tiếng: "Ngươi không phải rất cẩn thận sao, ta nhìn ngươi là muốn nhìn một chút những cái kia được bày tại trên sạp hàng bảo vật đi."

Chu U lập tức cười hắc hắc.

"Người hiểu ta, Lý Đán vậy!"

Trống to cùng bánh nướng cũng thu nhỏ, dính tại Chu U tả hữu trên lỗ tai.

Không liếc không nhìn.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, hai người một chó bắt đầu khởi hành, bắt đầu tiếp cận dãy núi kia...

Theo tiến vào mảnh này mây mãng trong núi khu vực về sau, quả nhiên, một đạo trùng thiên tiếng ồn ào mà lên.

Lý Đán kinh ngạc.

Bọn hắn thậm chí ngay cả cấm chế đều không cần sao?

Quang minh chính đại lộ thiên?

Phong Thiên Bằng lắc lắc mình một đầu kim sắc mái tóc

Hai tay cột xích sắt, bị Lý Đán phía trước dắt lấy.

Một bộ đến chợ giao dịch giao dịch hàng hóa.

Tại bên cạnh hắn, thì là một đầu đánh lấy bông tai đại hắc cẩu.

Như thế tổ hợp, không có Trùng tộc hoài nghi.

Giờ phút này hắn tựa hồ minh bạch Thiếu soái nghi hoặc, mở miệng giải thích: "Ta lúc ấy cũng muốn, đối phương làm sao giấu cũng không giấu? Cuối cùng kịp phản ứng, đây là địa bàn của người ta a, chúng ta tại nhân tộc khu phố xá sầm uất, chẳng lẽ lại còn cần một trận pháp ẩn nấp đi sao?

Mà lại bọn hắn tựa hồ tuyệt không lo lắng có người tộc trải qua, ta hoài nghi, nơi này Thông Thiên cảnh không phải số ít  người bình thường tộc không dám tới, bao quát ngay lúc đó ta, về phần Bán Tổ cảnh, toàn bộ Trùng tộc luân hãm chi địa cơ bản không đụng tới một cái.

Thậm chí, có lẽ nơi này liền có Bán Tổ cảnh Trùng tộc đóng giữ, bởi vì lối vào cần giao nạp Linh Tinh mới có thể đi vào, cho dù là Thông Thiên cảnh tới như thường như thế, cho nên..."

"Cho nên, những này giao nạp giữ gìn trị an Linh Tinh, là cho cái nào đó đại nhân vật, mà cái này đại nhân vật, chính là một cái Bán Tổ cảnh, cho nên bọn hắn không cần lo lắng vấn đề gì, thậm chí bốn loại Trùng tộc cao tầng cũng ngầm đồng ý, bởi vì không có cái nào dám đắc tội một tôn Bán Tổ cảnh."

Lý Đán xen vào.

Phong Thiên Bằng liên tục gật đầu.

Hắn chính là nghĩ như vậy.

Nghe xong có Bán Tổ cảnh, Chu U vừa khẩn trương: "Kia Lý Đán, ngươi có thể chứ? Đối phương có thể hay không phát hiện cái gì nha?"

Lý Đán cười một tiếng, trên người hắn đã luyện hóa bốn cái... Không phải, năm con trùng mẫu, trùng mẫu áo ngoài khí tức phóng thích, hoàn toàn có thể đè ép ở người một nhà thân khí tức.

Huống hồ tại cái này chợ đen giao dịch chi địa, đoán chừng nhân tộc cũng có, sẽ không bị phát hiện.

Mà lại làm Bán Tổ cảnh, mới sẽ không ra, chỉ là tại gặp được cái gì quấy rối người, hoặc là Nhân tộc cường giả mới có thể ra tay đi.

"Không có việc gì, đi!" Lý Đán cho bọn hắn một cái yên tâm ánh mắt về sau, liền dẫn đầu bước vào đi vào.

Một cái cự đại hẻm núi xuất hiện, lối vào, từ một bên khác còn có từng cái Trùng tộc mà tới.

Có lôi kéo một cái lồng sắt, bên trong là dị thú.

Có là một chuỗi xiềng xích, mang theo một cái cái quần áo nửa lộ tuyệt sắc nhân tộc nữ tu.

Có khiêng một túi lớn đồ vật.

Lý Đán nhìn xem đây hết thảy, bọn hắn đồ vật đều không có bỏ vào Thần Phủ hoặc là túi trữ vật, đây là tại nghiệm tư?

Quả nhiên, cửa vào trông coi Trùng tộc nhẹ gật đầu, mỗi cái Trùng tộc nộp một chút Thần Linh Thạch sau liền tranh thủ thời gian đi vào.

Lý Đán hóa thân Đao Phong Chiến Hoàng Ô Hoàng, dùng sức lôi kéo Phong Thiên Bằng hướng cửa vào đi.

Mấy cái Trùng tộc nhìn một chút một mặt "Phẫn nộ" Phong Thiên Bằng, nhẹ gật đầu, vươn tay.

Lý Đán giao một chút Thần Linh Thạch về sau, không tiếp tục nhận đề ra nghi vấn, dễ như trở bàn tay đi vào.

"Tựa hồ còn tại bên trong." Tiến vào hẻm núi về sau, tiếng ồn ào từ chỗ càng sâu truyền đến, bây giờ bốn phía lại là trụi lủi, cái gì cũng không có.

Theo tăng tốc bước chân, chuyển qua một chỗ ngoặt về sau, lập tức vô số Trùng tộc xuất hiện.

Nơi này khắp nơi đều là hàng vỉa hè, có đang lớn tiếng giới thiệu, có tại cò kè mặc cả, có càng là tranh mặt đỏ tới mang tai.

Còn có nhàn nhã lười biếng nằm  chờ lấy khác Trùng tộc chủ động trò chuyện.

Còn có vô số Trùng tộc hiếu kì bốn phía rục rịch, thỉnh thoảng ngồi xổm người xuống hỏi thăm.

Đương nhiên, hàng hóa càng là rực rỡ muôn màu, nhỏ đến trên sạp hàng bình bình lọ lọ cùng ngọc đồng, lớn đến mấy chục mét to lớn lồng giam dị thú.

Đây quả thực so với nhân tộc khu còn muốn phi thường náo nhiệt a.

Phong Thiên Bằng cùng Chu U đều là lần thứ nhất nhìn thấy cảnh tượng như vậy, không khỏi từng cái sửng sốt.

"Cái này thật đúng là..."

Xuỵt

Lý Đán nhỏ giọng nhắc nhở, Phong Thiên Bằng lập tức kịp phản ứng, mình bây giờ thế nhưng là nô lệ, là giao dịch hàng hóa.

Chu U thì dính sát Lý Đán bên cạnh, làm sủng vật.

Đương nhiên một đôi mắt thì phát ra lục quang, thật nhiều bảo bối tốt a.

Thật muốn đều đoạt đi.

Lý Đán nhìn về phía mình sa bàn bảng, bắt đầu xâm nhập, tiếp cận Quách Thủ Thành vị trí.

"Đây là, Thập phẩm đan phương."

Rất nhanh, Lý Đán liền phát hiện trên mặt đất trước sạp, bày biện mấy cái cùng loại khiến giám đồ vật.

Trong này ghi chép chính là Thập phẩm đan phương, cùng lúc trước từ đan viêm tử lấy ra đạt được, cùng về sau nhổ từng cái Trùng tộc cứ điểm nhà kho đạt được giống nhau như đúc.

Như thế nho nhỏ hàng vỉa hè trước, vậy mà tùy ý bày biện bảy tám cái.

Quá xa xỉ đi.

"Cái này bán thế nào?" Lý Đán chỉ chỉ mấy cái đan phương

Chủ quán là một cái cô tộc, nhìn tu vi cũng có Trật Tự cảnh tu vi.

Nhìn thấy Lý Đán hỏi thăm, liền vội vàng đứng lên, cười hì hì nói: "Mười vạn Thần Linh Thạch."

"Mười vạn?" Lý Đán mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Trước đó từ các nơi trong bảo khố, tất cả mọi người đem đan phương lưu cho hắn, mà lấy đi những vật khác.

Còn nhớ kỹ Sở Chính Phong còn trêu ghẹo nói, nói cái này Thập phẩm đan phương bị tùy ý còn tại nhà kho.

Nếu là tại nhân tộc khu, có chút đấu giá hội, một viên Thập phẩm đan phương đều là trăm vạn Thần Linh Thạch cất bước.

Đụng phải hiếm thấy, có đôi khi ngàn vạn đều là ít.

Có ít người nếu là muốn cho cái nào đó đại sư đưa, có thể sẽ xào đến ức vạn Thần Linh Thạch.

"Ý của ta là, những này cùng một chỗ?" Lý Đán vẫn còn có chút không thể tin được, một chỉ kia tám cái đan phương.

Nhưng khiến Lý Đán làm sao cũng không nghĩ tới chính là, đối phương lại có chút không có ý tứ.

"Làm ăn nha, chính là mặc cả, vậy ngươi nói số lượng à."

Trán

Lý Đán minh bạch, kinh ngạc của của mình, để đối phương coi là bán đắt.

Sau một khắc, Phong Thiên Bằng lặng lẽ truyền âm: "Thiếu soái, ta hiểu được, Trùng tộc không có luyện đan sư, cũng luyện không ra đan dược đến, mà chúng ta nhân tộc Thập phẩm Đan sư gần như bị tàn sát xong, những vật này đối Trùng tộc mà nói, căn bản chính là phế phẩm."

Lý Đán trong nháy mắt kịp phản ứng, mình làm sao đem cái này gốc rạ đem quên đi.

"Một vạn!" Lý Đán duỗi ra một ngón tay.

"Tốt, thành giao." Đối phương nhanh chóng tranh thủ thời gian đóng gói tốt, sợ Lý Đán hối hận giống như.

"Móa, hô đắt."

Thu đan phương về sau, Lý Đán dứt khoát không đi trước tìm Quách Thủ Thành, mà là nhiều hứng thú bắt đầu đào bảo.

Nơi này thật nhiều đồ vật, đơn giản so với nhân tộc khu tiện nghi nhiều lắm.

"Này, các hạ, phiền phức giao một chút tiền lại đi."

Đúng lúc này, một cái Trùng tộc Trật Tự cảnh từ chính mình quầy hàng bên trên đứng lên, hô một tiếng Lý Đán.

Lý Đán nghi hoặc quay người: "Ta?"

Đối phương gật gật đầu, chỉ chỉ Lý Đán đùi bên cạnh Chu U.

Chu U vỡ ra chó răng không có ý tứ cười một tiếng.

Mẹ nó, cái này đều có thể bị phát hiện.

Con mắt quá nhọn đi!.