Chương 1475: Hắn quá xấu, ta chỉ cần tóc của hắn 

Chương 1475: Hắn quá xấu, ta chỉ cần tóc của hắn 

Lý Đán im lặng, trực tiếp đá một cước không có tiền đồ Chu U.

"Nhiều ít?"

"Hai ngàn!"

"Đây là năm trăm, đừng cho nó phun ra."

"Đủ rồi đủ rồi, hoàn toàn đủ rồi, các hạ, ta bên này còn có thật nhiều đồ tốt, ngài nhìn xem, ngài chớ đi a."

... ...

"Ta trước kia thế nào không có phát hiện, ngươi như thế ái tài đâu?" Lý Đán vừa đi vừa im lặng nói.

Chu U lúc này ngược lại là không quan trọng.

Người đều làm không được, chỉ có một trương mặt chó, mới sẽ không quan tâm người khác cái nhìn.

"Kỳ thật ta một mực dạng này, trước kia chúng ta tiếp xúc ít chứ sao." Chu U rất nhanh con mắt tỏa sáng, lại để mắt tới trên sạp hàng khác mấy thứ bảo vật.

Đang muốn lặng lẽ đục nước béo cò lúc, trên lỗ tai trống to nhắc nhở: "Ngươi xem một chút Thiếu soái bây giờ đi đâu bên trong?"

Chu U mãnh nhưng giật mình, phóng tầm mắt nhìn tới, Lý Đán không biết tung tích, chỉ có chung quanh lít nha lít nhít Trùng tộc.

Trong lòng của hắn lập tức luống cuống, cái mũi run run.

Rất nhanh lại nhãn tình sáng lên, đành phải không thôi nhìn thoáng qua những bảo bối kia, tranh thủ thời gian chen qua Trùng tộc, đuổi theo.

"Các hạ, ngươi tên này đọa tiên là thế nào bán?"

Ngay tại Lý Đán bốn phía du lịch lúc, một Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ nữ tính Trùng tộc, lắc lắc hông đi tới nói.

Nàng nhìn xem bị Lý Đán cột đi Phong Thiên Bằng, không khỏi liếm liếm tinh hồng bờ môi.

Lý Đán: "..."

Hắn quay đầu nhìn về phía Phong Thiên Bằng, trước đó ngươi còn hâm mộ người ta bảy mươi hai quân đoàn giáo úy Sở Ngự Khấu được bao nuôi, hiện tại đến phiên ngươi đi.

Xem ra có mấy phần tư sắc a.

Giờ phút này Phong Thiên Bằng cũng là một mặt đắc ý hất lên đầu đầy tóc vàng.

Ta đã nói rồi, ta anh tư suất khí, không riêng nam nữ ăn sạch, ngay cả Trùng tộc cũng giống vậy.

"Vậy ngươi định cho nhiều ít?" Lý Đán hiếu kỳ nói.

Tên này Trùng tộc duỗi ra năm đầu ngón tay: "Năm vạn!"

Phong Thiên Bằng lập tức không thể tin được trừng to mắt.

Lão tử đường đường Thông Thiên cảnh trung kỳ, thuần huyết Kim Sí Đại Bằng hóa hình, lại thêm cái này không có gì sánh kịp tuyệt thế bề ngoài, cũng chỉ giá trị năm vạn Thần Linh Thạch?

Đoạn đường này ta đi theo Thiếu soái ăn cướp những cái kia bảo khố, cái nào một lần không phải ngàn vạn Thần Linh Thạch bỏ vào trong túi.

Ngươi xem thường ai đây.

Nhưng Lý Đán lại gật gật đầu.

Nơi đây chợ đen tựa như một cái bán buôn thị trường, giá rẻ mà phẩm loại đông đảo.

Căn cứ một đường tới nhìn thấy, đối phương có thể ra giá năm vạn Thần Linh Thạch, đã là món tiền khổng lồ.

Lý Đán vừa định nói chuyện, tên này Trùng tộc nói: "Các hạ, ngươi có thể bốn phía hỏi một chút, ta máu nữ giá cả đã là cao nhất nơi đây, chủ yếu tóc của hắn phẩm tướng tốt, có thể trở thành ta cất giữ cùng đổi phát chi vật."

"Chờ một chút, tóc phẩm tướng tốt?" Lý Đán sững sờ.

Nàng gật gật đầu: "Đúng nha, ta nhìn trúng chỉ là tóc của hắn, chẳng lẽ lại ta còn coi trọng hắn nha, xấu như vậy, con mắt nho nhỏ, để cho người ta buồn nôn."

"Ta đi nê mã —— "

Phong Thiên Bằng cũng nhịn không được nữa, trực tiếp giận mắng, thậm chí kém chút xông đi lên.

Lý Đán im lặng.

Cái này Trùng tộc thẩm mỹ cùng nhân tộc chính là không giống ha.

"Ồn ào!" Lý Đán quát lớn một tiếng Phong Thiên Bằng, đem hắn từ tức giận bừng tỉnh, sau đó cúi đầu xuống lui sang một bên.

Sau đó, nhìn về phía đối phương.

"Cái kia, thật có lỗi a, giá cả có chút thấp, mà lại ta bên này đã có giao dịch đối tượng, hắn liền tại bên trong." Lý Đán nói.

"Kỳ thật ta còn có thể tăng giá, sáu vạn, sáu vạn không thể nhiều hơn nữa."

"Nếu không, ta hiện trường hao đầu hắn phát, người ngươi mang đi, nhưng giá cả đến hạ thấp xuống đè ép."

"Thật không được, ngươi đi nơi khác xem một chút đi."

... ...

"Lấn yêu quá đáng, đơn giản lấn yêu quá đáng a!" Phong Thiên Bằng khí miệng phun hương thơm, còn không thể hét to.

Chỉ có thể đầy ngập lửa giận áp chế.

Chu U ở một bên không dám nói chuyện lớn tiếng, nhưng vẫn là không nhịn được cười.

"Chỉ là một cái Trật Tự cảnh, đừng để ta ở bên ngoài thấy được nàng, nếu không nhất định đem đầu của nàng vặn xuống tới làm cầu để đá, không, đầu tiên ta muốn đem nàng phá trọc, sau đó lại đánh bóng rèn luyện..." Phong Thiên Bằng tức đến run rẩy cả người, không ngừng chửi mắng.

Đây là đối với hắn lớn nhất vũ nhục.

Cho đến sau đó không lâu, Lý Đán lại đột nhiên ngừng lại.

Mắng một đường Phong Thiên Bằng cũng là ngẩng đầu, thình lình thân thể cứng đờ cứng rắn.

Giờ khắc này ở phía trước cách đó không xa, lít nha lít nhít đều là từng cái lồng sắt.

Bên trong giam giữ đều là Nhân tộc ta người tu luyện.

Dơ bẩn không chịu nổi, còn có một số Trùng tộc đem người lôi ra đến, phảng phất nhìn gia súc giống như, đẩy ra miệng, móc móc lỗ tai, cơ bắp...

Giờ phút này liền tại bọn hắn trước mặt, có một cái tráng kiện hán tử đang bị mấy cái Trùng tộc giở trò sờ lấy.

Thỉnh thoảng lộ ra hài lòng thần sắc.

Chủ quán là một cái cô tộc, lộ ra nở nụ cười.

Mà hán tử từ đầu đến cuối nhắm mắt lại, không nói một câu.

Lý Đán hai tay nắm thật chặt, dậm chân tiến lên.

"Tốt, ba vạn, bất quá đây là tàn phế a, vẫn có chút cao, nếu không ngươi lại cho ta một cái, ta nhìn phía sau ngươi còn có mấy cái nhân tộc nữ tu liền thật không tệ." Một Đao Phong Chiến Hoàng Trùng tộc nói.

Chủ quán lắc đầu: "Ai nha, quyển vở nhỏ sinh ý thế nào còn mua một tặng một đâu, người là tàn phế không sai, nhưng ta không đánh gãy gân tay gân chân của hắn, hắn chạy làm thế nào, ngươi nhìn khối này đầu thỏa mãn đi, người ta trước đó thế nhưng là Thông Thiên cảnh cường giả."

"Thông Thiên cảnh? Ngươi đây đều có thể làm đến? Thật đúng là không nhìn ra." Đối phương có vẻ hơi chấn kinh, lại lần nữa quan sát.

Chủ quán nói: "Không thể giả được, bất quá hắn lúc ấy thụ thương, vừa lúc bị thuyền của ta chỉ cấp đụng phải, cho nên dùng cái giá thấp nhất bắt lấy hắn, cũng không sợ nói cho ngươi, gia hỏa này lượng cơm ăn quá lớn, không có cách nào mới giá thấp ra."

"Ha ha, ta thích lượng cơm ăn lớn, ta bên kia có nhiều thứ, liền cần dạng này nhân tộc đọa tiên lao động  được, ba vạn liền ba vạn, ta muốn, ngươi đem..."

"Mười vạn!"

Nhưng vào lúc này, một thanh âm từ chủ quán sau lưng vang lên.

Chủ quán quay đầu, cho là mình nghe lầm.

"Hắn?" Chủ quán một chỉ Quách Thủ Thành.

Lý Đán gật gật đầu.

"Các hạ, không mang theo dạng này, ta đã giao tiền, ngươi cái này không phù hợp quy củ." Tên này Đao Phong Chiến Hoàng một mặt không vui.

Lý Đán móc ra một cái túi đựng đồ, trực tiếp hướng quầy hàng bên trên ném một cái.

"Hai mươi vạn!"

Chủ quán tranh thủ thời gian xoay người cầm lấy túi trữ vật, bên trong lẳng lặng nằm núi nhỏ giống như hai mươi vạn Thần Linh Thạch.

Hắn lập tức nở nụ cười, không nghĩ tới hôm nay sẽ đụng phải một cái oan đại đầu.

Hắn nhanh lên đem kia ba vạn Thần Linh Thạch cho đối phương, kéo lên một cái Quách Thủ Thành trên cổ xích sắt cho Lý Đán.

"Vị huynh đệ kia, hắn là của ngươi."

Thời khắc này Quách Thủ Thành một cái lảo đảo, kém chút bị ngã ngược lại.

Hắn mở ra tràn đầy màu vàng dử mắt con mắt, lập tức sửng sốt.

Bởi vì ở tên này muốn mua hắn Trùng tộc sau lưng, một cái bóng người quen thuộc xuất hiện ở trước mặt hắn.

Hắn thậm chí lại lần nữa trừng mắt nhìn, cho là mình xuất hiện ảo giác.

Mà Phong Thiên Bằng con mắt đỏ lên, cố nén nước mắt không chảy xuống, sau đó nhẹ nhàng cho hắn lắc đầu.

Quách Thủ Thành bờ môi run rẩy, hắn không nghĩ tới hôm nay tại cái này Trùng tộc trong chợ, có thể đụng tới cái này thích sạch sẽ gia hỏa.

Thật nhiều năm chưa từng thấy, ta coi là cuộc chiến đấu kia chỉ có một mình ta sống tiếp được.

"Ta ra hai mươi lăm vạn!" Ngay tại Lý Đán vừa muốn nắm qua buộc lấy Quách Thủ Thành xích sắt lúc, lại một đường có chút thanh âm lười biếng từ Lý Đán sau lưng vang lên.

Lý Đán quay đầu.

Một cái đồng dạng là Đao Phong Chiến Hoàng thân ảnh xuất hiện.

Đây là một cái nhìn trung niên nhân dáng vẻ, lồng ngực lộ ra như Cầu Long nổi lên cơ bắp, dưới ánh mặt trời lóe ra màu đồng cổ quang mang.

Hai mắt hẹp dài, lóe ra sâm nhiên cùng khiêu khích huyết mang!

"Ô Hoàng, đã lâu không gặp a!" Đối phương mở miệng.

Lý Đán sững sờ.

Dựa vào,  vận khí sẽ không như thế chênh lệch đi.

Huyễn hóa một cái Thất Sát thành Ô Hoàng, bởi vì lúc ấy dùng thân thể của nó chơi quên cả trời đất, càng là cứu ra Thanh Ngoan cùng Băng Ly.

Không nghĩ tới ở chỗ này  có vẻ như đụng phải tử đối đầu của hắn.

Cái này xem xét chính là lộ ra bất thiện.

Chu U lặng lẽ hướng Lý Đán trước mặt nhích lại gần.

Phong Thiên Bằng cũng là tròng mắt hơi híp..