Chương 1476: Ngươi cho rằng ngươi là ai a 

Chương 1476: Ngươi cho rằng ngươi là ai a 

"Ngươi không cần giả vờ không biết ta bộ dáng, chuyện của hai ta không xong, ta thừa nhận, nàng là lựa chọn ngươi, có lẽ ta không có tư cách đi.

Nhưng ngươi biết, ta hàm núi vì cái gì lâu như vậy không có lại xuất hiện qua trước mặt ngươi sao?"

Tên này tự xưng hàm núi Trùng tộc xích lại gần Lý Đán nói.

Lý Đán da mặt co lại, tựa hồ minh bạch cái gì.

"Vì cái gì?" Lý Đán ngược lại là trong lòng vui lên hỏi.

Hàm núi đắc ý cười một tiếng, đứng thẳng người.

"Ta nghe nói ngươi được an bài đến tiền tuyến lãnh địa trạm trung chuyển đi, kêu cái gì Thất Sát thành, ta vốn là muốn đi, nhưng là ta được đến một phần cơ duyên, nếu như ta đoán không lầm, ngươi bây giờ vẫn là Trật Tự cảnh đại viên mãn a?"

Hàm trên dưới núi quan sát một chút Lý Đán nói.

Hoàn toàn chính xác, lúc trước Ô Hoàng chính là Trật Tự cảnh đại viên mãn, mà lại kia Thất Sát thành có mười lăm tôn dạng này cấp độ Trùng tộc cường giả.

Tiểu Tam Nhi mô hình bàng huyễn hóa chính là lấy lúc trước hết thảy làm cơ sở trăm phần trăm mô phỏng, cho nên bây giờ Lý Đán cỗ thân thể này, tán phát vẫn như cũ là Trật Tự cảnh đại viên mãn tu vi.

Hàm núi cười, bởi vì hắn đoán không lầm.

Mặc dù không biết hắn tại sao lại xuất hiện ở nơi này, nhưng lại có gì có thể ngoài ý muốn đây này.

Hắn vốn là dự định tháng sau đi tìm Ô Hoàng, không nghĩ tới hôm nay ở chỗ này đi dạo, xa xa trông thấy giống hắn, không nghĩ tới là thật.

"Đúng thì sao, không phải thì sao." Lý Đán dứt khoát diễn kịch diễn nghiện.

Hàm đường núi: "Ta đã Thông Thiên cảnh, đây chính là ta một mực không tìm đến nguyên nhân của ngươi, nơi đây không cho phép tư đấu, ra cốc, ta chờ ngươi ở ngoài, xem ở trên mặt của nàng, ta có thể để ngươi một cái tay."

"Tốt a, ta tiếp nhận, ta cũng sẽ toàn lực ứng phó, nhưng ở này trước đó ta muốn nói cho ngươi một sự kiện." Lý Đán trên mặt không có chút nào hoảng sợ, mà là tràn ngập khiêu khích.

"Cái gì?" Hàm núi hỏi.

Lý Đán nói: "Ngươi biết vì cái gì chỉ có ta một người ở chỗ này sao, nàng đi nơi nào?"

Hàm núi tròng mắt hơi híp.

Nhìn chung quanh một chút, hoàn toàn chính xác không nhìn thấy nàng.

"Ta đem nàng giết

Nàng quá xấu, để cho ta buồn nôn!"

Hàm núi hai tay bóp cạc cạc rung động, kém chút một quyền đánh vào Lý Đán trên mặt.

Cuối cùng hóa thành cười lạnh: "Tốt, tốt, quả nhiên là tốt, hi vọng ngươi nói là sự thật."

"Hai vị, tên này đọa tiên các ngươi đến cùng làm sao muốn a?" Chủ quán giờ phút này nhịn không được chen miệng nói.

Lý Đán nhìn xem Quách Thủ Thành: "Ta ra ba mươi vạn."

"Ta năm mươi vạn!" Hàm núi đuổi sát phía sau.

Xem ra, hắn chính là đến cố ý buồn nôn "Ô Hoàng".

Một bên Phong Thiên Bằng cùng Chu U mặt mũi tràn đầy khẩn trương.

Lý Đán nói một mình: "Thôi được, ta cái này trên thân đại khái còn có mấy ngàn vạn Thần Linh Thạch, có lẽ chờ ra cốc liền không có cơ hội, cùng tiện nghi người khác, không bằng cho ngươi đi, một trăm vạn."

Chủ quán con mắt tỏa sáng, kích động trái tim phanh phanh trực nhảy.

Một trăm vạn a, ta phải làm bao nhiêu năm sinh ý mới có thể kiếm được.

Mà hàm núi nghe xong, há to miệng, lại không hô lên một cái tăng giá.

Bởi vì hắn đột nhiên cảm thấy gia hỏa này nói đúng.

Hiện tại bực bội, thua thiệt tựa hồ vẫn là chính mình.

Bởi vì hắn muốn tên này đọa tiên căn vốn không dùng.

"Ngươi trâu, hảo hảo dạo chơi ngươi quãng đời còn lại đi, ta sẽ chăm chú nhìn ngươi."

Hàm núi nói xong, quay người rời đi.

Lý Đán nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, đoán chừng sẽ ở lối đi ra chờ hắn đi.

Xem ra hắn cũng là một người có tiền chủ.

Lý Đán liếc qua Phong Thiên Bằng, ra hiệu đợi chút nữa giao cho hắn.

Phong Thiên Bằng có chút gật gật đầu, biểu thị không hề có một chút vấn đề.

"Các hạ, cho ngài ——" chủ quán nhanh lên đem xích sắt đưa tới Lý Đán trong tay.

Cùng lúc đó, một đạo thanh âm nhắc nhở vang lên.

【  đinh: Chúc mừng túc chủ giải cứu Đại Tần quân đoàn thứ tám tham tướng —— Quách Thủ Thành (Thông Thiên cảnh trung kỳ) thu hoạch được 10% tu vi. 】

Theo mà đến, là thể nội khổng lồ tu vi rót vào.

Lý Đán có thể rõ ràng cảm nhận được, tu vi của mình đang nhanh chóng tiến lên.

Lý Đán nhìn về phía Quách Thủ Thành, gia hỏa này chỉ sợ không phải thật đơn giản trung kỳ, mà là vô hạn tới gần Thông Thiên cảnh hậu kỳ a.

Cái này 10% tu vi cũng quá là nhiều đi.

Hắn cùng Vũ Cửu Linh là cùng nhau nhập quân đoàn, Vũ Cửu Linh bị cách ly cùng mất trí nhớ tại tiểu thế giới gần trăm vạn năm.

Người ta có thời gian dài như vậy thời gian trống, bây giờ đều đột phá đến Thông Thiên cảnh hậu kỳ.

Ngươi làm có thể cùng hắn so sánh thân hình tham tướng, hẳn là cũng không kém đi.

"Cái kia, các hạ ——" chủ quán ngượng ngùng vươn tay, cười hì hì xoa xoa  chờ lấy còn thừa tám mươi vạn số dư.

Lý Đán nhìn xem hắn, thần sắc băng lãnh: "Ta cho ngươi, ngươi dám muốn sao?"

Chủ quán sắc mặt lập tức cứng ngắc.

Lý Đán không tiếp tục để ý hắn, mà là lôi kéo Quách Thủ Thành lại lần nữa đi dạo.

Chủ quán không dám tiến lên nữa.

Ba vạn giá cả, Lý Đán đã hào phóng cho hai mươi vạn.

Vừa rồi rõ ràng là tại đấu khí, nếu như làm cho tức giận, hai mươi vạn đều muốn trở về, mình chẳng phải là bởi vì nhỏ mất lớn.

"Lão Quách, ngươi không sao chứ?" Phong Thiên Bằng nhìn xem Quách Thủ Thành đi đường gần như dịch chuyển về phía trước động, đau lòng truyền âm nói.

Quách Thủ Thành nhìn xem toàn thân sạch sẽ Phong Thiên Bằng, cười khổ lắc đầu, sau đó truyền âm: "Không nghĩ tới ngươi còn có thể sống được, chỉ tiếc chúng ta lại làm một đôi cá mè một lứa."

"Ta cũng không nghĩ tới ngươi còn có thể sống được, nói cho ngươi một tin tức tốt, Vũ Cửu Linh tên kia còn sống." Phong Thiên Bằng cao hứng nói.

Quách Thủ Thành con mắt lập tức đọng lại, đầy mắt không thể tin được nhìn về phía hắn.

"Ngươi xác định?"

"Đương nhiên xác định, ta còn có thể gạt ngươi sao, hắn đã đột phá Thông Thiên cảnh hậu kỳ, cùng quân đoàn thứ bảy Tôn Vô Kỵ tại một khối."

Phong Thiên Bằng nói.

Quách Thủ Thành trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung.

"Tốt, tốt, quả nhiên là tốt, ta ngày đó thiếu chút nữa đột phá, cũng là bởi vì tại khẩn yếu quan đầu bị Trùng tộc phát hiện, cho nên không thể không cưỡng ép gián đoạn mà lọt vào phản phệ, tiến tới bị bắt lại." Quách Thủ Thành nói.

Phong Thiên Bằng nghe xong một trận tiếc hận.

Thông Thiên cảnh đột phá, cái kia thời cơ quá trọng yếu.

Lần này bị đánh gãy, lần sau muốn có kia cỗ cảm giác, có lẽ vạn năm, cả một đời đều không nhất định lại có thể đụng tới.

Lý Đán mặc dù đi, nhưng vẫn là đã nhận ra cả hai truyền âm.

Quả nhiên cùng mình đoán, cái này Quách Thủ Thành sắp đột phá đến hậu kỳ.

Trách không được cái này 10% tu vi sẽ lớn như vậy.

Thời cơ đột phá à.

Lý Đán cười, Thập phẩm 【  Tỏa Thiên Cổ Trà Đan 】 chính là cho loại kia sắp tiếp xúc cảnh giới tiếp theo, tăng cường ngộ hiểu đan dược.

Lần trước Sở Chính Phong, Thanh Ngoan, Băng Ly bọn hắn cùng nhau đột phá, phục dụng chính là loại đan dược này.

Tuy nói tại Trật Tự cảnh hiệu quả tốt một chút, Thông Thiên cảnh thì yếu bớt.

Nhưng cái này Quách Thủ Thành là đã tại đột phá, lại trên nửa đường đoạn.

Có viên thuốc này, không có gì bất ngờ xảy ra, hoàn toàn có thể nối liền.

Trợ hắn thành công đột phá.

Xem ra  chờ giải quyết cái kia kêu cái gì hàm núi, hắn lại muốn bận rộn.

Giờ phút này Phong Thiên Bằng tiếp tục nói: "Chúng ta là chuyên môn tới cứu ngươi, chạy vài ngày đâu."

Quách Thủ Thành sửng sốt: "Cứu ta? Các ngươi?"

Hắn vô ý thức nhìn về phía Chu U.

Con chó này vẫn là nói những người khác?

Phong Thiên Bằng dùng miệng đều thì thầm một chút đi ở phía trước Lý Đán.

"Cùng hắn."

Quách Thủ Thành rất nhanh cười: "Ngươi đừng nói giỡn."

"Là thật, ngươi xem một chút con chó này tai trái." Phong Thiên Bằng nhắc nhở.

Quách Thủ Thành nhìn lại, lập tức hai mắt trừng lão đại, tràn đầy không thể tin được.

Bởi vì ở nơi đó, kiểu mini trống to đang cùng hắn cười hì hì chào hỏi.

"Làm sao có thể, kia là, chúng ta thứ tám đoàn cờ linh?" Phong Thiên Bằng thanh âm bên trong tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Chu U thì nâng lên móng vuốt gãi gãi lỗ tai, thật ngứa.

"Liền nơi này đi!" Lý Đán tìm tới một chỗ đất trống, ra hiệu Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành ngồi xuống.

Nhất là Quách Thủ Thành.

Linh lực của toàn thân hắn bị phong, tứ chi gân chân bị đánh gãy, thời gian dài dơ bẩn sinh hoạt, khiến cho tứ chi mi lạn không còn hình dáng.

"Hừ ——" Quách Thủ Thành hừ lạnh một tiếng.

Ngươi để cho ta ngồi ta an vị a.

Phong Thiên Bằng lại là kéo lại hắn ngồi xuống, Quách Thủ Thành nhìn hắn hai tay từ xích sắt rút ra, sau đó thuần thục lại trả về.

Nhất thời không có kịp phản ứng..