Chương 1477: Trùng tộc không gian giao dịch hội 

Chương 1477: Trùng tộc không gian giao dịch hội 

Lý Đán nhìn chung quanh, phát hiện cũng không có Trùng tộc chú ý nơi này, sau đó móc ra một cái bình thuốc đưa cho hắn.

"Đây là Cửu phẩm Tế Cốt Đan, nuốt vào có thể trợ ngươi chữa thương."

Lời nói rơi xuống, một đạo thiểm điện không có vào Quách Thủ Thành thể nội, thay hắn giải khai phong ấn linh lực.

Quách Thủ Thành lần nữa sửng sốt, không dám tin nhìn trước mắt cùng cái này Đao Phong Chiến Hoàng Trùng tộc.

Ngươi coi như tốt với ta quá phận, nếu có cơ hội, ta vẫn còn muốn giết ngươi.

"Ăn đi ngươi." Phong Thiên Bằng nhìn quanh nhìn một chút, xác định không có Trùng tộc nhìn nơi này vội nói.

"Thuốc này chẳng lẽ lại có vấn đề gì?" Quách Thủ Thành lặng lẽ hỏi thăm Phong Thiên Bằng.

Phong Thiên Bằng vui vẻ: "Có cái rắm vấn đề, Thiếu soái đưa cho ngươi đồ vật chính là đồ tốt, đây là lần trước ăn cướp bảo khố lúc lấy được."

"Thiếu soái?"

Quách Thủ Thành lập tức đồng lỗ co rụt lại, mãnh nhưng nhìn về phía Phong Thiên Bằng.

Phong Thiên Bằng hướng hắn nhẹ gật đầu, sau đó lại dùng miệng đều đều Lý Đán.

Quách Thủ Thành vội vàng lại lần nữa nhìn về phía trước mắt Đao Phong Chiến Hoàng.

Nhất thời không thể nào hiểu được.

Có ý tứ gì?

"Ngươi uống thuốc trước đã khôi phục, đem tứ chi chuẩn bị cho tốt, ta chậm rãi nói với ngươi." Phong Thiên Bằng thúc giục.

Lý Đán thì xoay người, nhìn xem trùng đến trùng quá khứ thị trường giao dịch.

Thật muốn đem nơi này cho đánh cướp.

Bởi vì nơi này vật tư, vượt qua bảy thành đều là đến từ phía trước nhân tộc khu.

Chỉ tiếc, phía sau màn có Bán Tổ cảnh, thậm chí mạnh hơn Trùng tộc tại duy trì Trật Tự.

Một khi làm loạn, hậu quả khó mà lường được.

"Huynh đệ, hai cái này đọa tiên bán thế nào?" Một đội Trùng tộc đi tới, nhìn một chút Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành.

Lý Đán lắc đầu: "Năm mươi vạn."

"Có mao bệnh a ngươi." Đối phương hùng hùng hổ hổ đi ra.

Lý Đán vội vàng hô: "Mua một tặng một a

Lại dựng con chó, thịt chó cũng rất ăn."

Chân lập tức tê rần.

Cúi đầu xuống, một đầu đại hắc cẩu miệng chó đã hung hăng cắn.

Lý Đán lôi đình nhấp nhô ở giữa, trực tiếp điện Chu U mắt trợn trắng, miệng đầy bốc lên khói đen, lập tức buông ra.

"Ta cái này lại nói không phải lời nói dối, thịt chó vốn là ăn thật ngon."

"Ngươi thay đổi, ngươi càng ngày càng không coi ta là người." Chu U run rẩy răng, một mặt ủy khuất.

Lý Đán cười: "Ngươi gặp qua người nào bỗng nhiên không bỗng nhiên liền cắn người."

Chu U lại muốn hạ miệng, Lý Đán không biết từ nơi nào móc ra một cây kim hoàng sắc xương cốt, ném qua một bên.

Chu U lập tức lung lay cái đuôi, trước tiên liền xông ra ngoài.

Chờ điêu lên xương cốt một khắc, lập tức kịp phản ứng, nhe răng toét miệng liền hướng Lý Đán lao đến.

Làm sao căn bản không tới gần được.

"Vì cái gì ta không phải cái nào đó đại lão chuyển thế a, ta biệt khuất a!" Chu U kêu thảm.

Sau đó không lâu, nuốt xuống đan dược Quách Thủ Thành, tứ chi đoạn rơi kinh mạch, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mọc ra mầm thịt.

Thậm chí bởi vì giải khai linh lực, để nó sinh trưởng càng nhanh.

Bất quá hắn là đột phá Thông Thiên cảnh hậu kỳ lúc, cưỡng ép gián đoạn mà lọt vào phản phệ.

Coi như Lý Đán về sau cho hắn luyện chế 【  Tỏa Thiên Cổ Trà Đan 】 tiền đề cũng là hắn trước tiên đem mình chữa trị khỏi lại nói.

Mà những này, chỉ có thể dựa vào chính hắn.

Đại khái sau hai canh giờ, Quách Thủ Thành mở mắt ra.

Hắn hôm nay tối thiểu nhất đã có thể bình thường đi bộ.

Hắn nhìn xem trước mặt Đao Phong Chiến Hoàng, vẫn là không thể tin được, hắn chính là Ảnh Tử Quân Thiếu soái.

Bởi vì ngay tại hắn chữa thương công phu, Phong Thiên Bằng đã thông qua truyền âm, đem hết thảy đều cáo tri hắn.

Có lẽ ánh mắt của mình có thể thấy không rõ, nhưng chiến hữu Phong Thiên Bằng, cùng cờ linh trống to cùng bánh nướng, cũng không thể lại lừa hắn.

Huống chi, hắn đem mình giải cứu ra.

Hắn, lựa chọn tín nhiệm.

Quách Thủ Thành kích động bờ môi run rẩy, muốn nói lại thôi, Lý Đán lại đối với hắn có chút lắc đầu.

"Đã đều vô sự, liền theo ta đi đi thôi, thật vất vả đến một trận nơi này, làm gì cũng phải kiến thức một chút." Lý Đán nói.

Hai người đứng dậy, liền bắt đầu đi theo Lý Đán bốn phía lựu đạt.

Chu U lại tấp nập quay đầu.

"Thế nào?" Phong Thiên Bằng nghi hoặc.

Chu U cái mũi giật giật: "Từ trước đó đụng phải cái kia gọi hàm núi Trùng tộc về sau, vẫn có ba đạo khí tức đi theo chúng ta cách đó không xa."

Lý Đán ngược lại là không có mảy may ngoài ý muốn, hắn đã sớm đã nhận ra.

Gia hỏa này, lại còn sợ hãi mình chạy.

Ta còn sợ hãi ngươi không đợi ta đây.

"Đừng để ý tới bọn hắn, mấy cái tôm tép nhãi nhép mà thôi." Lý Đán khoát tay áo

Theo một đường đi dạo, Lý Đán vô cùng địa giá cả mua thật nhiều đồ vật.

Những này nhưng so sánh ăn cướp một cái cứ điểm rất nhiều chỗ tốt a.

Ừm

Sau đó không lâu, Lý Đán lại thấy được hàm núi.

Bất quá giờ phút này hắn đứng tại một tòa cửa ủi trước, tại hắn phía trước đỉnh đầu vị trí, lại là có một cái chừng trăm trượng khổng lồ không gian lỗ đen, ngay tại xoay chầm chậm, một cỗ hấp lực, từ trong đó chầm chậm tràn ngập mà ra.

Chung quanh bày quầy bán hàng chủ quán thì một mặt hâm mộ nhìn xem hắc động kia.

Còn có rất nhiều Trùng tộc từng cái từ bốn phương tám hướng chạy đến.

Hoặc là đeo lên mặt nạ, hoặc là mang theo khăn trùm đầu.

Thậm chí có chạy đến liền võ trang đầy đủ, cùng lén lút làm chuyện xấu giống như.

Mà hàm núi tựa hồ đạt được tin tức gì, nguyên bản ngửa đầu nhìn không gian, giờ phút này cũng là quay đầu tứ phương.

Rất nhanh khóa chặt lại Lý Đán, sau đó cười một tiếng, đối với hắn dựng thẳng lên một cây ngón giữa.

Ngay sau đó, lấy ra một thân áo bào đen mặc trên người, lại đối hắn làm một cái cắt cổ động tác, liền quay người không tiếp tục để ý.

Lý Đán chỉ cảm thấy gia hỏa này đần độn.

Hắn nhìn xa xa.

Không gian kia trong lỗ đen tựa hồ có sinh mệnh khí tức, mà lại đến đây ở nơi đó chờ đợi, tựa hồ tất cả đều là Thông Thiên cảnh.

Lại hoặc là nói, yếu nhất đều là Thông Thiên cảnh sơ kỳ.

Chẳng lẽ lại ——

Lý Đán tròng mắt hơi híp, tựa hồ minh bạch cái gì.

Kia là một tràng không gian giao dịch hội.

Mà lại thông qua người ít nhất là Thông Thiên cảnh.

Bởi vì chỉ có bọn hắn, mới có đầy đủ tài lực cùng kiến thức lực.

Lý Đán con mắt tỏa sáng, ở trong đó tuyệt đối có đồ tốt.

Tại Lý Đán nhìn chăm chú, một lát sau về sau, không trung xoay tròn lỗ đen xoay tròn càng nhanh đông đảo Trùng tộc bắt đầu phi thăng mà lên, không có vào trong lỗ đen biến mất không thấy gì nữa.

"Ta muốn đi vào nhìn xem." Lý Đán quay đầu nói.

Hai người một chó cũng minh bạch.

Bọn hắn là không cách nào đi vào.

"Đi!" Lý Đán mang theo bọn hắn hướng vắng vẻ một điểm địa phương đi đi.

Trong chốc lát liền đem bọn hắn thu vào điện thú trong không gian, vừa vặn thừa cơ hội này, để Quách Thủ Thành hảo hảo khôi phục khôi phục.

Ba cái Trật Tự cảnh hậu kỳ Trùng tộc rất nhanh đuổi tới nơi đây, từng cái ngắm nhìn bốn phía.

Bởi vì "Ô Hoàng" thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

Bọn hắn từng cái sắc mặt đại biến, cái này làm như thế nào giao nộp?

Lý Đán tìm một thân áo bào đen cùng mặt nạ, mang lên mặt, nhìn xem đỉnh đầu truyền đến to lớn lực hấp dẫn, càng có một cỗ không hiểu thời cơ, tựa hồ là đang nghiệm chứng lấy Lý Đán có phải hay không Thông Thiên cảnh.

Nhưng giờ phút này, hắn đã không phải là Ô Hoàng, mà là hóa thân thành một cái khác Thông Thiên cảnh sơ kỳ Trùng tộc.

Lúc trước hắn đi theo Yến Xích Phong quyết đấu toà kia cao cấp cứ điểm, có một cái Thông Thiên cảnh Trùng tộc muốn chạy trốn, chính là hắn chặn đường cũng đánh giết.

Tiểu Tam Nhi hoàn toàn có thể ghi lại cùng mô phỏng huyễn hóa.

Nghiệm chứng thông qua, truyền tống khí tức khóa chặt Lý Đán.

Hắn nhẹ nhàng thân hình khẽ động, mấy cái thời gian lập lòe, chính là xuất hiện ở không gian kia lỗ đen trước đó, thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó một bước bước vào trong đó.

Khi tiến vào không gian lỗ đen kia một sát na, Lý Đán lần nữa rõ ràng cảm giác được một sức mạnh kỳ dị ở trên người đảo qua, loại lực lượng này cũng không có ác ý, ngược lại giống như là một loại dò xét... .

Lý Đán tăng lớn chuyển vận trùng mẫu áo ngoài khí tức.

Rất nhanh khí tức tiêu tán, Lý Đán bị hút vào.

Mở mắt ra, hắn đã dừng lại tại một chỗ to lớn đấu giá hội cổng trước.

Sau lưng hắn, một cái vòng xoáy còn tại xoay tròn, còn có Thông Thiên cảnh Trùng tộc không ngừng đi ra.

Lý Đán đi theo vào.

Chỗ này đấu giá hội cùng Nhân tộc kỳ thật không kém là bao nhiêu, như cũ rất nhiều từng dãy chỗ ngồi, cùng một cái bàn đấu giá.

Giờ phút này tất cả Trùng tộc riêng phần mình ngồi đơn độc vị trí, không có cái gì ầm ĩ, từng cái càng là sợ gặp được người quen giống như.

Lẳng lặng mà ngồi  chờ lấy đấu giá hội bắt đầu..