Chương 1478: Lại gặp thứ 7 quân đoàn Man binh 

Chương 1478: Lại gặp thứ 7 quân đoàn Man binh 

Lý Đán tìm một chỗ vắng vẻ chỗ ngồi xuống đến, nhìn xem chung quanh từng cái Thông Thiên cảnh, hắn đột nhiên cảm giác mình thật đúng là không là bình thường gan lớn.

Lấy nhân tộc thân phận, sửng sốt ---- bản nghiêm chỉnh hỗn đến trong hội này.

Còn không có Trùng tộc phát hiện.

Bất quá hắn cũng không dám chủ quan, không dám lộ ra mảy may nhân khí.

Nếu như đoán không lầm, có lẽ vị kia Bán Tổ cảnh cũng ở nơi đây, duy trì nơi này Trật Tự.

Một sợi thần niệm tiến vào điện thú không gian.

"Chu U, mượn ít tiền." Lý Đán nói.

Chu U lập tức phảng phất bị dẫm lên chó cái đuôi, liên tiếp lui về phía sau.

"Lại vay tiền, ta không có tiền." Chu U quả quyết cự tuyệt.

Lý Đán im lặng: "Ta mỗi lần cho ngươi mượn tiền lần kia không phải không biết bao nhiêu bội phản còn, lần trước để ngươi xuất ra cho Phong Thiên Bằng khôi phục, ta cuối cùng là không phải trả, mà lại mỗi lần công phá Trùng tộc cứ điểm, ngươi thật giống như chỉ lo chia tiền, cái gì khác đều không có hỗ trợ đi."

Chu U nghe xong có chút chột dạ.

Nhưng tu vi của hắn thấp, trên người bây giờ tiền mới là hắn an toàn bảo hộ.

"Nói thì nói như thế, nhưng ta cũng xuất lực tìm bảo khố vị trí nha." Chu U phản bác.

Lý Đán ha ha.

"Vậy ta nhưng phải đa tạ ngươi, bằng không lớn như vậy một tòa cứ điểm, ta còn thực sự tìm không thấy ha."

Chu U mặt đen lập tức đỏ lên.

"Lần này cần bao nhiêu." Hắn vẫn là lựa chọn nhả ra.

"Trên người ngươi có bao nhiêu?" Lý Đán hiếu kì hỏi.

Trên đường đi, ngay cả hắn cũng không để ý đến Chu U cho mình để dành được nhiều ít gia sản.

Cơ bản chỉ có vào chứ không có ra.

"Ba trăm vạn." Chu U nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Tốt, cho ta năm ngàn vạn."

Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành khiếp sợ nhìn về phía Lý Đán.

Sau đó lại bỗng nhiên nhìn về phía Chu U.

Chu U vừa căng thẳng: "Ta nói ba trăm vạn, ngươi có phải hay không nghe lầm?"

"Nhanh đi, bên này đấu giá hội muốn bắt đầu." Lý Đán thúc giục.

"Ta thật không có nhiều như vậy." Chu U vội nói.

Lý Đán không thể làm gì khác hơn nói: "Tốt a, ta đối với ngươi cũng coi như hết lòng quan tâm giúp đỡ  chờ ra giao dịch hội, ngươi đi ngươi Dương quan đạo, ta đi ta cầu độc mộc, Phong Thiên Bằng, Quách Thủ Thành, chúng ta ba tổ đội, đánh đâu thắng đó, cộng đồng phát tài."

Chu U nghe xong gấp, vội vàng nói: "Khoan khoan khoan khoan, cái này không đùa giỡn với ngươi sao, ta mượn, ta mượn còn không được à."

Theo hắn mở ra Thần Phủ, một tòa từ Thần Linh Thạch xây dựng đại sơn xuất hiện.

Lắc Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành đều mở mắt không ra.

Khá lắm, không nghĩ tới cái này chó đen Thần Phủ, vậy mà như thế có thể giả bộ.

Thật đúng là xem thường nó.

Lý Đán hài lòng thu sạch đi vào, lại nhìn một chút hắn, gia hỏa này tuyệt đối còn có.

Ngoại giới!

Lý Đán lôi kéo đấu bồng màu đen, lối vào đã có rất ít Trùng tộc tiến đến.

Mà bên trong từng cái lẳng lặng mà ngồi, thô sơ giản lược nhìn lại, lại có không hạ bốn trăm người số lượng.

Nói cách khác, nơi này có hơn bốn trăm Thông Thiên cảnh.

Yếu nhất sơ kỳ, cường đại nhất viên mãn, tiếp cận Bán Tổ cảnh.

Dạng này quy mô, tuyệt đối không phải vô cùng đơn giản một cái Bán Tổ cảnh có thể làm.

Có lẽ, là mấy cái Bán Tổ cảnh Trùng tộc cường giả cùng một chỗ làm cũng không nhất định.

Lại đợi một hồi về sau, lối vào đột nhiên đóng cửa, toàn bộ phòng đấu giá đen kịt một màu.

Mà trung ương nhất trên bàn, lại sáng lên một vệt sáng.

Tùy theo mà đến là một đạo du dương thanh thúy tiếng chuông vang lên.

Chỉ là một cái chớp mắt, trên bàn, liền không biết khi nào xuất hiện một cái khom lưng, râu tóc bạc trắng, tựa như gần đất xa trời Trùng tộc.

Phía sau hắn cánh gần như biến hóa, vô lực rũ cụp lấy.

Mặt mũi nhăn nheo, cái khác cơ bản cùng Nhân tộc lão giả không có gì khác biệt.

Áo choàng hạ Lý Đán lông mày lại là giương lên, tại trong cảm nhận của hắn, cái này nhìn nửa chết nửa sống lão giả, thực lực tương đương kinh khủng.

Tựa hồ ngay tại mới xuất hiện một cái chớp mắt, liền đem ở đây tất cả Trùng tộc đều quan sát một lần.

Kia cỗ thoáng qua liền mất cảm giác, đơn giản cùng lúc trước đối mặt Yến Xích Phong đại sát tứ phương lúc giống nhau như đúc, thậm chí càng mạnh.

Đồng thời, thể nội cũng truyền tới Tiểu Tam Nhi cực độ chán ghét cảm giác

"Thông Thiên cảnh đại viên mãn a, vẫn là cô tộc Hoàng tộc thân phận..."

Lý Đán tự lẩm bẩm, cái này Trùng tộc lão giả, chỉ sợ chỉ nửa bước đều là bước vào Bán Tổ cảnh cấp độ.

Khủng bố như thế cường giả làm đấu giá hội người chủ trì, xem ra nơi này giao dịch hội đúng như Lý Đán suy đoán như vậy, là từ bốn loại Trùng tộc cường giả tổ kiến, vụng trộm cho mình kiếm thu nhập thêm đâu.

Vẫn là đừng đảo loạn.

Bằng không chết như thế nào cũng không biết.

"Thời gian trôi qua thật đúng là nhanh nha, ở đây có người mới, cũng có cũ người, nhưng chúng ta không gian giao dịch hội lại là ba mươi năm mới mở một trận, chư vị có thể hội tụ một đường, cũng là duyên phận, tại hạ phổ Khương, hữu lễ."

Tên này cô tộc lão người lui ra phía sau một bước, hướng về ở đây tất cả Trùng tộc thi lễ.

"Phổ Khương." Lý Đán nhẹ giọng thì thào.

Bất quá nhìn lại, trong tràng có hơn phân nửa Trùng tộc tựa hồ vô ý thức muốn hành lễ, nhưng nhìn thấy có chút Trùng tộc không nhúc nhích, chính mình cũng liền hãnh hãnh nhiên bất động.

Đại đa số đều là người mới, chỉ có số lượng không nhiều chính là tham gia qua một hai lần người cũ rồi.

Lý Đán lúc này trong lòng đã nắm chắc, không ngừng tăng lớn phóng thích trùng mẫu áo ngoài khí tức, bảo đảm mình sẽ không bị phát hiện cùng chú ý.

Nhưng trải qua như vậy cấp độ không đủ động tác về sau, toàn bộ phòng đấu giá lại lâm vào một loại lúng túng lặng im, ngược lại tràn đầy một cỗ cổ quái bầu không khí.

Phổ Khương trên mặt lão nhân mang theo tiếu dung, nhìn cũng không thèm để ý, mà là tay áo vung lên.

Ngay sau đó, phía sau hắn không gian một trận vặn vẹo.

Sau đó, một cái cự đại lồng sắt xuất hiện.

Xem ra cái này tiến vào chính đề.

Giờ phút này chỉ dán đầy phù văn trong lồng giam, ngồi một cái đầy người vết thương cự nhân.

Trên bàn hào quang chói sáng, để nó theo bản năng dùng tay ngăn trở.

Rất nhanh thích ứng, sau đó phẫn nộ dùng tay nắm lấy lồng giam liền gào thét.

Đinh tai nhức óc.

Mà khi Lý Đán nhìn thấy người khổng lồ kia lúc, lập tức tròng mắt hơi híp.

Bởi vì nó trước đó tại mình tiểu thế giới bên trong, gạch men lão đầu đất lưu đày bên trong gặp qua dạng này cự nhân.

Hơn nữa còn là hai cái.

Chính là tại cự nhân trong hạp cốc, mình tiến vào Đại Tần quân đoàn thứ bảy soái điện bên trong, đụng phải bánh nướng.

Về sau cầm Lý Tảo đại nguyên soái phó giáp, tỉnh lại cự nhân trong trí nhớ kính sợ, tiến tới thần phục.

Lý Đán cũng mới có cơ hội, từ cự nhân trên thân đào đi ký sinh mà thành một gốc mười lăm vạn năm linh dược.

Đây là cự nhân Man binh, là độc thuộc về Đại Tần quân đoàn thứ bảy một loại đặc thù chiến sĩ.

Theo bánh nướng nói, chính là bởi vì có bọn chúng bọn này đầu óc đơn giản, nhưng một khi thừa nhận người nào đó liền sẽ toàn lực ứng phó chủng quần, trợ giúp quân đoàn thứ bảy chặn rất nhiều tổn thương.

Dựa vào da dày thịt béo, mỗi lần xông pha chiến đấu ở phía trước.

Rất nhiều Trùng tộc tường thành chính là bọn chúng dẫn đầu va sụp.

Lý Đán giật mình.

Nguyên bản tại Chu U trên lỗ tai trống to cùng bánh nướng, thì lặng yên không một tiếng động ra.

"Đừng nói chuyện, dùng truyền âm, nhìn xem vậy có phải hay không Man binh?" Lý Đán nói.

Bánh nướng một chút liền khóa chặt kia gào thét liên tục cự nhân Man binh.

"Không sai không sai, Thiếu soái, là ta Đại Tần thứ bảy quân độc hữu binh chủng, ta coi là bọn chúng tộc đàn đều chết xong, chỉ còn lại kia hai con, không nghĩ tới còn có." Bánh nướng vội vàng cả kinh nói.

Đạt được bánh nướng xác định, Lý Đán trong lòng có quyết đoán.

Lý Tảo đại nguyên soái, cũng chính là hắn Nhị thúc một kiện màu đen phó giáp, bây giờ còn đang Thần Phủ bên trong lẳng lặng đợi đâu.

"Đây cũng là bầu trời ở giữa giao dịch hội kiện vật phẩm thứ nhất, chắc hẳn ở đây có nhận biết, có không biết, nó chính là nhân tộc bên kia, Đại Tần tiên triều quân đoàn thứ bảy một đầu Man binh, này đầu người man não đơn giản, chỉ có một thân man lực, càng nhiều hơn chính là da dày thịt béo.

Ở đây nếu có cần đào quáng, lão phu đề cử có thể đem đầu này mua xuống, lấy phù khống chế, quả thực là tuyệt hảo lựa chọn a, giá khởi điểm, năm vạn Thần Linh Thạch."

Theo phổ Khương lời của lão nhân rơi xuống, hắn cong ngón búng ra, một vệt sáng tiến vào cự nhân thể nội, lập tức nó run rẩy kịch liệt, sau đó run rẩy thân thể co quắp tại cùng một chỗ, không còn gào thét..