Chương 1479: Đại Tần thứ 8 đoàn luyện đan sư —— Vệ Hóa Dương

Chương 1479: Đại Tần thứ 8 đoàn luyện đan sư —— Vệ Hóa Dương

Ngày xưa Đại Tần quân đoàn thứ bảy, vĩnh viễn đần độn xông lên phía trước nhất cự nhân Man binh, bây giờ bị Phổ Khương thật đơn giản cong ngón búng ra, trực tiếp đau đớn co quắp tại lồng sắt Lise sắt phát run.

Nhìn xem một màn này, rất nhiều Trùng tộc phát ra tiếng cười.

Bánh nướng lại đau lòng kém chút xông đi lên.

Giá khởi điểm năm vạn Thần Linh Thạch, thật đúng là giá rẻ nha.

"Mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm ngàn, các vị nếu là có hứng thú, liền mời ra giá đi." Làm xong đây hết thảy về sau, Phổ Khương nhìn về phía ở đây đấu giá người, chậm rãi mở miệng.

Phổ Khương lời của lão nhân âm rơi xuống, toàn bộ phòng đấu giá lại quỷ dị lâm vào yên tĩnh.

Cái này đọa tiên sứ đã dùng qua Man binh nhìn như không tệ, tựa hồ cũng có được một chút tu vi.

Nhưng ở trận có thích hợp hắn thi triển tài nguyên khoáng sản người, lại ít càng thêm ít.

Cho dù có, nhiều thuê một chút bắt lấy nhân tộc người tu luyện, cũng có thể đạt tới hiệu quả.

Mà lại cái này thể trạng, trở về mang cũng không phải một kiện chuyện dễ.

Trong phòng đấu giá, đối với không có một cái tăng giá, thậm chí là an tĩnh có chút xấu hổ, Phổ Khương lão giả lại là không vội, vẫn như cũ là một mặt tiếu dung.

Loại này yên tĩnh, kéo dài ước chừng nửa nén hương tả hữu, rốt cục có một thanh âm vang lên: "Năm vạn năm!"

Lý Đán quay đầu, nhìn một chút cùng mình một loạt ngồi, toàn thân bị bao khỏa tại áo choàng bên trong, giơ tay lại thanh âm quen thuộc, không khỏi cười.

Hàm Sơn, chúng ta thật đúng là có duyên phận a.

Phổ Khương lão nhân gật gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía bốn phía, nói: "Nhưng còn có người ra giá so vị này cao hơn?"

"Sáu vạn!" Lý Đán đưa tay.

Cách xa nhau không đến ba mét Hàm Sơn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn một chút đồng dạng mặc đấu bồng màu đen, lại còn mang theo mặt nạ Lý Đán, không khỏi nhíu nhíu mày.

Đợi lâu như vậy không ai gọi hàng, ta cái này một gọi ngươi liền theo.

Ý gì?

Nắm sao?

Không đến mức đi, một cái Thần Tiêu cảnh Man binh mà thôi, ta lấy về không phải đào quáng, mà là làm khao ăn.

Chỉ là trước kia không có hưởng qua

Lần này tới hứng thú.

Đổi lại nhân tộc những người bình thường kia, một viên Thần Linh Thạch liền có thể mua mười mấy cái.

Giống phòng đấu giá bên trên vật như vậy, cao nữa là không cao hơn bảy vạn.

"Sáu vạn năm!" Hàm Sơn lại mở miệng.

"Mười vạn!" Lý Đán lười nhác cùng hắn bút tích.

Hàm Sơn mặt lập tức lạnh lẽo, hừ một tiếng liền không còn kêu giá.

Phổ Khương lão nhân lại hỏi thăm một chút, đã không còn người tăng giá.

Ngay sau đó, trong đó một viên ngọc bài đánh vào trong lồng giam, một cái khác mai ngọc bội cong ngón búng ra, đến Lý Đán trước mặt.

"Đấu giá kết thúc về sau, các hạ nhưng đến hậu trường bên kia, bằng này ngọc bài giao phó hàng hóa cùng Thần Linh Thạch." Phổ Khương lão nhân cười nói.

Lý Đán gật gật đầu, xác định phía trên không có gì đồ vật về sau, đem nó nhận lấy.

Rất nhanh, Man binh không gian xung quanh nhúc nhích, thân hình của nó dần dần biến mất.

"Ha ha, chúng ta hôm nay kiện thứ hai bán đấu giá vật phẩm. . ."

Hoàn thành lần đầu tiên giao dịch, Phổ Khương lão nhân cười một tiếng, phất tay, ở trước mặt hắn, thình lình xuất hiện một bộ băng quan.

Quan tài bên trong, lẳng lặng nằm một bộ nhân tộc thi thể.

Kia là một cái luyện đan sư, trên thân còn mặc đan bào.

Khuôn mặt tường hòa, giữ lại sợi râu, đầu đội hoa sen quan, mi tâm một điểm đỏ tươi chu sa.

Hai tay khoanh nhẹ nhàng đặt ở phần bụng.

Thật giống như ngủ đồng dạng.

"Vỗ xuống hắn, nhất định phải vỗ xuống hắn." Trống to thanh âm mang theo run rẩy, tại Lý Đán não hải vang lên.

Lý Đán nghi hoặc, vừa muốn hỏi thăm, trên bàn Phổ Khương mở miệng.

"Này đọa tiên chắc hẳn mọi người cũng đã nhìn ra, một tôn đỉnh tiêm Thập phẩm luyện đan sư, căn cứ nhiều mặt kiểm chứng, có thể xác định hắn chính là Đại Tần quân đoàn thứ tám đầu tiên luyện đan sư —— Vệ Hóa Dương."

Tất cả Trùng tộc cường giả lập tức toàn bộ hiếu kì nhìn lại.

Lý Đán lập tức giật mình, hắn trong nháy mắt minh bạch trống to tại sao lại thất thố như vậy cùng lo lắng.

Nguyên lai, nguyên lai ——

Bánh nướng cũng vào lúc này truyền âm mở miệng: "Thiếu soái, không sai chính là hắn, thứ bảy đoàn cùng thứ tám đoàn xưa nay thân mật, thường xuyên cùng một chỗ phối hợp hành động cùng giao lưu, lão Thất đoàn thủ tịch luyện đan sư đan viêm tử, lão Bát đoàn Vệ Hóa Dương, gặp được đan thuật nan đề liền cùng một chỗ thương thảo.

Hai người đan thuật cứu được hai cái quân đoàn không biết bao nhiêu người, hai cái quân đoàn còn lại Thập phẩm Đan sư, đối bọn hắn là phát ra từ nội tâm khâm phục, vô luận là đan thuật vẫn là nhân phẩm, không thể nói.

Thiếu soái, đã từng có một lần ngươi trọng thương, kém chút bỏ mình, chính là đan viêm tử cùng Vệ Hóa Dương cùng một chỗ cứu được ngươi.

Nhưng Vệ Hóa Dương lại đem công lao tất cả đều cho đan viêm tử, bởi vì hắn cảm thấy ngươi là đại nguyên soái nhi tử, cùng con cháu của mình không có gì khác biệt, nhưng ngươi tỉnh lại chắc chắn hỏi thăm.

Cuối cùng đan viêm tử lựa chọn tiếp nhận ngươi cảm tạ, vì thế, ngươi còn đem Thí Đế ban thưởng ngươi Sát Hoàng Kiếm đưa tặng cho hắn."

Nghe đến đó, Lý Đán trong lòng run lên.

Trong đầu của hắn nhớ tới lúc ấy tại đan viêm tử chỗ ở cũ, tìm tới Sát Hoàng Kiếm cùng luyện đan lô một màn.

Nguyên lai là dạng này.

Giờ phút này lại lần nữa nhìn về phía cái kia ngủ say người, Lý Đán trong lòng một trận khó chịu.

Phổ Khương lão nhân tiếp tục nói: "Cái này Vệ Hóa Dương, tại nhân tộc luyện đan sư trong hội kia, xem như chân chính đỉnh tiêm kỹ thuật hình nhân tài, nghe nói đều cho Đại Tần tiên chủ đều liệu qua tổn thương, bản thân tu vi cũng tiếp cận Thông Thiên cảnh.

Lần thứ ba người trùng trước khi đại chiến, chúng ta thế nhưng là treo thưởng qua tối cao năm ngàn vạn Thần Linh Thạch lấy một thân đầu.

Về sau mọi người cũng biết, theo đại chiến về sau, chúng ta dùng bao vây xung quanh chiến thuật, đem cơ hồ tất cả tham chiến tiến đến, lên tới Thập phẩm, xuống đến những cái kia đọa tiên đan sư học đồ, tất cả đều tiêu diệt, lấy được trước nay chưa từng có đại thắng.

Không có bọn hắn chữa thương, nhân tộc đọa tiên vô số cường giả không cách nào tại thời gian ngắn đạt được cứu chữa, nhao nhao chết thảm."

Phổ Khương ngôn ngữ kích động nói đến chỗ này, ở đây tất cả Trùng tộc cũng nhịn không được vỗ tay.

Phổ Khương đưa tay ra hiệu mọi người ổn định, tiếp tục nói: "Này thi thể cũng là trằn trọc nhiều lần mới bị phát hiện tới đây, mọi người cũng biết, luyện đan sư sẽ lấy thiên địa các loại kỳ vật, bao quát dược thảo, chất lỏng, cho dù là một khối đá, chung vào một chỗ, liền có thể luyện chế thành công ra một viên tràn ngập công hiệu thần kỳ đan dược.

Hơn nữa còn là nhằm vào khác biệt bệnh tình cùng chúng ta tạo thành tổn thương tới cứu trị, nhưng chúng ta chủng tộc nghiên cứu vô số kỷ nguyên, chính là không có cách, có lẽ đây cũng là thiên phú của bọn hắn đi.

Nhưng ta tin tưởng, cho đến ngày nay, còn có rất nhiều tộc nhân đang nghiên cứu, có lẽ ở đây các ngươi liền có.

Cái này Vệ Hóa Dương làm đỉnh tiêm Thập phẩm Đan sư, bây giờ chỉ còn lại một bộ túi da, có thể nói vô dụng, cũng có thể nói là đại dụng.

Các ngươi đấu giá mà đi, có lẽ có thể nghiên cứu ra bí mật gì đến cũng không nhất định.

Lại hoặc là, một ngày nào đó có thể tại nhân tộc bên kia, làm ra một bút không ít thu nhập.

Bọn hắn mặc dù rất yếu, nhưng đối nhau bình có cống hiến nổi danh người, vẫn là làm rất trượng nghĩa.

Tốt, nói nhảm cũng không nhiều lời, giá khởi điểm mười vạn Thần Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm ngàn."

Phổ Khương nói xong, lui ra phía sau một bước.

Phất tay, băng quan từ nằm ngang trở nên đứng thẳng, thậm chí xoay chầm chậm, làm cho toàn bộ phòng đấu giá người, có thể từ khác nhau góc độ thưởng thức.

Năm ngàn vạn đột nhiên xuống đến mười vạn, cái này khiến rất nhiều người ngo ngoe muốn động.

Bởi vì Phổ Khương nói không sai, mọi người làm cao cao tại thượng Thông Thiên cảnh, cái nào dưới tay không có gia tộc khổng lổ.

Trùng tộc không cách nào trở thành luyện đan sư, đây là toàn bộ Trùng tộc tiếc nuối.

Thế nhưng là, nếu như có ai công phá cái vấn đề khó khăn này, có thể nghĩ, hắn đem hưởng dự cả một tộc bầy vô số kỷ nguyên.

Thậm chí có thể đạt được kia bốn vị đại nhân tự mình ca ngợi.

Tựa như nhân tộc bên kia nghiên cứu ra trừ sâu máy móc mười người.

Cho nên nhiều năm như vậy, bọn hắn tại sưu tập nhân tộc luyện đan sư thi thể, đan phương, luyện đan sổ tay, thậm chí là sống Đan sư tự mình đi dạy.

Bây giờ trước mắt vị này, thế nhưng là nhất đẳng đỉnh tiêm Đan sư a.

Có lẽ mua về, để cho mình nhà nhà nghiên cứu hảo hảo xâm nhập dò xét một chút, nói không chừng có không tưởng tượng nổi thu hoạch đâu..