Chương 1480: Đó là ngươi lão cha vũ khí!

Chương 1480: Đó là ngươi lão cha vũ khí!

"Mười một vạn!"

Tiếng nghị luận về sau, một đạo tiếng gào bắt đầu vang lên.

Ngay sau đó là mười hai vạn, mười ba vạn. . .

Tất cả Trùng tộc đều nghĩ đấu giá Vệ Hóa Dương thi thể trở về nghiên cứu.

Chủ yếu không lỗ a, kết quả là thông qua điểm quan hệ, còn có thể hai lần tiêu thụ đến nhân tộc bên kia.

Nói không chừng sẽ còn từng cái cảm động hoan nghênh anh hùng về nhà đâu.

Lần này đấu giá rất là náo nhiệt, trên bàn Phổ Khương thì chậm rãi cùng đợi.

Cứ như vậy, một lát sau, Vệ Hóa Dương thi thể liền bị thét lên hai trăm vạn.

Tuy nói còn tại tăng giá, nhưng rất nhiều Trùng tộc đã bắt đầu nửa đường bỏ cuộc.

"Hai trăm ba mươi vạn!" Một bên Hàm Sơn mở miệng.

Lý Đán đợi đến chính là hắn, đưa tay.

"Hai trăm ba mươi mốt vạn!"

Hàm Sơn quay đầu, nhíu nhíu mày: "Hai trăm ba mươi hai vạn!"

"Hai trăm ba mươi ba vạn!"

"Hai trăm ba mươi bốn vạn!"

"Hai trăm năm mươi vạn!"

. . .

Hai người tăng giá càng lúc càng nhanh, còn lại Trùng tộc ngược lại không ra.

Chủ yếu cắm không vào nói.

Đều là một bộ xem kịch vui dáng vẻ.

Đồ đần đều có thể nhìn ra, hai cái này có cừu oán.

Giao dịch cái kia Man binh thời điểm còn có chút chuyện ẩn ở bên trong, hiện tại là giấu cũng không nguyện ý ẩn giấu.

Thú vị!

Giờ phút này liên tiếp Phổ Khương cũng là nhìn sang.

Người mang mặt nạ kia, điều động cảm xúc có một tay, dạng này tại đấu giá hội bên trong, là tốt nhất nắm.

"Hai trăm bảy mươi vạn!" Hàm Sơn đã không khán đài tử

Mà là chăm chú nhìn cách hắn xa mấy mét Lý Đán, hô lên báo giá.

"Năm trăm vạn!" Lý Đán cũng là xoay đầu lại, nhìn xem hắn, chậm ung dung trực tiếp lật ra một cái lần.

Những người khác lập tức xôn xao.

Đây cũng quá có tiền đi.

Bọn hắn có người tại cứ điểm phục dịch nhiều năm, hàng năm mới có thể cầm nhiều ít Thần Linh Thạch.

Đại đa số đều từ cái khác từng bậc từng bậc cứ điểm đưa ra, sau đó thống nhất giao phó.

Có đôi khi một cái cứ điểm tình trạng không xong, mấy năm xuống tới, mới có mấy trăm vạn Thần Linh Thạch mà thôi.

Như thế kêu giá, Lý Đán cảm giác trước nay chưa từng có thoải mái.

Dù sao những vật này, đều là hắn ăn cướp các ngươi cứ điểm tới.

Lấy chi tại dân, dùng tại dân mà thôi!

"Vị huynh đệ kia, ngươi có phải hay không đối ta có ý kiến gì?" Hàm Sơn đối mặt Lý Đán trực tiếp hô lên năm trăm vạn, vẫn còn có chút khiếp sợ.

Lý Đán thì là cười một tiếng, dưới mặt nạ truyền đến ồm ồm thanh âm.

"Nhìn ngươi nói, ta ngay cả ngươi là ai cũng không biết, vì sao đối ngươi có ý kiến, vậy ngươi biết ta là ai sao?" Lý Đán hỏi lại.

Hàm Sơn lắc đầu, nơi này cơ bản tất cả tới tham gia bán đấu giá, đều là ẩn giấu đi thân phận.

Bởi vì có nhiều thứ, tất cả mọi người là lòng dạ biết rõ, lại không nguyện ý vạch trần.

Tỉ như cái nào đó đóng giữ cứ điểm, vốn nên tại chức vụng trộm tới tham gia.

Có là đắc tội cái nào đó đại lão, bị đuổi giết mà tới.

Có là vụng trộm cầm cứ điểm một thứ gì đó, tới đây thủ tiêu tang vật kiếm tiền.

Có vốn là lòng mang ý đồ xấu  chờ ra giao dịch chi địa, chuẩn bị nửa đường ăn cướp, đến lúc đó cũng không ai có thể hỏi trách bọn hắn.

Có là sợ gặp được người quen.

Tóm lại, nguyên nhân rất nhiều.

Ngươi lại che đến như thế chặt chẽ, ta đi chỗ nào biết ngươi là ai đi.

Nhìn xem Hàm Sơn sững sờ lắc đầu bộ dáng, Lý Đán cảm thấy gia hỏa này ngơ ngác vẫn rất đáng yêu.

Hắn một lần nữa ngồi thẳng người  chờ lấy Phổ Khương.

Nhìn thấy đã không còn người tăng giá, lại là một viên hối đoái ngọc bài tới.

Lý Đán tâm cũng để xuống.

Hắn nhìn xem kia dần dần biến mất băng quan, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Đã từng ngươi cứu ta mệnh, hôm nay ta liền dẫn ngươi về nhà.

Ừm

Rất nhanh, Tiểu Tam Nhi thông báo âm thanh truyền đến.

Lý Đán con mắt lập tức nhíu lại.

Lúc này có bảy đạo, bao quát bên cạnh Hàm Sơn, tại áo quần hắn bên trên lặng yên không một tiếng động gieo ấn ký.

Lý Đán cười.

Xem ra lộ tài để đám người kia để mắt tới nha.

Một đạo hồ quang điện nhẹ nhõm mà qua, đem tất cả ấn ký đều xóa đi.

Lập tức, có bảy cái mặc áo choàng thân ảnh bả vai rất nhỏ run lên, liền giả bộ điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ, tiếp tục xem trên bàn.

Mà nương theo lấy từng kiện tại nhân tộc bên kia cực kỳ tiện nghi cùng hiếm thấy vật phẩm thuận lợi hoàn thành giao dịch, bên trong đại điện bầu không khí cũng là bị những vật này câu dẫn đến lửa nóng rất nhiều.

Không ít áo choàng phía dưới, đều là có nóng bỏng ánh mắt bắn ra  chờ lấy cái tiếp theo vật phẩm mang tới kinh hỉ.

Đương nhiên, chỉ cần là Hàm Sơn tăng giá, thẳng chính mình dùng đến lấy không cần đến, dù sao cũng so hắn nhiều.

Không vì cái gì khác, chính là đơn thuần vì buồn nôn hắn.

Cho nên đến bây giờ, Hàm Sơn gia hỏa này cái gì cũng không có lấy tới.

Lý Đán thậm chí có thể nhìn thấy, Hàm Sơn gia hỏa này hận không thể chạy tới ăn sống ánh mắt của mình.

Thoải mái!

"Phía dưới, chúng ta bắt đầu đấu giá lần này giao dịch hội cuối cùng kiện vật phẩm thứ hai. . ."

Sau ba canh giờ, Phổ Khương mặt đỏ lên ngẩng đầu, phủi tay.

Hôm nay tất cả chuẩn bị vật phẩm, tất cả đều là lấy giá cao hoàn thành giao dịch.

Bọn hắn cũng kiếm đầy bồn đầy bát.

Phổ Khương đối sau lưng một trảo.

Hư không vặn vẹo.

Sau một khắc, một đạo kim sắc quang mang bỗng nhiên chiếu sáng cả phòng đấu giá.

Tất cả mọi người vô ý thức nhíu lại mắt.

Quang mang tan hết.

Đó là một thanh nhìn bất quá dài một thước, lại giống như thần kim đổ bê tông mà thành kim sắc đại đao.

Lưỡi đao tràn đầy sắc bén, phản chiếu không gian xung quanh một mảnh vàng óng ánh quang trạch.

Càng mang theo một cỗ vô song bá đạo khí tức hủy diệt.

Đáng tiếc là, trên thân đao hiện đầy to to nhỏ nhỏ mười cái lỗ hổng.

Những vật này, để phía trên vốn nên có thần vận, không còn sót lại chút gì.

"Vỗ xuống nó!"

Lý Đán còn chuẩn bị nhìn kỹ đâu, trống to cùng bánh nướng âm thanh kích động cùng nhau hô lên.

"Đồ tốt sao?" Lý Đán lặng yên hỏi.

Trống to thanh âm tràn đầy bi thương.

"Đó là ngươi cha vũ khí."

Lý Đán bỗng nhiên trừng lớn hai mắt nhìn lại.

"Ha ha, có mấy vị tâm cảnh đều sinh ra chấn động kịch liệt, thoạt nhìn là nhận biết."

Phổ Khương cầm tàn đao nhẹ nhàng huy vũ một chút.

Lập tức không trung truyền đến cực kì vang vọng tiếng nổ đùng đoàng.

Đủ để thấy đao này mặc dù tàn, nhưng cũng uy lực không tầm thường.

"Vậy lão phu liền lại giới thiệu một chút, điểm ấy cùng trước đó bán đấu giá kia Vệ Hóa Dương Thập phẩm luyện đan sư, vẫn là có nhất định liên quan, bởi vì bọn chúng đều đến từ cùng một nơi, Đại Tần tiên triều!"

Phổ Khương đem đao này lơ lửng tại trước mặt.

"Đại Tần tiên triều có một trăm đám, cho chúng ta trước sau tạo thành vô số khó có thể tưởng tượng thương vong, trong đó quân đoàn thứ nhất đến quân đoàn thứ mười, là sức chiến đấu mạnh nhất mười cái quân đoàn.

Bởi vì bọn hắn trang bị tinh nhuệ nhất vũ khí cùng trang bị.

Mỗi cái quân đoàn năm mươi vạn đọa tiên, có được mười tên Thập phẩm luyện đan sư cùng rất nhiều cái khác phẩm giai Đan sư.

Phải biết, đến tiếp sau quân đoàn, cũng chỉ có một đến hai cái Thập phẩm Đan sư mà thôi.

Không riêng như thế, Thống soái của bọn họ cũng là lợi hại nhất.

Mà đao này, chính là Đại Tần quân đoàn thứ tám đại nguyên soái, một chân chính Tổ cảnh cường giả Lý Tuyên bản mệnh vũ khí —— Kim Viêm Chí Dương Đao, trước đó tên kia Vệ Hóa Dương Thập phẩm luyện đan sư, chính là cái này quân đoàn thứ tám thủ tịch luyện đan sư."

Theo Phổ Khương lời nói rơi xuống, lập tức tất cả Trùng tộc cường giả, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi đứng dậy, rướn cổ lên muốn nhìn qua đao này dáng vẻ.

Một Tổ cảnh vũ khí?

Ở chỗ này đấu giá?

Thật hay giả?

Giờ phút này tất cả Trùng tộc kích động trái tim phanh phanh trực nhảy, nếu như là thật. . .

Mà Lý Đán sắc mặt rất khó coi, Phổ Khương, nói rõ trống to cùng bánh nướng không nhìn lầm.

Đây quả thật là cái kia vị tiện nghi lão cha vũ khí.

Bản mệnh vũ khí đều mất đi, hoàn thành dạng này, vậy hắn còn sống xác suất, có thể nghĩ.

Trống to nói: "Thiếu soái, cầm xuống nó, tự tay đem những cái kia Trùng tộc từng cái cho chém chết, trong trí nhớ của ta có chữa trị Kim Viêm Chí Dương Đao tư liệu, trước kia hư hại, đại nguyên soái đều sẽ chữa trị, chính là vật liệu khó tìm, rất trân quý, nhưng cũng không phải không có cơ hội."

Bánh nướng giờ phút này không nói.

Nó nghĩ tới rồi mình Lý Tảo đại nguyên soái, trước đó còn có mang một điểm may mắn cùng tưởng niệm, bây giờ nó triệt để tuyệt vọng..