Chương 1481: Hô qua đầu Hàm Sơn

Chương 1481: Hô qua đầu Hàm Sơn

Nhìn thấy điều động lên ở đây tất cả tộc nhân lòng hiếu kỳ, Phổ Khương tay mò Kim Viêm Chí Dương Đao.

Mỉm cười.

"Khả năng có rất nhiều người tò mò, một Tổ cảnh cường giả bản mệnh vũ khí, vì sao lại lấy ra ở chỗ này đấu giá đâu? Chỉ sợ vô số Bán Tổ cảnh, thậm chí chúng ta Tổ cảnh cường giả, cũng sẽ tranh cướp giành giật đâu."

Ở đây tất cả Trùng tộc áo choàng hạ liên tục gật đầu.

Đúng nha, đây cũng là bọn hắn suy nghĩ.

Cũng bởi vì phía trên những cái kia lỗ hổng sao?

Không đến mức đi.

Phổ Khương nói: "Đao này, là kia Lý Tuyên Tổ cảnh vũ khí, chúng ta nói thật, có trời mới biết nó bị ôn dưỡng bao nhiêu năm, sinh ra linh trí là nhất định, nhưng hôm nay, bên trong linh trí đã tán, lại tổn thương nghiêm trọng.

Trên thực tế, ta đấu giá hội kỳ thật đã đưa cho mấy vị khác Bán Tổ cảnh, thậm chí một vị Tổ cảnh nhìn qua, vô luận là ân tình vẫn là làm một chút thực tế điểm tài lực, đều là tốt.

Nhưng cuối cùng bọn hắn đều cự tuyệt, bởi vì thứ này căn bản là không có cách chữa trị.

Nhất là đao hồn đã tán, có thể nói, ngoại trừ bây giờ nó trước đó thân phận biểu tượng, cùng chỗ rèn đúc hi hữu tài liệu, còn lại không có gì đặc thù giá trị.

Huống chi, phía trên này nhiễm chính là ta vô số tộc nhân máu tươi."

Phổ Khương nói rất thực sự.

Dù là những lời này rất có thể sẽ để cho chuôi này Tổ cảnh cường giả sử dụng qua đại đao giá trị vô hạn rút lại.

Nhưng ở nơi chốn có Trùng tộc lại đại khái có hiểu một chút.

Càng là đối với Phổ Khương một trận bội phục.

Có lẽ chính là bởi vì hắn nói thẳng cùng thẳng thắn, cách mỗi mấy năm, rất nhiều Thông Thiên cảnh đều sẽ tới nơi này tiến hành đấu giá.

Bởi vì lợi và hại đã cáo tri, về sau mua về cũng là mình sự tình.

Chẳng trách người khác!

Giờ phút này trống to một trận chế nhạo: "Không cách nào chữa trị? Đao hồn đã vỡ? Ha ha —— "

Lý Đán giật mình, vội nói: "Đao hồn không có vỡ?"

Trống to nói: "Cũng không, tên kia nhưng gà tặc, có thể nhẹ như vậy mà dễ nâng bể nát ta vậy mới không tin.

"

"Đúng nha đúng nha, chúng ta ba nhưng thường xuyên cùng một chỗ lêu lổng, luận giả chết, không ai hơn được nó." Bánh nướng cũng nói.

Lý Đán tròng mắt hơi híp.

"Nó tên gọi là gì?" Lý Đán hiếu kì.

"Tiểu Kim Tử, bất quá chúng ta thích gọi nó kiếm người!" Trống to cùng bánh nướng cùng nhau mở miệng.

Lý Đán: ". . ."

Trống to bổ sung: "Hai chúng ta thiên chân vô tà, thích làm mình, tên kia một mực mơ ước trở thành đại nguyên soái như thế đỉnh thiên lập địa nam nhân, nhưng nhiều năm như vậy xuống tới, cùng chúng ta thân cao không sai biệt lắm, dáng dấp cũng không có chúng ta hai đáng yêu."

Tốt a.

Bất quá hai ngươi xác định thiên chân vô tà? Đáng yêu?

Gà tặc hai đậu bỉ!

"Vậy nó toái hồn ở đâu?" Lý Đán lại hỏi.

Lần này, hai tên gia hỏa trầm mặc.

"Không biết, có lẽ chờ chúng ta chữa trị nó, nó sẽ tự động cảm ứng." Trống to nói ra nó phỏng đoán.

Lý Đán xem như có chút minh bạch.

Vô luận loại nào, thanh này Kim Viêm Chí Dương Đao, đều nhất định phải vỗ xuống.

Phổ Khương lão nhân đem cây đao này sự tích tình huống đã có nói rõ.

Nhìn hết quản như thế, ở đây vẫn là tràn đầy từng đạo lửa nóng ánh mắt.

Dù sao tới đây, đều không phải là hạng người tầm thường.

Bọn hắn khả năng cả một đời cũng có thể không cách nào đạt tới Bán Tổ cảnh, dù sao một bước kia quá khó khăn.

Chớ nói chi là, may mắn có thể cất giữ một thanh đến từ Tổ cảnh cường giả vũ khí.

Kỳ thật vô luận là đọa tiên vẫn là bọn hắn Trùng tộc.

Từ Bán Tổ cảnh bắt đầu, bọn hắn đều đứng ở cùng một trên bình đài.

Vô luận phương nào cũng không dám coi nhẹ lẫn nhau.

Bởi vì bọn hắn có sắp xếp núi ngược lại Hải Lực lượng, đã để song phương kính sợ vô cùng.

Dĩ vãng đọa tiên chỗ xưng hô, kỳ thật chính là Bán Tổ cảnh phía dưới.

Cũng tỷ như hiện tại, nhân tộc tan tác thành dạng này, vì cái gì không có rèn sắt khi còn nóng tiếp tục tiến công đâu, cũng là bởi vì nhân tộc bên kia còn có rất nhiều thần bí khó lường Bán Tổ cảnh thậm chí Tổ cảnh cường giả.

Bao quát kia bốn tôn đã vượt qua Tổ cảnh tiên chủ.

Đương nhiên, bọn hắn Trùng tộc bên này cũng có, càng nhiều hơn chính là mới chiếm lĩnh cái này một thành chi địa, có quá nhiều tài nguyên, cấm địa, bảo vật cùng nhân tộc phổ thông bách tính, người tu luyện cần đối phó.

Mà lại bọn hắn bốn loại Trùng tộc đều tại bắt gấp cướp đoạt.

Mù quáng thúc đẩy, sẽ chỉ làm chiến tuyến kéo càng dài, thậm chí tạo thành hai mặt thụ địch.

Chủ đề có chút kéo xa.

Tóm lại, Tổ cảnh cường giả đồ vật, cho dù là hỏng, không có thực tế tác dụng.

Chỉ riêng cất giữ chính là một phần không tệ vật kỷ niệm.

Huống chi, vạn nhất phía trên giữ lại vật gì tốt đâu.

Mặc dù đã bị Tổ cảnh cùng Bán Tổ cảnh kiểm tra qua, có lẽ mình có ngốc mệnh đâu.

"Ha ha, xem ra tất cả mọi người đều đối với nó rất có hứng thú a." Phổ Khương lão nhân mỉm cười, chợt ánh mắt liếc nhìn toàn trường, nói: "Hiện tại đấu giá bắt đầu, giá quy định một trăm vạn, chư vị mời đi."

Theo Phổ Khương lão nhân lời nói rơi xuống, lập tức chính là có một đạo già nua mà thanh âm khàn khàn vang lên: "Một trăm hai mươi vạn!"

"Một trăm ba mươi vạn!"

"Một trăm bốn mươi vạn!"

Đại điện bên trong, ngắn ngủi một lát, từng đạo đấu giá thanh âm, liền đột nhiên ở giữa làm cho bầu không khí trở nên lửa nóng.

Phổ Khương lão nhân thì cười tủm tỉm nhìn xem không ngừng gọi đấu giá âm thanh.

Thứ này kỳ thật chân chính phát huy ra thực lực, cùng bình thường Thông Thiên cảnh sử dụng vũ khí không sai biệt lắm.

Giá trị chiết khấu lợi hại, đặt ở nhà kho nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Nhưng nếu ai thật sự là có thể đem đao này chữa trị, không nói Tổ cảnh uy lực, Bán Tổ cảnh cũng là cực tốt.

Tối thiểu nhất hơn phân nửa cơ hội, bọn hắn sẽ không đem vết đao nhắm ngay người một nhà, mà là nhân tộc.

Dạng này xem xét, những tổn thất này, chính là không đáng giá nhắc tới.

Giờ phút này Hàm Sơn quay đầu, nhìn về phía Lý Đán.

Trên người hắn chỉ có một ngàn vạn tiên ngọc, là chuẩn bị giữ lại nhìn cuối cùng một kiện áp trục chi vật.

Nhưng hắn biết, người này đến bây giờ không có há miệng, chính là đang chờ hắn.

Chờ lấy khí hắn, buồn nôn hắn!

Nếu như thế, chúng ta liền hảo hảo chơi đùa.

Miễn phí cho không gian này giao dịch hội đương một lần nắm đi.

Theo liên tiếp kêu giá rất nhanh đã tăng tới ba trăm vạn tiên ngọc, Hàm Sơn nhấc tay.

"Năm trăm vạn!"

Lý Đán theo sát nhấc tay: "Năm trăm mười vạn!"

Hàm Sơn ánh mắt bỗng nhiên trở nên băng lãnh cùng tràn ngập sát cơ.

Quả nhiên a!

Lặp đi lặp lại nhiều lần.

Ngươi tốt nhất cầu nguyện ngươi không phải Thông Thiên cảnh trung kỳ hoặc là hậu kỳ thậm chí đại viên mãn.

Là cái này tu vi, coi như xong.

Nếu như là sơ kỳ, không phân cái sinh tử, chuyện này không xong!

"520 vạn!"

Rất nhanh lại có người tăng giá, nhưng một số người bắt đầu từ bỏ.

Bọn hắn chuẩn bị giữ lại nhìn xem cuối cùng một kiện áp trục chi vật đâu.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng có thể hào khí lại nhiều hô vài tiếng cuống họng.

"Năm trăm bốn mươi vạn!"

"570 vạn!"

"590 vạn!"

...

Hàm Sơn đối Lý Đán thụ một cây ngón giữa, ra hiệu tiếp tục a.

"Bảy trăm vạn!" Hắn kêu giá.

"Bảy trăm mười vạn!" Lý Đán nhìn về phía hắn.

Hàm Sơn lập tức nổi giận.

"Tám trăm vạn!"

"Tám trăm mười vạn!"

Lý Đán vẫn như cũ một bộ không nóng không vội dáng vẻ.

Rất nhiều cái khác tiếng gào cũng chầm chậm ngừng lại.

Đều là hiếu kì nhìn hướng phía sau hai người kia.

Cái này hai gia hỏa đến nơi này tới là so đấu tài lực vẫn là bực bội.

Nếu như không phải tín nhiệm Phổ Khương lão nhân cùng những năm qua đến, uy tín này độ cực cao không gian đấu giá hội.

Nói không chừng liền cho rằng hai người là nắm đâu.

"950 vạn!"

"Một ngàn vạn!"

"Một ngàn một trăm vạn!"

"Một ngàn năm trăm vạn!"

Lần này,  đã mắt đỏ Hàm Sơn trực tiếp ở đây tiếp xúc càng thêm giá bốn trăm vạn!

Giờ phút này áo choàng hạ Hàm Sơn, cái mũi thở hổn hển, chăm chú nhìn Lý Đán.

Lý Đán lại là ngừng lại, không hô.

Chủ yếu hắn cảm thấy, quá lộ tài không tốt, đến tiếp sau khá là phiền toái.

Trước mấy trận đã có mấy cái Trùng tộc đánh hắn chủ ý.

Huống hồ  chờ ra cái này hẻm núi, mình vẫn là phải thu thập gia hỏa này.

Kết quả là, đồ vật hay là hắn.

Được rồi, nhìn ngươi đến bây giờ cái gì cũng không có đập tới, liền để cho ngươi đi.

Hài tử đáng thương!.