Chương 1482: Áp trục chi vật, chấn kinh Lý Đán

Chương 1482: Áp trục chi vật, chấn kinh Lý Đán

Đối mặt Lý Đán đột nhiên không đáp lời nói, giờ khắc này Hàm Sơn lập tức sợ hãi cả kinh.

Ngươi làm sao không thêm giá?

Ngươi dựa vào cái gì không thêm giá?

Ta vừa rồi hô nhiều ít?

Một ngàn năm trăm vạn?

Cuối cùng từ xúc động bên trong đánh thức Hàm Sơn, chỉ cảm thấy phía sau lưng trở nên lạnh lẽo.

Bởi vì hắn không có nhiều như vậy Thần Linh Thạch.

Tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có một ngàn vạn cả.

Còn kém năm trăm vạn đâu.

Tại Phổ Khương lão nhân không gian giao dịch hội bên trong, lung tung kêu giá, hư giả đấu giá, hậu quả là cực kỳ nghiêm trọng.

Nơi này lại không hắn nhận biết đồng liêu. . .

Hàm Sơn đành phải nuốt một miếng nước bọt, hắn bỗng nhiên đứng dậy, một thanh triệt tiêu áo choàng.

Hai mắt tinh hồng.

"Ngươi ngược lại là hô a!" Hàm Sơn gần như bào hiếu hô.

Một tiếng này, không riêng đem Lý Đán dọa.

Cũng đem ở đây tất cả đấu giá người, bao quát chính cao hứng mở miệng Phổ Khương cũng cho giật mình.

Nhìn xem Hàm Sơn cuồng loạn Hàm Sơn, làm cực kì có kinh nghiệm đấu giá sư, Phổ Khương lão nhân lập tức minh bạch xảy ra chuyện gì.

Tròng mắt hơi híp, sắc mặt âm trầm.

Lý Đán nhìn xem trực tiếp lấy chân diện mục kỳ nhân Hàm Sơn, da mặt co lại.

Nhìn nhìn lại kia mặt đỏ lên, nổi lên tròng mắt.

Thế nào còn cấp nhãn đâu?

"Ta tại sao muốn tăng giá?" Lý Đán hỏi lại.

"Ngươi nên tăng giá, ngươi không phải thích cùng ta đòn khiêng sao?" Hàm Sơn tiếp tục gào thét.

Cũng không biết là bởi vì tức giận vẫn là sợ hãi, mà toàn thân run rẩy.

"Nhưng ta hiện tại không thích cùng ngươi đòn khiêng, mà lại ngươi con kia mắt thấy đến ta cùng ngươi đòn khiêng rồi? Ngươi cũng đừng tùy ý oan uổng ta!" Lý Đán một bộ dáng vẻ vô tội.

Hàm Sơn quanh thân khí thế tiếp tục kéo lên.

Sau một khắc kém chút liền muốn xông lại cùng Lý Đán quyết nhất tử chiến.

Cái khác mấy trăm vị Thông Thiên cảnh từng cái cười nhạo lắc đầu.

Thậm chí có mấy cái là nhận biết Hàm Sơn.

Nhưng giờ này khắc này, từng cái giấu ở áo choàng bên trong, chỉ có thể làm náo nhiệt nhìn.

Sau một khắc, một cỗ kinh khủng uy áp bỗng nhiên tiến đến, trực tiếp để Hàm Sơn thân thể mềm nhũn, kém chút nằm xuống.

Hắn lập tức từ tức giận giật mình tỉnh lại.

Nghênh tiếp Phổ Khương lão nhân băng lãnh ánh mắt.

"Các hạ, ngươi là muốn khiêu chiến ta đấu giá hội quy củ sao?" Phổ Khương mở miệng.

Hàm Sơn cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, nhìn nhìn lại toàn bộ đại điện từng cái nhìn về phía hắn đầu, đành phải nuốt từng ngụm từng ngụm nước.

Giờ phút này lắc đầu liên tục.

"Không, không có." Hàm Sơn tranh thủ thời gian giải thích.

"Vậy ngươi kêu giá là thật là giả? Nếu như là giả, hẳn phải biết quy củ của nơi này." Phổ Khương nói.

Hàm Sơn một mặt bi phẫn, hai tay nắm thật chặt.

"Biết, hoặc là thanh toán kêu giá một nửa làm phòng đấu giá tổn thất, hoặc là ở chỗ này phục dịch trăm năm đến vạn năm không giống nhau." Hàm Sơn thở dài một hơi.

Hắn lấy ra một túi trữ vật, đặt ở chỗ mi tâm tiến hành chia cắt.

Rất nhanh vung tay lên, chứa bảy trăm năm mươi vạn Thần Linh Thạch đến Phổ Khương trong tay ông lão.

Hắn không cách nào thanh toán càng nhiều Thần Linh Thạch, cũng không có khả năng ở chỗ này phục dịch.

Chỉ có thể nhịn đau làm như vậy.

Ngoại giới Ô Hoàng tên kia, không phải nói mình có hơn ngàn vạn Thần Linh Thạch à.

Bên trong là có khuếch đại thành phần, nhưng làm gì cũng có thể là là có hai ba trăm vạn đi.

Cứ như vậy, cũng có thể giảm bớt mình một chút tổn thất.

Lý Đán nghe Hàm Sơn, trong lòng ngược lại là vui lên.

Tình cảm ngươi là giả phú hào a.

Ngươi còn không bằng Chu U tích lũy nhiều đây.

Ta khinh bỉ ngươi.

Phổ Khương giờ phút này điểm một cái trong Túi Trữ Vật đồ vật, hài lòng gật đầu.

Cuối cùng hắn đem ánh mắt nhìn về phía Lý Đán.

"Vị này các hạ, ngươi là có hay không còn tiếp tục đấu giá?" Phổ Khương hỏi.

Lý Đán nhếch lên chân bắt chéo, ngã ngửa người về phía sau.

"Hắn ác ý lên ào ào giá cả, ngươi để cho ta từ cái gì bắt đầu thêm đâu?" Lý Đán lười biếng mở miệng.

Nghe Lý Đán ý tứ, Phổ Khương biết hắn vẫn là cố ý đao này.

Sau đó nhìn quanh một vòng, cười nói: "Như vậy đi, chúng ta lại bắt đầu lại từ đầu, như thế nào?"

"Một ngàn vạn!" Vừa dứt lời, Lý Đán mở miệng.

Chúng Trùng tộc: ". . ."

Phổ Khương lão nhân: ". . ."

"Cái kia còn có hay không tăng giá, nếu như không có, cái này Kim Viêm Chí Dương Đao liền về vị này các hạ rồi." Phổ Khương mở miệng.

Toàn bộ đại điện im ắng.

Tính không ra!

Lý Đán ổn thỏa Điếu Ngư Đài, lấy được ngọc bài.

Trống to cùng bánh nướng thì một trận vui vẻ.

Về phần một bên Hàm Sơn, giờ phút này đầy mắt oán độc.

Cái gì cũng không có hoàn thành, một kiện đồ vật không có mua, toàn thân liền chỉ còn lại hai trăm năm mươi vạn Thần Linh Thạch.

Hết thảy, đều là ngươi nha hại.

Ngươi là ai?

Ngươi tuyệt đối cùng ta có cừu oán  chờ lấy!

Hắn hừ lạnh một tiếng, lần nữa ngồi xuống.

"Ha ha, như vậy tiếp xuống chính là chúng ta lần này cuối cùng một kiện vật đấu giá, bất quá lần này không phải vật phẩm, mà là một thì tình báo, đương nhiên, tình báo này là miễn phí, chỉ sợ không bao lâu, các ngươi gia tộc đều sẽ tiếp vào thông tri.

Nhưng chúng ta sớm hơn, xem như trực tiếp tin tức, cho nên cơ hội rất lớn."

Phổ Khương lão nhân mở miệng, nhất thời tất cả Trùng tộc mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Áp trục chi vật lại là một thì miễn phí tin tức.

Đến cùng là cái gì?

Giờ phút này Lý Đán nổi hứng tò mò, bày ngay ngắn thân thể.

Cảm thụ được kia đông đảo ánh mắt nghi ngờ, Phổ Khương lão nhân cũng là mỉm cười.

Mà hậu thân tử hơi nghiêng: "Chư vị mời nhìn!"

Lập tức, mặt đất chậm rãi sinh ra một mặt khổng lồ Tử Tinh bích.

Ngay sau đó, một sợi chân dung chậm rãi hiển hiện.

Trên tấm hình, là không trung hiện ra gợn sóng, cái này đến cái khác nhân tộc bách tính từ bên trong tranh nhau chen lấn mà ra.

Rất nhiều Trùng tộc từng cái mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Cái này không phải liền là một chút khao ăn sao?

Nhưng rất nhanh hình tượng nhất chuyển, lít nha lít nhít, vô số nhân tộc bách tính bên cạnh, là mọi người loại cường thịnh kiến trúc, thậm chí còn có quân đoàn.

Đây là, nhân tộc khu?

"Thiếu soái ——" trống to cùng bánh nướng cùng nhau mở miệng.

Dưới mặt nạ Lý Đán, chân mày nhíu chặt, chỉ là nhìn kỹ.

Rất nhanh, tràng cảnh biến ảo, lại là mọi người tộc khao ăn mang trên mặt sợ hãi, khẩn trương lại chuyển hóa làm hưng phấn hình tượng xuất hiện.

Sau đó từng bước từng bước lại một cái.

Cho đến cuối cùng, Lý Đán thấy được chính mình.

Hai cây to lớn kim sắc cây cột, rất nhiều bách tính từ trong đó xuyên qua mà qua, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn mang theo mặt nạ, tiếp nhận đi ngang qua rất nhiều trăm tin cảm tạ.

Mà tại bên cạnh hắn, hai người ngay tại duy trì Trật Tự.

Một cái là một thân áo đỏ Đại Ngu quận chúa Hồng Anh.

Một cái khác thì là tham tướng Sở Chính Phong.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất chuyển vận bách tính lúc rời đi hình tượng.

Lúc ấy cân nhắc không chu toàn, quên làm giấu diếm thân phận.

Đương nhiên, là Sở Chính Phong cùng Hồng Anh, mình từ đầu đến cuối mang theo mặt nạ.

Huống chi, trên mặt có thiên cơ che lấp, cùng ngày xưa một đời kim sắc hồ quang điện, không ai sẽ nhớ.

Rất nhanh, xuất hiện một nhóm lớn mang theo mặt nạ người, đồng dạng kim sắc cây cột tại chuyển vận bách tính.

Đây là về sau gia nhập vào Trịnh Trá, Gia Luật Linh, Thanh Ngoan, Băng Ly. . .

Đến cuối cùng, là một nhóm Nhân tộc thi thể nằm trên mặt đất, còn có một số mặt mũi bầm dập, cả người là máu người sống, quỳ trên mặt đất.

Hình tượng như vậy im bặt mà dừng.

Phổ Khương lão nhân quay người nhìn xem phòng đấu giá.

"Mọi người có phải hay không rất nghi hoặc? Thành như các ngươi nhìn thấy, những này là người khác trong trí nhớ hình tượng, là ta Tổ cảnh tiền bối, thông qua đại thần thông lấy những này nhân tộc ký ức cỗ tượng ra, cho nên chúng ta mới có thể lấy phương thức như vậy nhìn thấy.

Sau cùng hình tượng chắc hẳn các ngươi cũng nhìn thấy, kia là một chút vụng trộm từ biên cảnh lén qua tới Nhân tộc cường giả, mà lại rất nhiều.

Tu vi thấp nhất Thông Thiên cảnh, tối cao thậm chí có Bán Tổ cảnh, thậm chí Tổ cảnh cường giả, bọn hắn đến địa bàn của chúng ta, là vì tìm một người."

Phổ Khương nói xong, trên tấm hình chậm rãi dừng lại ra cái kia chắp tay sau lưng, mang theo mặt nạ, tiếp nhận nhân tộc bách tính cảm tạ thân ảnh.

Lập tức, toàn bộ phòng đấu giá nghị luận ầm ĩ.

Này quỷ dị hình tượng, vẫn là không có để bọn hắn biết rõ ràng, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Lý Đán thì căng thẳng trong lòng.

Mình chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh.

Hi vọng Sở Chính Phong cùng Hồng Anh tại nhân tộc khu bên kia tuyệt đối đừng bại lộ, bằng không đem liên luỵ một đống lớn đồ vật ra..