Chương 1483: Tầng thứ tám muốn náo nhiệt!

Chương 1483: Tầng thứ tám muốn náo nhiệt!

Giờ phút này toàn bộ phòng đấu giá, mấy trăm tên Thông Thiên cảnh Trùng tộc, tất cả đều nghi hoặc nhìn Tử Tinh trên vách, cái kia chắp tay sau lưng, mang theo mặt nạ nhân tộc đọa tiên.

Nhân tộc vô số cường giả lén qua tiến đến, thậm chí còn có Bán Tổ cảnh cùng Tổ cảnh, chính là vì tìm người này?

Vì cái gì?

Hơn nữa còn đem thứ này làm áp trục chi vật?

Phổ Khương lão nhân đến cùng đang bán cái gì yêu thiêu thân?

Đối mặt mọi người hiếu kì, Phổ Khương lão nhân cũng không còn thừa nước đục thả câu, mà là một cái búng tay, hình tượng lại lần nữa đứng tại kia một đôi kim sắc cột sáng bên trên.

"Chắc hẳn mọi người đều biết, bây giờ biên cảnh bên kia, vô luận là nhân tộc đọa tiên vẫn là tộc ta chiến sĩ, đối không gian nắm chắc cực kì nghiêm ngặt, vì chính là phòng ngừa song phương vụng trộm xuyên qua lẫn nhau lãnh địa, thậm chí chúng ta song phương còn nuôi dưỡng số lớn hư không chi thú đang lảng vãng.

Đương nhiên, tại tộc ta lãnh địa, đồng dạng đối không gian truyền tống đem khống cực kì nghiêm ngặt, nhưng là, chúng ta từ những này vụng trộm bắt lấy đọa tiên ký ức bên trong, lại thấy được vừa rồi những hình ảnh kia.

Chính là người này, dùng dạng này truyền tống cây cột, đem đến ngàn vạn khao ăn, tất cả đều bình yên vô sự đưa đến nhân tộc khu."

Phổ Khương lão nhân thanh âm bỗng nhiên ngưng trọng lên.

Toàn bộ phòng đấu giá rất nhiều Trùng tộc, cùng nhau sững sờ, sau đó đầy mắt không thể tin được.

"Cái này sao có thể?"

"Khỏi cần phải nói, vừa rồi trong tấm hình nhiều như vậy khao ăn xuất nhập, một cái truyền tống trận làm sao có thể một lần truyền tống nhiều người như vậy tộc?"

"Đúng nha đúng nha, huống chi nơi này cùng nhân tộc khu cách xa nhau khoảng cách khó có thể tưởng tượng, còn có biên cảnh đâu."

"Chỉ nói cần Thần Linh Thạch làm chèo chống đỉnh cấp truyền tống trận, một lần tối đa cũng chỉ có thể truyền tống trăm người đi, vừa rồi đây chính là thành đàn thành đàn truyền tống đâu."

"Có phải hay không là nhân tộc cố lộng huyền hư, mấy năm trước không phải còn làm một cái phản hư không nha."

...

Toàn bộ phòng đấu giá nghị luận ầm ĩ, không có một cái nào Trùng tộc là tin tưởng.

Lý Đán nhìn xem một màn này, ngược lại là một trận đắc ý.

Nhưng trống to cùng bánh nướng thì có chút bận tâm.

Phổ Khương lão nhân thì đưa tay ra hiệu mọi người im lặng.

"Ta biết mọi người không thể tin được, kỳ thật đến bây giờ lão phu cũng là không tin, nhưng mấy vị Tổ cảnh cường giả trải qua phân biệt, xác định đối phương nói là sự thật, mà lại kia truyền tống trận, một lần truyền tống thế nhưng là mười vạn khao ăn, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá, hạng kỹ thuật này giống như chỉ có người mang mặt nạ này nắm giữ lấy, nhân tộc bên kia là không rõ tình hình, bọn hắn thông qua những cái kia bị truyền tống về tới bách tính nhìn thấy.

Cho nên tứ đại tiên triều điều động rất nhiều cường giả vụng trộm tới, chính là vì tìm tới người này, chưởng khống hạng kỹ thuật này."

Nghe được Phổ Khương lời của lão nhân, đông đảo Thông Thiên cảnh lần nữa sửng sốt.

Một lần mười vạn truyền tống?

Thế này thì quá mức rồi.

Còn không nhìn địa vực khoảng cách, không gian, nhân số. . .

Dạng này truyền tống, đủ để thấy có bao nhiêu nghịch thiên.

Nếu như ta tộc nếu là nắm giữ lời nói, vài phút chuông có thể nhập nhân tộc nội địa, làm muốn làm sau đó, lại vài phút chuông trở về.

Kinh khủng mà nghịch thiên.

Lý Đán hừ lạnh một tiếng, chỉ sợ đời này không người có thể chưởng khống hạng kỹ thuật này.

Bởi vì đây chỉ là hệ thống một lần nhiệm vụ mà thôi.

Cho dù có, nó cũng chỉ có thể truyền tống những cái kia không có tu vi tiến vào, các ngươi một cái hơi nhiễm điểm linh khí, nghĩ xuyên thấu cũng khó khăn.

Phổ Khương lão nhân tiếp tục nói: "Tộc ta cũng chuyên môn dò xét một chút, tại mới lãnh địa bên trong, ngắn ngủi thời gian mười mấy năm, mấy chục chỗ tộc ta cứ điểm đều bị một đám mang theo mặt nạ nhân tộc công phá, giết ta chiến sĩ, cướp ta tộc tài nguyên.

Những này cũng không tính là cái gì, mỗi cái bên trong cứ điểm đều có mười vạn, thậm chí mấy chục vạn khao ăn.

Quỷ dị chính là, cho đến nay, bọn hắn tựa như bốc hơi khỏi nhân gian, là một điểm hành tung đều không có.

Phải biết, nếu như hợp lại cùng nhau, đã có mấy ngàn vạn.

Khổng lồ như thế mục tiêu căn bản là không có cách ẩn tàng.

Mà chứa đựng vật sống không gian cũng đại khái suất không có khả năng, càng tồn không được.

Bọn hắn mỗi ngày ăn uống ngủ nghỉ đều không giải quyết được, nhưng theo những hình ảnh này truyền đến, chúng ta có thể chứng thực, đây chính là cùng một nhóm người.

Cái mặt nạ này đọa tiên, hoàn toàn chính xác đem bọn hắn đưa về nhân tộc khu.

Lặng yên không một tiếng động, lừa gạt được tộc nhân ta, càng lừa gạt được nhân tộc bên kia."

Đông đảo Trùng tộc cường giả, giờ phút này từng cái trầm mặc xuống.

Mặc dù bị tộc ta đại năng xác nhận, nhưng vẫn là cảm giác khó mà tin được.

Phổ Khương thì thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Cái này áp trục chi vật chính là trận này tin tức, bởi vì thôi diễn, người đeo mặt nạ kia rất có thể ngay tại chúng ta mới chiếm lĩnh địa bàn bên kia du đãng, mục tiêu chính là những cái kia cứ điểm, không bao lâu, đại bản doanh bên kia liền sẽ thả ra tin tức.

Đến lúc đó, tộc ta vô số chiến sĩ cùng cường giả, đều sẽ lao tới địa bàn mới tìm người này, bởi vì đại bản doanh sẽ cho ra các ngươi nghĩ cũng nghĩ không ra ban thưởng.

Lần này, đại bản doanh bên kia thật rất nặng xem, ta chỉ biết là trong đó một cái ban thưởng.

Vô luận ai tìm được trước hắn, vô luận ngươi là cảnh giới gì, đại bản doanh bên kia sẽ cho ngươi vô số tài nguyên, giúp ngươi sinh thời bước vào Tổ cảnh.

Nhưng ngươi nếu là Tổ cảnh, ban thưởng. . . Ta còn không biết, nhưng tuyệt đối phong phú không hợp thói thường."

Theo Phổ Khương lão nhân thả ra như thế cái tin tức kinh người, đông đảo Trùng tộc cường giả từng cái khiếp sợ đứng dậy.

Thậm chí có thể nghe được rất nhiều tiếng thở hào hển.

Tổ cảnh?

Quản ta cả đời tiết tấu a.

Đây quả thực là chỉ có cá chép mới có đãi ngộ.

Nhưng cũng từ một phương diện khác nói rõ, đại bản doanh thật rất nặng xem.

Hàm Sơn đồng dạng con mắt tỏa sáng, hắn đầu tiên nghĩ đến Ô Hoàng.

Hắn giống như ngay tại mới địa bàn cái nào đó cứ điểm có một cái chức vị  chờ ta ra ngoài, tại đòi mạng hắn trước đó, trước làm điểm phương diện này tin tức lại nói.

Không được, còn có cái thằng này, ngươi chờ đó cho ta ——

Hàm Sơn cắn răng nghiến lợi nhìn thoáng qua Lý Đán.

Giờ phút này Lý Đán cũng không khỏi nuốt nước miếng một cái.

Nguy hiểm thật a, nhờ có mang theo Tiên di tộc trưởng lão đoàn Chung Hào, đi vào cái này tầng thứ bảy.

Bằng không, mình còn đần độn đi dạo cứ điểm đâu.

Một khu vực như vậy muốn náo nhiệt.

Nhân tộc phái tới Bán Tổ cảnh thậm chí Tổ cảnh, Trùng tộc bên này không cần nghĩ, càng nhiều, càng mạnh.

Tầng thứ bảy vẫn là không quá an toàn.

Lý Đán quyết định, tiếp tục thâm nhập sâu, một bên có thể cứu người đạt được 10% tu vi, một bên khác cũng có thể né tránh chỗ kia sắp bộc phát chiến trường.

"Chư vị, tin tức đã cho các ngươi, tiếp xuống làm thế nào cũng không cần ta nói đi, các ngươi có thể hay không dẫn đầu tìm tới hắn, cũng đem kia hạng mục kỹ thuật trước cho đại bản doanh, lại hoặc là nói là các ngươi bản tộc vị kia Chí cường giả. . ."

Phổ Khương ý của ông lão rất rõ ràng.

Giờ khắc này ở nơi chốn có Thông Thiên cảnh Trùng tộc đều kích động vạn phần, hận không thể lập tức rời đi nơi đây, tiến về mới địa bàn, kiến công lập nghiệp.

"Tốt, lần này không gian giao dịch hội, cũng là thuận lợi kết thúc, đa tạ các vị phủng tràng, có đấu giá được đồ vật, nhưng bằng này ngọc bài đến hậu trường bên kia giao dịch, giao dịch người, từ một bên khác rời đi." Lừa qua nói.

Hàm Sơn sững sờ, vỗ ót một cái.

Làm sao đem việc này đem quên đi.

Bên này giao dịch hội vì khách nhân an toàn, vô luận ngươi đấu giá được thứ gì, đều sẽ có một cái khác cái lối đi xuất hiện ở bên ngoài giao dịch trong hạp cốc.

Chính là phòng ngừa có người ăn cướp.

Giờ phút này Lý Đán đứng dậy, trong tay hắn đã có mấy cái ngọc bài.

Hàm Sơn lại trực câu câu nhìn chằm chằm Lý Đán: "Có bản lĩnh ra ngoài hẹn địa điểm đánh một trận!"

Lý Đán quay đầu,  lập tức một cỗ đã bắt đầu tiếp cận Thông Thiên cảnh hậu kỳ cường đại áp lực bỗng nhiên ép trên người Hàm Sơn.

Hàm Sơn biến sắc, hừ một tiếng, trực tiếp rời đi.

Lý Đán: ". . ."

Hậu trường chỗ, Lý Đán xuất ra ngọc bài, mấy tên Trật Tự cảnh phụ trách Trùng tộc tiếp nhận, để Lý Đán chờ một lát về sau, liền đi tìm cầu xứng đôi vật đấu giá.

Rất nhanh, to lớn lồng sắt đầu tiên đưa tới.

Bên trong Man binh đối Lý Đán chính là một tiếng to lớn gào thét, màu trắng khí thô kém chút tung bay hắn áo choàng.

"Các hạ!"

Nhưng vào lúc này, phía sau hắn truyền đến Phổ Khương thanh âm..