Chương 1484: Đến từ Bất Tử Điểu trứng nhắc nhở

Chương 1484: Đến từ Bất Tử Điểu trứng nhắc nhở

Lý Đán quay đầu, nhìn xem Phổ Khương lão nhân mà tới.

Đây là một tôn đến gần vô hạn Bán Tổ cảnh cao cấp Trùng tộc, Lý Đán tranh thủ thời gian gia tăng trùng mẫu áo ngoài khí tức phóng thích, xác định không lộ bất luận cái gì sơ hở.

"Tiền bối, nhưng còn có sự tình?" Lý Đán hỏi.

Phổ Khương lão nhân mỉm cười, xoay tay phải lại, lòng bàn tay xuất hiện một cái ngân sắc vòng tròn.

"Đầu này Man binh cũng không tốt hướng ra mang, một chút liền sẽ bị phát giác, ta Phổ Khương không gian đấu giá hội, xưa nay đối các loại người đến chơi giữ bí mật làm vô cùng tốt, xét thấy ngươi hôm nay đối ta đấu giá hội ủng hộ, vật này tặng cho ngươi."

Phổ Khương lão nhân đưa trong tay vòng tròn hướng phía trước đưa đưa.

"Đây là —— "

"Vật này tạm thời còn không có cái danh tự, là Tiên di tộc đám kia nghiên cứu ra được, bất quá còn không quá thành thục, thế gian này có thể chứa đựng vật sống không gian cực kì hiếm thấy, đại đa số đều là giống túi trữ vật, không gian giới chỉ cùng ngươi ta thể nội Thần Phủ.

Vật này bên trong lại có động thiên khác, nhưng chứa đựng vật sống, nhưng nhất đối chỉ có một ngày, bên trong vật sống liền sẽ chết đi, nhưng một ngày này thời gian đối với các hạ mà nói đầy đủ." Phổ Khương nói.

Lý Đán nhìn phía sau to lớn lồng sắt, xem như minh bạch.

Nếu như mình không có Tử Phủ cùng điện thú không gian, đây không thể nghi ngờ là đồ tốt nhất.

Không nghĩ tới Phổ Khương gia hỏa này đối khách hàng cân nhắc thật đúng là chu đáo a.

Còn có Tiên di tộc đám gia hoả này, thật thông minh.

Hôm nay có thể nghiên cứu ra có thể thời gian ngắn chứa đựng vật sống vòng tay, theo thời gian thôi diễn cùng hoàn thiện, liền sẽ nghiên cứu ra chân chính giống túi trữ vật vật như vậy tới.

"Đa tạ!" Lý Đán một bộ dáng vẻ cao hứng nói.

Sau đó ở ngay trước mặt hắn kích hoạt, trực tiếp đem còn tại gào thét Man binh thu vào.

"Quả nhiên là kỳ diệu!" Lý Đán tán dương.

Phổ Khương cười gật gật đầu: "Vậy liền chúc các hạ thuận buồm xuôi gió, có thời gian lại đến a!"

"Nhất định nhất định!" Phổ Khương nói xong, quay người cứ vậy rời đi.

Nhìn xem hắn rời đi, Lý Đán tròng mắt hơi híp.

Hừ lạnh một tiếng, bởi vì Tiểu Tam Nhi đã tại tay này trong ngực

Bắt được một tia cực kì mịt mờ ấn ký.

Một cái Thông Thiên cảnh trên thân mang theo hơn ngàn vạn Thần Linh Thạch hẳn là rất bình thường a.

Từng cái làm sao nghèo đều nghĩ từ trên thân người khác phát tài, chính mình còn trang một bộ thanh cao dáng vẻ.

"Khách nhân —— "

Rất nhanh, mấy tên Trùng tộc tới hô một tiếng Lý Đán, bọn hắn giơ lên thuộc về Đại Tần quân đoàn thứ tám thủ tịch luyện đan sư —— Vệ Hóa Dương băng quan mà tới.

Nhìn xem lẳng lặng nằm ở bên trong Vệ Hóa Dương, Lý Đán trong lòng chua chua.

Sau đó thu vào.

Ngay sau đó chính là mình cái kia tiện nghi lão cha bản mệnh vũ khí —— Kim Diễm chí dương đao.

Vào tay cực kỳ nặng nề, kim sắc bề ngoài dưới, mấp mô, vẫn còn lưu lại thuộc về Trùng tộc vết máu.

Lý Đán cũng cùng nhau thu vào.

Trống to cùng bánh nướng đã đợi không kịp đi vào nghiên cứu.

Bọn chúng muốn nhìn một chút ngày xưa tổ ba người, cái kia Tiểu Kim Tử, ngoại hiệu kiếm người gia hỏa, đến cùng tán không có tán.

Lý Đán lại đợi một hồi, lại đưa tới một chút đan phương, ba mươi mấy vạn năm linh dược loại hình.

Đây là đằng sau bán đấu giá.

"Khách nhân, ngài từ cái thông đạo này ra ngoài liền có thể!" Phụ trách Trùng tộc chỉ chỉ một bên một cái thông đạo.

Cái khác bán đấu giá Trùng tộc thì từ còn lại thông đạo ra ngoài.

Lý Đán gật gật đầu, một bước bước vào đi vào.

Theo không ngừng tiến lên, nơi cuối cùng xuất hiện một cái xoay tròn truyền tống, xác định không có nguy hiểm sau đi vào.

Theo lần nữa mở mắt ra, hắn tái hiện xuất hiện ở đấu giá trong hạp cốc.

Bất quá lại là một chỗ ẩn nấp nơi hẻo lánh.

Lý Đán cười một tiếng, đem áo choàng tiện tay thiêu đốt, một lần nữa biến ảo thành Ô Hoàng dáng vẻ.

Hắn còn chuẩn bị hội kiến người quen biết cũ đâu.

Về phần vòng tay, trực tiếp đem đầu này Man binh thu vào điện thú không gian bên trong, có Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành hai cái Thông Thiên cảnh trung kỳ điều giáo, đoán chừng một hồi liền an tĩnh.

Sau đó, trực tiếp đưa tay vòng ném vào một khe đá bên trong.

Vỗ vỗ tay, tiến vào náo nhiệt trong phường thị.

Sau đó không lâu, giao dịch chi địa, có mấy cái Trùng tộc lo lắng nhìn chung quanh.

Rất nhanh, trong đó một cái nhãn tình sáng lên, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nhìn xem tại một cái trước gian hàng ngồi xổm giao dịch "Ô Hoàng" lập tức thông tri chính mình đại nhân.

Lý Đán thần thức tiến vào không gian, Man binh khổng lồ thân thể ngồi xổm ở một chỗ, tròng mắt đỏ hoe nhìn xem Lý Đán xuất ra, thuộc về Lý Tảo đại nguyên soái phó giáp.

Trong huyết mạch còn sót lại ký ức thức tỉnh.

Mà tại một bên khác, Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành tròng mắt đỏ hoe nhìn xem quan tài bên trong bóng người.

Hắn, đã cứu bọn hắn.

Còn có đại nguyên soái bản mệnh vũ khí, nhẹ nhàng trôi nổi, trống to cùng bánh nướng không ngừng đàm luận, khiến cho lơ lửng, phát ra kim sắc quang mang.

Về phần Chu U, một hồi chạy đến nhìn bên này nhìn, một hồi lại chạy đến một bên khác nhìn xem.

Theo bầu trời đột nhiên hạ lên vô số linh thạch mưa, tranh thủ thời gian hưng phấn lè lưỡi sưu tập.

Lý Đán đem không xài hết tiền lại còn đưa hắn.

Sau đó thần thức rời khỏi, là thời điểm làm chút tiền.

Tối thiểu nhất cho Chu U trước trả hết, bằng không hắn lão nhớ thương.

Xác định phương hướng về sau, Lý Đán hướng về cốc khẩu vị trí mà đi.

Ra cốc, mau chóng rời đi.

Rất nhanh, Hàm Sơn mang theo mấy cái Trật Tự cảnh Trùng tộc xuất hiện, nhìn xem "Ô Hoàng" bóng lưng rời đi, lung lay cổ.

Hôm nay đầy ngập gầm thét chính không có địa phương vung đâu.

"Mau đuổi theo!"

Rõ

...

Một chỗ bình nguyên bên trên, Ô Hoàng đầy người máu tươi, không thể tin nhìn xem bên cạnh tử thi, mình mang tới người chỉ là thời gian trong nháy mắt, liền bị đối phương giết chết.

Liên tiếp mình cũng bị trọng thương.

Cái này sao có thể.

Rõ ràng ngươi chỉ là Trật Tự cảnh đại viên mãn, ta mới là Thông Thiên cảnh a.

Giờ phút này Lý Đán san sát không trung, nhìn đối phương.

Hắn hôm nay giết Ô Hoàng, đơn giản cùng nghiền chết một con kiến đồng dạng.

"Ngươi, ngươi làm sao lại mạnh như vậy?" Hàm Sơn lau miệng một cái sừng máu tươi chất vấn.

Lý Đán chế giễu một tiếng.

"Ngươi trước đừng quản ta vì cái gì mạnh như vậy, nếu như ta nhớ không lầm, trên người ngươi giao xong tiền phạt về sau, còn có hơn hai trăm vạn Thần Linh Thạch, cùng nhau cho ta đi." Lý Đán nói.

Hàm Sơn lập tức con ngươi co rụt lại: "Làm sao ngươi biết? Trận kia giao dịch hội ngươi tiến vào?"

"Ngươi không phải còn muốn cùng ta đánh một trận sao?" Lý Đán nói: "Hiện tại ngươi đạt được ước muốn."

Hàm Sơn sững sờ, lập tức liên tiếp lui về phía sau: "Ngươi ngươi ngươi, là ngươi —— "

"Ta ta ta, là ta!" Lý Đán học nói.

Hàm Sơn không nói hai lời, xoay người bỏ chạy.

Hắn rốt cuộc minh bạch, tại phòng đấu giá đối phương tại sao lại như thế nhằm vào hắn.

Bởi vì trên mặt đất bày đấu giá nhân tộc kia đọa tiên lúc, mình liền cùng hắn đấu giá, hắn là đến chuyên môn trả thù.

Lý Đán không có truy, tâm niệm vừa động.

Phong Thiên Bằng xuất hiện.

"Tên kia giao cho ngươi!" Lý Đán nói.

Giờ phút này còn đắm chìm trong cố nhân Vệ Hóa Dương chết đi trong bi thống, Phong Thiên Bằng chỉ cảm thấy lồng ngực tràn đầy lửa giận, nhìn xem kia cấp tốc chạy trốn Hàm Sơn.

Lập tức toàn bộ thân hình biến thành một đầu to lớn kim sắc đại bàng.

Sau đó giống như một đạo thiểm điện, tản ra Thông Thiên cảnh trung kỳ khí tức, trực tiếp đuổi theo. . .

Một chỗ dưới đáy trong sơn động.

Lý Đán mở ra băng quan, nhìn xem sinh động như thật Vệ Hóa Dương thi thể, cùng Phong Thiên Bằng, Quách Thủ Thành cùng nhau xoay người hành lễ.

Cái này vì toàn bộ thứ tám đoàn dâng hiến cả đời lão nhân,  cứu được vô số lão Bát đoàn người, là đáng giá bọn hắn tất cả mọi người hành đại lễ tôn kính.

"Hắn còn chưa có chết."

Ngay tại Lý Đán chuẩn bị thứ ba bái thời điểm, một đạo thần niệm từ hắn não hải vang lên.

Lý Đán lập tức sững sờ, vội vàng nhìn lại.

Tử Phủ bên trong, viên kia Bất Tử Điểu trứng giờ phút này lóe ra quang mang.

Lần trước thôn phệ cỗ kia giam giữ Phong Thiên Bằng Trùng tộc Hoàng tộc Huyết Kim Cương nhục thân về sau, nó tựa hồ sinh động rất nhiều.

"Ngươi mới vừa nói cái gì?" Lý Đán liền vội vàng hỏi.

"Hắn nuốt một viên đan dược, nhìn như tử vong, kỳ thật không chết, hắn hồn bị vây ở một nơi nào đó, chỉ cần tìm được, liền sẽ khôi phục." Bất Tử Điểu trứng lại lần nữa truyền đến tin tức.

Lý Đán hai mắt lập tức bộc phát ra trước nay chưa từng có quang mang..