Chương 1485: Yến Xích Phong làm sao nghe được quen thuộc như vậy đâu?

Chương 1485: Yến Xích Phong làm sao nghe được quen thuộc như vậy đâu?

Đây là Lý Đán lần thứ hai cùng Bất Tử Điểu trứng giao lưu.

Lần trước vẫn là đột phá Thông Thiên cảnh lúc, nó truyền đến tin tức, cần Trùng tộc Hoàng tộc nhục thân làm khôi phục chi dụng.

Lễ vật chính là ngoài định mức đưa tặng một cái khế linh, cũng chính là hắn Hỏa Thần Chúc Dung.

Không nghĩ tới hôm nay nó lại chủ động mở miệng.

"Linh hồn của hắn ở đâu?"

"Không biết!" Bất Tử Điểu trứng tầng ngoài hồng quang lấp lóe, sau đó khôi phục lại bình tĩnh, không lên tiếng nữa.

Lý Đán im lặng.

Thế nào đều thích nói chuyện nói một nửa a, có phải hay không năng lượng không đủ?

Giờ phút này Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành hai cái đã hoàn thành thứ ba bái.

A

Phong Thiên Bằng dắt giọng mở khóc lên.

Quách Thủ Thành vừa há mồm, Lý Đán vội vàng dừng lại.

"Chờ một chút, quá trình trước chờ một chút, ta thế nào cảm giác, Vệ lão còn chưa có chết." Lý Đán một bộ dáng vẻ trầm tư.

Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành lập tức nhìn về phía Lý Đán.

Phong Thiên Bằng tranh thủ thời gian bay sượt mắt.

Làm sao đem chuyện này đem quên đi, Thiếu soái hiện tại thế nhưng là đỉnh tiêm cấp độ Thập phẩm luyện đan sư, lần trước liên tục cho mình luyện chế hai cái Thập phẩm đan dược đúng bệnh hốt thuốc ăn hết.

Nếu không, mình đã sớm chết.

Đáng chết Huyết Kim Cương, kém chút đem hắn luyện thành một cái huyết cầu.

Vệ Hóa Dương Vệ lão là lão Bát đoàn thủ tịch luyện đan sư, giữa hai bên tuyệt đối là có cộng minh.

Quách Thủ Thành lại là nghi hoặc.

Mình bây giờ trạng thái mặc dù không đúng, nhưng người sống hay chết hắn vẫn có thể thấy rõ ràng.

Lý Đán thì mở ra băng quan, sau đó một tay khoác lên hắn phần bụng chỗ.

"Tiểu Tam Nhi, ngươi thử một chút." Lý Đán tâm thần mở miệng.

Lập tức tại đầu ngón tay, một đầu hồ quang điện tràn vào trong đó.

Hắn bên này cũng đang kiểm tra.

Chỉ tiếc, dù là lấy hắn đan thuật cùng tu vi, vẫn là trăm phần trăm có thể xác định, thật sự là hắn chết rồi.

Thân thể một ít bộ vị càng là xuất hiện thi ban, cùng một cỗ gợn sóng hư thối mùi thối.

Nhưng sau một khắc, Tiểu Tam Nhi đột nhiên tại thân thể nào đó một chỗ vị trí tựa hồ phát hiện cái gì.

Đang chuẩn bị cấp độ càng sâu dò xét lúc, một đạo hình ảnh đột nhiên truyền đến Lý Đán trong ý thức.

Kia là một viên thổ hoàng sắc hạch đào. . . Không đúng, đây không phải là hạch đào, mà là một chiếc tinh tế vô cùng Tảo Hạch Thuyền.

Thuyền nhỏ thật nhỏ, tựa hồ tại mặt nước du đãng.

Nhưng quỷ dị chính là, kia chập trùng nước lại là lốp bốp ngân sắc hồ quang điện tạo thành.

Thậm chí phía trên còn phiêu đãng một tiểu Mộc cột buồm thuyền.

Hình tượng dần dần sắp tiêu tán, nhưng ngay tại một giây sau, Tảo Hạch Thuyền tựa hồ đụng phải một chiếc khổng lồ rách rưới thuyền.

"Kia là —— "

Khi thấy chiếc thuyền lớn kia lúc, Lý Đán đầy mắt không thể tin được.

Hình tượng cũng theo đó im bặt mà dừng.

"Thiếu soái, thế nào?"

Nhìn thấy Lý Đán không thích hợp, hai người lo lắng liền vội vàng hỏi.

Lý Đán giờ phút này tỉnh táo lại, lập tức cười khổ.

"Làm sao lại ở nơi đó đâu." Lý Đán nói một mình.

Hai người thì hai mặt nhìn nhau, liên tiếp trống to cùng bánh nướng mang theo Kim Viêm Chí Dương Đao cũng chạy tới, tò mò nhìn Lý Đán.

Lý Đán nói: "Nếu như ta không có đoán sai, Vệ lão linh hồn bị vây ở một cái Tảo Hạch Thuyền bên trong."

"Tảo Hạch Thuyền?" Hai người sững sờ: "Đây không phải là đại nguyên soái năm đó ban thưởng cho Vệ lão sao, đừng nhìn nó nhỏ, nhưng bên trong có động thiên khác, thậm chí có thể hoành độ hư không."

"Cha ta tặng?" Lý Đán vội hỏi.

Hai người gật gật đầu: "Đúng nha, Thiếu soái ngươi quên rồi?"

"Ta đích xác quên đi rất nhiều chuyện, kia thoạt nhìn là thật, linh hồn của hắn là ở chỗ này, tuy nói không biết hắn là thế nào làm được, nhưng hoàn toàn chính xác còn sống." Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hai người khi lấy được Thiếu soái khẳng định về sau, cực kì hưng phấn.

Vệ lão còn sống liền tốt, đây chính là đỉnh tiêm Thập phẩm Đan sư a.

"Chúng ta bây giờ liền đi tìm!" Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành không kịp chờ đợi.

Lý Đán lại lắc đầu: "Nhốt hắn địa phương ta đại khái đã biết, nhưng ta không dám đi."

"Đây là vì sao?" Hai người nghi hoặc.

Lý Đán thì nhẹ nhàng khép lại cái nắp.

"Huyết Ma lão tổ các ngươi biết không?" Lý Đán hỏi thăm, thậm chí lấy ra Huyết Linh Phiên cho hai người nhìn.

Hai người đương nhiên nhận biết Huyết Ma lão tổ, ngày xưa lừng lẫy nổi danh Bán Tổ cảnh cường giả.

Đại Ngu tiên triều người bên kia.

Đã từng bọn hắn lão Bát đoàn còn phối hợp qua Đại Ngu bên kia, cùng Trùng tộc chiến đấu qua, càng là may mắn gặp qua cái kia đầu đầy tóc đỏ, cực kì điên cuồng người.

Bất quá cái này Huyết Linh Phiên tựa hồ chính là kia Huyết Ma lão tổ bản mệnh vũ khí, làm sao trong tay Thiếu soái?

Lý Đán thì bắt đầu giảng thuật lần kia may mắn đụng phải lúc từng màn.

Hai người trầm mặc.

Lý Đán cũng không nghĩ tới, tại Tiểu Tam Nhi thông qua Vệ Hóa Dương thể nội, phản hồi tới một màn trên tấm hình, sẽ thấy kia chiếc rách rưới thuyền.

Rất nhanh Chu U từ thút thít Man binh bên kia ngoắt ngoắt cái đuôi chạy tới, một mặt hưng phấn.

"Lý Đán, ngươi muốn đi Huyết Ma lão tổ kia chiếc thuyền hỏng sao?"

Lần trước Yến Xích Phong đột nhiên xuất hiện, sau đó một kích, dọa đi kia có được long huyết phụ tử cùng lão độc vật vợ chồng.

Về sau cầm đi gốc kia có ba mươi vạn năm, lại sinh trưởng tại lôi trì trung ương thần bí Linh Thụ.

Bởi vì song phương từng có hai mặt duyên phận, hắn thân mật nhắc nhở Lý Đán đừng đi vào.

Thuận tay đem Huyết Linh Phiên bên trong tất cả tinh hồn thu vào quan tài bên trong.

Về sau gặp được Phong Đô mở ra, đi vào lại rời đi.

Chu U lúc ấy thời điểm ra đi, vừa vặn rất tốt kỳ bên trong.

Bất quá tất cả mọi người rời đi, nó cũng không có can đảm đi vào, đến bây giờ còn không có cam lòng.

Luôn cảm thấy ở trong đó có đại bảo bối.

Dù sao đây chính là một tôn Bán Tổ cảnh vẫn lạc a.

Thần Phủ nổ tung, có thể nghĩ.

Cho dù là Bán Tổ cảnh nhục thân, xương cốt cũng đáng tiền vô cùng.

Rất có cất giữ ý nghĩa.

Lý Đán gật gật đầu, đã Vệ lão linh hồn bị vây ở nơi đó, bây giờ hắn lại có nhục thân.

Chỉ cần hợp hai làm một, liền sẽ phục sinh hắn.

Thế nhưng là ——

"Đúng rồi, Yến Xích Phong các ngươi quen biết sao?" Lý Đán nghĩ tới điều gì, bận bịu nhìn về phía hai người.

Phong Thiên Bằng thì lập tức chau mày: "Danh tự này làm sao nghe được quen thuộc như vậy đâu?"

Lý Đán nghe xong có hi vọng, tranh thủ thời gian lấy linh lực huyễn hóa ra bộ dáng của hắn.

"Trên người hắn một mực có lưu động tử quang, không nhìn rõ ràng, lại một mực cõng một hắc sắc quan tài." Lý Đán nói.

Quách Thủ Thành giờ phút này cũng là nhìn xem trước mặt hư ảnh.

"Ta làm sao cũng cảm thấy hắn rất quen thuộc."

"Không vội, các ngươi từ từ suy nghĩ, rất sớm trước đó hắn chính là Thông Thiên cảnh đại viên mãn, lần trước nhìn thấy cùng hắn cùng một chỗ gãy mất một Trùng tộc cứ điểm, hắn ngay cả khế linh đều không chút dùng, chỗ hiện ra thực lực, đoán chừng đã cách Bán Tổ cảnh không xa." Lý Đán nói.

Đợi một hồi, hai người lại là cùng nhau lay động đầu.

Đều cảm thấy quen thuộc, nhưng chính là nghĩ không ra.

"Được rồi, ta ta cảm giác cùng hắn rất có duyên, không chừng lần sau còn có thể đụng phải, lần trước tại Phong Đô còn xa xa gặp qua, bất quá hắn đi, ta đi vào." Lý Đán một trận cười khổ.

Hai người nghe xong, lập tức khiếp sợ nhìn về phía Lý Đán: "Thiếu soái, ngươi đi vào qua Phong Đô?"

Lý Đán gật gật đầu.

Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành hai mặt nhìn nhau, một trận hâm mộ.

Thiếu soái thật đúng là thân cư đại khí vận người a.

Lý Đán liền lại thuật lại một chút hôm đó Yến Xích Phong đối với hắn nhắc nhở cùng cảnh cáo.

Lúc ấy đối phương Thông Thiên cảnh đại viên mãn, đều sợ hãi một người chết, thuyền kia trong khoang thuyền tuyệt đối có chuyện ẩn ở bên trong.

"Tảo Hạch Thuyền tại trên thuyền kia sao?" Phong Thiên Bằng hỏi.

Lý Đán lắc đầu: "Không, tại lôi trì bên trong phiêu đãng."

"Kia chẳng phải kết, chúng ta không đi vào không được sao." Quách Thủ Thành nói.

Lý Đán thở dài một hơi, lại đem không gian giao dịch hội, cuối cùng một kiện áp trục tin tức nói cho hai người.

Hai người sững sờ.

"Cho nên nói, không bao lâu, tầng thứ tám khu vực đem phi thường náo nhiệt, vô luận là nhân tộc hay là Trùng tộc, đều có Bán Tổ cảnh cùng Tổ cảnh đang tìm ngươi."

"Ừm a, ta chính là người đeo mặt nạ kia, nhưng mấu chốt là vật kia ta sớm đã không còn, là duy nhất một lần." Lý Đán nói.

Một bên Chu U vội vàng nói: "Không đi không đi, quá nguy hiểm, lão nhân này đều giả chết đã bao nhiêu năm, không kém kia một lát.".