Chương 1486: Thiếu soái, ngươi còn hiểu thiên cơ chi thuật?

Chương 1486: Thiếu soái, ngươi còn hiểu thiên cơ chi thuật?

Cuối cùng trải qua mấy người thương nghị, tầng thứ tám luân hãm khu trước hết không đi.

Lần trước nhiều người như vậy ở nơi đó, cũng không phát hiện lôi trì bên trên phiêu đãng Tảo Hạch Thuyền, đoán chừng không có việc gì.

Huống chi, cho dù có người trải qua nơi đó, đầu tiên hấp dẫn nhất định là kia rách rưới thuyền.

Nếu như Huyết Ma lão tổ lưu lại thủ đoạn ở phía trên, đoán chừng không chết cũng phải lột da, từ một loại ý nghĩa khác đi lên nói, kia ngược lại thành Vệ lão ô dù.

Mà lại chỗ kia quá xa  chờ chạy đến thời điểm, hỗn loạn đã sớm mở ra

Ngược lại làm cho Thiếu soái lâm vào địa phương nguy hiểm.

Dù sao lúc ấy tại kia thuần mỏ bạc trên núi, đám người rời đi lại bốn phía du tẩu nhiều năm, cuối cùng Sở Chính Phong bọn hắn đều dùng phản hư không rời đi.

Không nhớ rõ tọa độ lời nói, một mực mờ mịt tìm về đi vậy cũng là lúc nào chuyện.

Bây giờ Lý Đán mới tự hạn chế nhiệm vụ chỉ có thời gian mười năm, hắn đến cứu vớt càng nhiều người, đạt được 10% tu vi thù lao mới được.

"Hai ngươi hiện tại tình huống gì?" Lý Đán nhìn về phía trống to cùng bánh nướng.

Hai cái đậu bỉ hai mặt nhìn nhau, xuất ra Kim Viêm Chí Dương Đao.

"Không thu hoạch, bất quá cây đao này cho ta hai cảm giác giống như trước đây, tên kia đao hồn tuyệt đối không có vỡ, nhưng cũng không có giấu ở trên thân đao." Trống to nói.

Tốt a!

Cùng Vệ lão, chỉ có thể tạm thời gác lại.

Cuối cùng, đám người cùng nhau nhìn về phía kia ngồi xổm ở một bên, phía sau lưng rộng lớn quân đoàn thứ bảy Man binh trên thân.

Lý Đán gãi gãi đầu.

Gia hỏa này lại làm như thế nào an trí đâu.

Đầu này Man binh, rất có thể là mảnh này chủ thế giới cuối cùng một tôn cự nhân.

Nếu là tại mình tiểu thế giới bên trong, cũng chính là gạch men lão đầu đất lưu đày, nơi đó còn có hai tôn.

Ba người bọn hắn cùng một chỗ không chừng còn có thể chơi đùa.

Nhưng bây giờ, quân đoàn thứ bảy đều không có ở đây.

Hắn lại lẻ loi trơ trọi một cái.

Tựa hồ đã nhận ra ánh mắt của mọi người

Đầu này to lớn Man binh chậm rãi đứng dậy, trong tay cẩn thận từng li từng tí che chở lấy Lý Tảo đại nguyên soái phó giáp.

Sau đó đối Lý Đán đột nhiên một gối quỳ xuống, thâm biểu áy náy.

Bánh nướng tới, thở dài một hơi.

"Thiếu soái, bọn hắn không cách nào nói chuyện, chỉ có thể dùng ý niệm giao lưu, lại bọn hắn tư tưởng đơn giản, ngài. . ."

Lý Đán minh bạch, chậm rãi phóng xuất ra mình muốn biểu đạt tin tức.

"Không có việc gì, mau dậy đi!"

"Ngài, có thể hay không tặng nó cho ta." Man binh giờ phút này cũng truyền đạt ra tin tức tới.

Lý Đán nhìn xem trong tay hắn áo giáp.

Lý Tảo đại nguyên soái, cũng chính là hắn Nhị thúc phó giáp, trước đó là từ Cự Nhân Hạp Cốc bên trong tòa đại điện kia đạt được.

Bao quát kém chút đem hắn hút khô bánh nướng cùng soái kỳ.

Kỳ thật cho tới nay, cơ bản chưa từng dùng tới.

Nhất là về sau, đạt được hoàn chỉnh « Bất Tử Quyển » về sau, dạng này ngoại lai vật hắn thì càng không cần.

Vô luận dạng gì trọng thương, chỉ cần cho hắn thời gian, rất nhanh liền có thể phục hồi như cũ.

"Được, cho ngươi, quyền đương lưu cái tưởng niệm." Lý Đán nói.

Man binh một trận cảm tạ.

Sau đó, hắn ngắm nhìn bốn phía điện thú không gian.

"Ngươi có thể thả ta rời đi sao?" Man binh lại lần nữa biểu đạt ý nguyện của hắn.

Lý Đán sững sờ: "Ngươi muốn đi?"

"Ừm, nơi này không thích hợp ta, mà lại ta có mình địa phương muốn đi." Man binh nói.

Lý Đán nhíu nhíu mày: "Ngươi muốn đi đâu? Chúng ta có thể đưa ngươi đi."

Bởi vì tiếp xuống Lý Đán bọn hắn cũng không biết đi nơi nào, chỉ có một mục tiêu, chính là đi đâu mà tính chỗ nào.

Nơi nào có hạnh đụng phải Đại Tần một trăm đám, cứu một cái là được.

Nhưng không nghĩ tới đầu này Man binh lại là lắc đầu.

"Cám ơn các ngươi hảo ý, cũng cám ơn các ngươi lần này đã cứu ta, cái chỗ kia là thuộc về chúng ta mộ, các ngươi không tiện đi." Man binh truyền đạt ý niệm.

Lý Đán trong lòng mãnh run lên.

Hắn nghĩ tới kiếp trước những cái kia voi lúc sắp chết, đều sẽ tiến về một cái thần bí địa phương —— tượng mộ.

Giờ phút này nhìn xem đầu này Man binh, Lý Đán nói: "Ta gặp qua tộc nhân của ngươi, có hai cái, tại ba ngàn tiểu thế giới bên trong."

Nghe đến đó, đầu này Man binh lập tức nhãn tình sáng lên, nhưng lại rất nhanh ngầm đạm.

"Vậy là tốt rồi, ngài vẫn là thả ta đi đi, ta muốn về nhà."

Nghe Man binh kia kiên quyết ý niệm, Lý Đán kinh ngạc nhìn.

Sau đó thi lễ: "Đa tạ ngươi tộc đối quân đoàn thứ bảy kính dâng."

Man binh gặp đây, cũng là đáp lễ.

"Đó là chúng ta thiếu Lý Tảo đại nguyên soái, là hắn cứu vớt tộc ta!"

Sau đó không lâu, ba người một chó, bao quát trống to cùng bánh nướng nhìn xem người khổng lồ kia thân ảnh, chậm rãi biến mất ở chân trời.

"Hắn có thể hay không lại bị Trùng tộc bắt lấy, tiến hành đấu giá?" Chu U đột nhiên nói.

Ba người lập tức cùng nhau nhíu mày nhìn về phía hắn.

Chu U lập tức quay đầu nhìn về phía trời chiều.

Lý Đán nói: "Yên tâm đi, ta ở trên người hắn lưu lại có thể che lấp thiên cơ đồ vật, nửa tháng là không có Trùng tộc phát hiện, về sau, liền xem bản thân hắn tạo hóa."

"Thiếu soái, ngươi còn hiểu thiên cơ chi thuật?" Quách Thủ Thành cả kinh nói.

Hắn đã nghe Phong Thiên Bằng nói, bây giờ Thiếu soái thế nhưng là hàng thật giá thật, lại là đứng đầu nhất Thập phẩm Đan sư.

Lúc này mới bao lâu không thấy, Thiếu soái không riêng lặng yên không một tiếng động sống lại, tựa hồ trở nên cũng cùng trước kia không đồng dạng rất nhiều.

Lý Đán cười hắc hắc, cũng không có hướng bọn hắn giải thích điện thú sự tình.

Mà là thở dài một hơi.

"Tốt, ta nhìn nơi này rất tốt, Quách Thủ Thành!" Lý Đán nói.

"Có mạt tướng!"

Nhìn thấy Lý Đán đột nhiên thần tình nghiêm túc, Quách Thủ Thành lúc này một gối quỳ xuống.

"Ngươi bây giờ nội bộ thương thế thế nào?" Lý Đán hỏi.

Quách Thủ Thành suy nghĩ một chút: "Còn có thể."

"Ngươi cái này trả lời chắc chắn có chút lập lờ nước đôi, Hàm Sơn trên người Thần Linh Thạch, Phong Thiên Bằng đã cho ngươi, từ giờ trở đi, nắm chặt khôi phục, đợi cho thân thể khôi phục lại đỉnh phong, liền có thể phục dụng 【  Tỏa Thiên Cổ Trà Đan 】."

Quách Thủ Thành cùng Phong Thiên Bằng cùng nhau nhìn về phía Lý Đán.

Hai mắt bỗng nhiên tỏa sáng.

【  Tỏa Thiên Cổ Trà Đan 】 bọn hắn đương nhiên biết, loại đan dược này tại Thập phẩm bên trong thế nhưng là đỉnh tiêm cấp độ.

Nghe nói ngay cả sáng tạo đan này người, cũng chỉ thành công qua số lượng không nhiều mấy lần.

Đến tiếp sau cái khác Đan sư nhiều năm như vậy, cũng chỉ luyện chế thành công qua một lần.

Đan này tác dụng chính là trợ giúp người khác đi đường tắt.

Đương nhiên, cái này đường tắt điều kiện tiên quyết là, ngươi đã cách kế tiếp cánh cửa không xa.

Nó chỉ là kéo gần lại ngươi cùng cánh cửa kia khoảng cách mà thôi.

Quách Thủ Thành là tại đột phá Thông Thiên cảnh hậu kỳ lúc, cưỡng ép gián đoạn mà tao ngộ phản phệ, cuối cùng lại bị Trùng tộc bắt lấy, thành hàng.

"Nhưng đan này —— "

"Gần nhất ta nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, trên người có đan phương cùng dược liệu, hoàn toàn có thể giúp ngươi luyện chế một viên, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi trước tiên đem mình khôi phục tốt." Lý Đán nói.

Quách Thủ Thành nhìn xem Lý Đán, mặt mũi tràn đầy kích động.

"Tuân Thiếu soái lệnh, nhưng cũng có thể được mấy năm mới có thể khôi phục cái không sai biệt lắm." Quách Thủ Thành đánh giá một chút tự thân tình huống nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Không có việc gì, không vội."

Phong Thiên Bằng thì liếm môi một cái, hắn tấn thăng Thông Thiên cảnh trung kỳ cũng có ba mươi vạn năm, nếu như có thể nói. . .

Nhìn xem Phong Thiên Bằng kia sốt ruột ánh mắt, Lý Đán cười một tiếng.

"Tốt, thuận tiện cũng cho ngươi lại luyện chế một viên!"

"Tạ Thiếu soái!" Phong Thiên Bằng cao hứng tranh thủ thời gian quỳ lạy.

Một bên Chu U thở dài một hơi.

Đã nói xong Hàm Sơn trên thân Thần Linh Thạch cho hắn, bây giờ lại thay đổi quẻ.

Thật sự là tuyệt không coi hắn là người nhìn.

Trong vòng ba tháng sau đó, Lý Đán bắt đầu dùng đan viêm tử Dương Hỏa Cổ Đàn, luyện chế 【  Tỏa Thiên Cổ Trà Đan 】.

Bởi vì lúc trước cho Sở Chính Phong bọn hắn liên tiếp luyện chế qua mấy mai, cho nên có kinh nghiệm.

Lại thêm thời gian khối không khí,  thật to rút nhỏ thời gian.

Gần hai tháng, hai cái tươi mới đan dược liền ra lò.

Bởi vì có thiên cơ che lấp, cho nên đan hoàn dị tượng cũng không có dẫn tới Trùng tộc đến đây xem xét.

Quách Thủ Thành cùng Phong Thiên Bằng một người một viên, bất quá đều không có phục dụng.

Bởi vì hai người tình huống thân thể kỳ thật cũng không quá cho phép.

Huống chi, Lý Đán muốn động thân.

Mục tiêu, luân hãm chi địa tầng thứ sáu!

Một cái ngay cả bọn hắn hai cái này lão binh đều xa lạ cổ lão khu vực.

Kiểm trắc đến ngươi mới nhất đọc tiến độ vì "Chương 1327: Chu U chấn kinh "

Phải chăng đồng bộ đến mới nhất? Quan bế đồng bộ.