Chương 1487: Sát Hồn thú 

Chương 1487: Sát Hồn thú 

Giống Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành dạng này, từ bọn hắn xuất sinh kí sự lên, tầng thứ sáu luân hãm chi địa chính là lịch sử.

Nghe nói là lần thứ hai người trùng đại chiến lúc bị chiếm lĩnh.

Lúc ấy cùng nhau chiếm lĩnh chính là liên tiếp năm sáu bảy ba tầng.

Nhất là lần thứ nhất người trùng đại chiến, hiện tại cơ hồ không ai biết là lúc nào phát sinh.

Đương khi đó nhân tộc tan tác cực kỳ lợi hại, mảng lớn lãnh địa bị chiếm lĩnh, nhân tộc chỉ có thể không ngừng rút lui.

Mà khi đó, Trùng tộc tựa hồ cũng không phải là rất nhiều.

Cụ thể quá xa xưa.

Dưới mắt tầng thứ sáu, hai người bọn hắn trước kia chỉ từng theo hầu đại nguyên soái tới một lần, khu vực rất nhỏ, liền vội vàng rời đi.

Tầng thứ bảy ngược lại là tới qua mấy chuyến.

Dù sao mỗi một tầng khu vực đều lớn đến khủng khiếp, có thể so với gấp bội ba ngàn tiểu thế giới hợp lại cùng nhau diện tích.

Mà lại là khu địch chiếm.

Càng đến gần Trùng tộc đại bản doanh, Trùng tộc hoạt động cũng càng là sinh động, cường giả cũng đông đảo.

Không có cách, nếu như nói mới chiếm lĩnh tầng thứ tám sắp bắt đầu một trận toàn bộ phương vị lùng bắt Lý Đán hoạt động, kia bây giờ bọn hắn chỗ tầng thứ bảy, liền có thể hiểu thành chủ yếu tập kết địa.

Lý do an toàn, vẫn là tầng thứ sáu tốt một chút.

Vô luận là Trùng tộc hay là nhân tộc, tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, bọn hắn tâm tâm chỗ đọc người kia, sẽ đi ngược lại con đường cũ quấn phía sau.

"Thiếu soái  chờ một chút!"

Quách Thủ Thành đột nhiên ngăn trở Lý Đán một nhóm tiến lên.

Bây giờ bọn hắn có hay không tới đến tầng thứ sáu còn không biết, chủ yếu không giống tầng thứ bảy cùng tầng thứ tám có minh xác Trường Thành làm giới hạn, năm sáu bảy là năm đó cùng một chỗ chiếm lĩnh.

Chủ yếu quá lớn.

Bọn hắn chỉ biết là, đoạn đường này trực tiếp đi vào bên trong, đã non nửa năm.

Bọn hắn hôm nay, lại là thân ở một mảnh cổ chiến trường.

Khắp nơi đều có vô số kỷ nguyên trước chiến đấu còn sót lại vết tích.

Chu U gia hỏa này thậm chí từ một cái ngóc ngách thông minh, ném đi ra một kiện nát không còn hình dáng nhân tộc áo giáp.

Nhưng giờ phút này, chiến trường cổ này phía trước đột nhiên tràn ngập ra một tầng gợn sóng sương mù.

Kia sương mù vậy mà mang theo điểm huyết sắc.

Mà lại phóng tầm mắt nhìn tới, huyết vụ phạm vi cực lớn, khắp không bờ bến.

Tựa hồ ngay tại chậm rãi hình thành.

Giờ phút này Lý Đán cũng nhìn ra không thích hợp.

Chu U thì lập tức đình chỉ một bên đào hố, chạy tới mấy người sau lưng, ngó dáo dác nhìn xem.

Ba người lập tức đề phòng.

"Tựa như là Sát Vụ." Phong Thiên Bằng cau mày mở miệng.

Quách Thủ Thành liên tục gật đầu: "Không sai, là Sát Vụ, Thiếu soái cẩn thận, trong này có sát Hồn thú."

"Sát Hồn thú?" Lý Đán sững sờ.

Quách Thủ Thành móc ra vũ khí: "Không sai, là sát Hồn thú, nhưng phàm là loại cực lớn chiến trường, người chết vô số, vượt qua ngàn vạn, oán khí cực kì nghiêm trọng, liền sẽ hình thành một loại đặc thù tinh hồn, bọn chúng liền sẽ tại phiến chiến trường này du đãng.

Mà lại sẽ hấp thu trên chiến trường sát khí, hình thành sát hồn, sát hồn lâu ngày, thì thành sát Hồn thú.

Bọn chúng là một loại đặc thù tồn tại, ta trước kia đi theo đại nguyên soái làm nhiệm vụ lúc gặp được, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có ngàn dặm, nhưng nơi này, đã vạn dặm không thôi."

Quách Thủ Thành mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nói.

Lý Đán nhìn xem một màn này, tựa hồ có chút nhớ tới cái gì.

Hắn giống như trước đó cũng đã gặp qua.

Cũng là tại một mảnh trên chiến trường, lúc ấy còn mang theo năm đời Quách Khiếu Phong bọn hắn.

Còn có một cái màu xám phong ấn tháp, bên trong phong ấn chính là đã không có nhục thân, lại là Trùng tộc Hoàng tộc Bất Tử Hồn.

Là mình chỉ đạo Hoa tỷ bọn hắn, để riêng phần mình điện thú tiến vào bên trong, đem nó diệt sát.

Về sau chiến trường kia liền bắt đầu hình thành một cái phong bạo, càng là hiển hóa ra năm đó chiến trường từng màn.

Vô số chiến sĩ, thậm chí bao gồm rất nhiều đại tướng quân cấp độ đều tại dục huyết phấn chiến, mười cái Đại Tần chiến sĩ mới có thể liều rơi một cái Trùng tộc.

Bất quá đây không phải là ác niệm, khả năng còn không có đạt tới cái gọi là sát Hồn thú cấp độ.

Bọn chúng biến thành đối mấy người cảm kích liền tiêu tán.

"Đi, đi mau!" Phong Thiên Bằng giờ phút này có chút phía sau lưng sợ hãi.

Vô luận trước đó phiến chiến trường này chết là bọn hắn nhân tộc tiền bối, vẫn là Trùng tộc, nhưng thời khắc này bọn chúng lại là một loại ý nghĩa khác bên trên ác linh.

Nhưng vừa quay đầu lại mới phát hiện, bọn hắn hậu phương, bao quát toàn bộ bầu trời đỉnh đầu, đều lặng yên tạo thành một loại nồng đậm đến cực điểm Sát Vụ.

Bên trong có tiếng gào thét truyền đến, càng tản ra một loại nguyên thủy bản năng hung ác cùng giết chóc.

Mấy người sắc mặt lập tức biến đổi.

Lý Đán lúc này trong tay kết ấn, sau đó một chỉ mi tâm.

Một đạo màu đen Thần Văn xuất hiện, đập nện hướng mặt đất.

Nhưng rất nhanh sắc mặt hắn trở nên ngưng trọng lên.

Bởi vì hư không chi động phía dưới, vẫn như cũ là màu đỏ sương mù tràn ngập.

"Các ngươi trước tiến vào không gian của ta!" Lý Đán lúc này làm quyết đoán, hắn có « Bất Tử Quyển » coi như thụ thương cũng có thể rất nhanh khôi phục.

Chu U lúc này đồng ý.

Nhưng Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành không làm.

"Thiếu soái, tốc độ của ta rất nhanh, ta mang theo ngươi!"

Hắn nói xong, cả người nhất thời hóa thành một đầu kim quang lấp lóe Kim Sí Đại Bằng.

Quách Thủ Thành cũng nói: "Đúng nha Thiếu soái, bây giờ thân thể của ta đã tốt lên rất nhiều, ta thế nhưng là chạm đến qua Thông Thiên cảnh hậu kỳ người, Vũ Cửu Linh đều đi theo bảo hộ qua ngươi, ta cũng không kém hắn."

Nguy cơ sinh tử, hai người cách làm nếu như Lý Đán cảm động.

Nhưng bây giờ không phải cảm động thời điểm.

Rống

Sau một khắc, Sát Vụ cấp tốc hướng Lý Đán ba người chỗ phương vị tập kết, càng có một đạo cực kì khủng bố uy áp mà tới.

Ba người sắc mặt hoảng hốt.

Vừa rồi cỗ khí tức kia là —— Bán Tổ cảnh?

"Ngươi trước thu ta đi vào, ta sợ hãi!" Chu U vội vàng thúc giục.

Nhưng Phong Thiên Bằng hai người sinh lòng kháng cự, thu không đi vào.

"Ta cần!"

Nhưng vào lúc này, Lý Đán trong đầu truyền đến Bất Tử Điểu trứng ý niệm.

Lý Đán nháy mắt mấy cái.

Ngươi lại còn sống?

"Hướng bên trong không ngừng rót vào linh lực liền có thể, ngươi cũng có thể thu hoạch được chỗ tốt cực lớn!"

Theo ý niệm truyền đến, đột nhiên Lý Đán trước ngực cửu sắc hồ quang điện phun trào.

Tiểu Tam Nhi tranh thủ thời gian truyền đến ý niệm của nó, thân thể của mình không bị khống chế.

Lý Đán nhướng mày.

Tiểu Tam Nhi là nó đồ vật, ngoại trừ hắn cùng chính Tiểu Tam Nhi bên ngoài, không ai có thể khu động.

Bây giờ nó chỉ là một viên trứng nha.

Xem ra chính mình đoán quả nhiên không sai, Bất Tử Điểu, điện thú, Trùng tộc, bọn hắn ba tuyệt đối có quan hệ.

Mà lại Bất Tử Điểu chiếm cứ vị trí chủ đạo.

Rất nhanh, tại trước ngực hắn Tiểu Tam Nhi cửu sắc hồ quang điện, liền tạo thành một cái cự đại vòng tròn.

Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành sững sờ.

Ngay sau đó, một cỗ xích hồng hỏa diễm lại từ Lý Đán thể nội mà ra, ở dưới phương xoay tròn cấp tốc.

Cho đến cùng điện thú chậm rãi tiếp cận, giống như một đôi sinh đôi tử, áp sát vào cùng một chỗ.

Nhìn kỹ lại, cái này giống hai cái thuộc tính khác nhau đồ vật cối xay.

Chỉ là một cái chớp mắt, Lý Đán cũng cảm giác được linh lực trong cơ thể không ngừng bị rút lấy tiến vào bên trong.

Đây cũng quá hao phí linh lực.

« Bất Tử Quyển » hao tổn không có khôi phục nhanh.

Hắn tranh thủ thời gian khoanh chân mà xuống: "Các ngươi giúp ta hộ pháp!"

Lý Đán đối hai người vội vàng nói.

"Chu U, đem tất cả Thần Linh Thạch tranh thủ thời gian móc ra, bằng không chúng ta hôm nay ai cũng không trốn thoát được." Lý Đán lại quay đầu hướng Chu U lo lắng nói.

Chu U là đau lòng, lại tìm hắn đòi tiền.

Nhưng tiền mặc dù trọng yếu, nhưng cũng mất mạng trọng yếu a.

Không nói hai lời, một tòa cự đại Thần Linh Thạch cự sơn trực tiếp xuất hiện.

Khá lắm, cái này tối thiểu nhất có bảy ngàn vạn đi.

Ngươi cái tên này làm sao lão có nhiều như vậy tiền.

Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành đối Chu U bội phục đồng thời, tranh thủ thời gian đứng tại hai bên, triệu hồi ra khế linh, tùy thời tử chiến.

Mặc dù không biết Thiếu soái muốn làm gì, nhưng bọn hắn là tin tưởng.

Huống hồ, cũng không kịp chạy đi.

Lý Đán hai tay đột nhiên nhấn tại Thần Linh Thạch trên núi, nhiều năm chưa bao giờ dùng qua « Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật » phối hợp « Bất Tử Quyển » bắt đầu đại lượng rót vào trước ngực cối xay bên trong.

Lập tức cối xay cấp tốc biến lớn, xoay tròn càng nhanh, thậm chí ngay cả không gian xung quanh đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Rống

Rất nhiều rống lên một tiếng từ Sát Vụ bên trong truyền ra, màu đỏ sương mù chớp mắt liền khoảng cách Lý Đán ba người không đủ năm mươi mét....