Chương 1488: Đột phá, Thông Thiên cảnh hậu kỳ! 

Chương 1488: Đột phá, Thông Thiên cảnh hậu kỳ! 

Đối mặt giấu ở màu đỏ Sát Vụ bên trong sát Hồn thú bất ngờ đánh tới, Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành lập tức khẩn trương lên.

Chu U thì dính sát sau lưng Lý Đán, thế nhưng là bốn phương tám hướng đều có sương mù mà tới.

Nhưng lại tại một giây sau, Lý Đán lồng ngực một hồ quang điện cùng xích hồng vòng lửa hai cái quang đoàn, kín kẽ lại phân biệt rõ ràng, bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại vô cùng hấp lực.

Cái này hấp lực mạnh, vội vàng không kịp chuẩn bị làm cho bên cạnh hai người kém chút ngã sấp xuống.

Chu U càng là toàn thân lông chó bay múa, lượng bận bịu hoảng sợ lấy linh lực bảo vệ.

Oanh

Bốn phía màu đỏ sương mù không nghĩ tới hôm nay cái này đụng phải huyết thực, sẽ chủ động phát động công kích

Lập tức trong sương mù duỗi ra từng đầu giống như bạch tuộc tràn ngập giác hút xúc tu, cùng vô số đầu đầu lưỡi đỏ thắm.

Thế nhưng là sau một khắc, kia tả hữu chuyển động chùm sáng, hình thành cối xay vậy mà tạo thành vài luồng cùng loại vòi rồng đồ vật, trực tiếp đem chung quanh Sát Vụ cho hút vào đi vào.

Tùy theo mà đến thì là một hồ quang điện, một Xích Hỏa cối xay, bằng tốc độ kinh người, im lặng nghiền nát vô số sát hồn.

Sát hồn thậm chí không kịp kêu rên một tiếng, liền triệt để vỡ nát.

Ngay sau đó thì là điểm điểm bạch quang, từ cối xay bên trong tản mát ra.

Vượt qua chín thành tiến vào Tử Phủ bên trong, bị Bất Tử Điểu trứng cho hấp thu, mặt khác một thành thì tràn lan đến Lý Đán thể nội.

« Bất Tử Quyển » vậy mà chủ động vận chuyển, bắt đầu hấp thu.

Lý Đán có thể cảm nhận được, những cái kia bạch quang tràn đầy cực kì tinh thuần khí huyết cùng năng lượng, cùng thần hồn bản nguyên, đơn giản có thể so với hệ thống ban thưởng 10% người khác thù lao còn cao hơn.

Lý Đán hai mắt sáng lên, thậm chí ngắn ngủi một lát, đều cảm nhận được tu vi nhanh chóng gia tăng.

Gặp đây, tranh thủ thời gian tăng lớn « Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật » nhanh chóng cho cối xay bổ sung năng lượng.

Mà lúc này, nguyên bản chạy nhanh đến Sát Vụ, lại từng cái do dự, thậm chí có chút sợ hãi.

Một cỗ Sát Vụ như là vòi rồng bị hút vào trong đó, để bọn chúng có chút sợ lên.

Mà Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành gặp đây, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Bọn hắn kém chút liền muốn xông đi lên cùng những này sát Hồn thú đánh nhau, dù sao hai tôn to lớn khế linh đều được triệu hoán ra.

Quay đầu lại nhìn về phía ở giữa Thiếu soái.

Hắn bây giờ cả người đều bị bao phủ tại giữa bạch quang

Thấy không rõ thân ảnh.

Hai người liếc nhau.

Cách nhiều năm như vậy lần nữa tiếp xúc Thiếu soái, bọn hắn càng phát ra nhìn không thấu.

Bởi vì Thiếu soái càng thêm cường đại, cũng càng thêm thần bí.

Loại này thần bí, để cho người ta kính sợ.

Rống

Màu đỏ Sát Vụ bên trong, sát Hồn thú giờ phút này tựa hồ đã nhận ra cái gì, từng cái trong tiếng hô có chút sợ hãi, vậy mà bắt đầu tứ tán chạy trốn.

Nhưng Lý Đán lồng ngực cối xay sinh ra hấp lực càng lớn, không ngừng hút vào.

Trong đó có chút dài tướng không thể diễn tả đồ vật, vậy mà kêu thảm trực tiếp bị hút vào đi vào.

Sau đó hóa thành Bất Tử Điểu trứng chất dinh dưỡng cùng Lý Đán cần thiết bản nguyên.

Như thế quá trình, kéo dài suốt khoảng chừng một canh giờ.

Ngay sau đó, một cỗ khí thế kinh khủng mãnh nhưng từ Lý Đán trên thân bộc phát ra.

Cỗ khí thế kia, để Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành, cảm giác phảng phất sâu kiến ngưỡng vọng tinh hà nhỏ bé cảm giác.

"Thiếu soái đột phá đến Thông Thiên cảnh hậu kỳ, nhưng cỗ uy áp này làm sao lại mạnh như vậy?"

"Vô luận như thế nào, chúc mừng Thiếu soái thu hoạch được cơ duyên a."

Hai người một trận vui vẻ.

Chu U nhìn xem một màn này, mặt mũi tràn đầy uể oải.

Tự mình tính là chân chính cùng người ta cùng giai, nhìn xem hắn từng bước một đi đến vị trí cao hơn.

Mà hắn thì sao, không riêng một mực dậm chân tại chỗ, càng là thành bây giờ cái này cẩu dạng.

Trống to cùng bánh nướng thì bay ra ngoài, cũng là từng cái cao hứng không thôi.

Lúc này bốn phía Sát Vụ đã không biết bị hấp thu nhiều ít, đã sớm xa xa tán loạn không biết tung tích.

Lý Đán trước ngực cối xay cũng tại lúc này chậm rãi tiêu tán, hắn đóng chặt lại mắt, trở về chỗ cỗ này mê say.

Sau đó vô ý thức đánh một ợ no nê.

Phong Thiên Bằng hai người thì vẫn như cũ chăm chú thủ hộ, để phòng vạn nhất.

Cho đến sau nửa canh giờ, Lý Đán mới chậm rãi mở mắt ra.

Tại hắn trong ý thức, Bất Tử Điểu trứng bây giờ không còn là bụi bẩn dáng vẻ, mà là đỏ bừng một mảnh.

Phía trên vậy mà hiển hóa ra hắn chưa hề nhận biết phù văn.

Lóe lên lóe lên.

Lần này đột phá, thật đúng là nhờ có nó.

Ngươi nói nếu là kia chín thành đồ vật bị mình hấp thu, bài trừ tự bạo cùng di chứng bên ngoài, có thể hay không nhất cử đột phá đến Bán Tổ cảnh?

"Chúc mừng Thiếu soái!"

Nhìn thấy Lý Đán thức tỉnh, hai cái tranh thủ thời gian thu khế linh tới chúc mừng.

Lý Đán cũng là vẻ mặt tươi cười.

"May mắn, may mắn!"

Lại nhìn quanh chiến trường cổ này, cái gì sương mù cũng bị mất.

Cái này khiến Lý Đán tiếc nuối liếm môi một cái.

Cuối cùng lại nhìn một chút sau lưng chỉ còn lại không tới một ngàn vạn Thần Linh Thạch.

Chu U vội vàng thu vào.

"Lý Đán, ngươi bây giờ thiếu ta nhưng nhiều, cho nên đừng nghĩ lấy đem ta vứt xuống, ta là ngươi chủ nợ, ngươi hôm nay có thể đột phá, thế nhưng là có một phần của ta công lao!" Chu U vội vàng nói.

Lý Đán im lặng.

Nhưng không thể không nói, hôm nay thật đúng là nhờ có hắn những này Thần Linh Thạch, cho cối xay cung cấp năng lượng to lớn.

Bằng không chỉ dựa vào « Bất Tử Quyển » căn bản không được.

Cái này tiểu kim khố quả nhiên ở lúc mấu chốt, luôn có thể phát huy được tác dụng.

"Tốt tốt tốt, ta biết, đến lúc đó mấy lần cho ngươi còn!"

Sau đó, nhìn quanh phiến thiên địa này.

Tự hạn chế nhiệm vụ còn có tám chín năm, không vội.

Nhiều cứu điểm Đại Tần một trăm đám người, 10% thù lao trả về, đủ để cho hắn tại trong vòng mười năm, đột phá đến Thông Thiên cảnh đại viên mãn.

Đổi lại người bên ngoài, từ hậu kỳ đến đại viên đầy, có cái mấy chục vạn năm vậy cũng là thiên tài yêu nghiệt, là nhanh.

"Chiến trường cổ này có thể hình thành như thế quy mô Sát Vụ, thậm chí Bán Tổ cảnh sát Hồn thú, năm đó tuyệt đối chết rất nhiều người, bao quát vô số cường giả, bây giờ Sát Vụ bị bức lui, đoán chừng cũng không dám lại lộ diện, thừa dịp cơ hội này..."

Lý Đán còn chưa nói xong, Chu U đã như là một đầu bóng đen vọt ra ngoài, nhún nhún cái mũi tìm chung quanh.

"Thiếu soái, hai huynh đệ chúng ta cho ngươi nhìn chằm chằm, nếu là có đồ tốt hồi báo cho ngươi, sẽ không để cho hắn lặng lẽ mặc nuốt một mình."

Trống to cùng bánh nướng nói xong, mau đuổi theo bên trên Chu U, treo ở trên lỗ tai, trừng tròng mắt làm nội gian.

Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành cũng cảm thấy Thiếu soái nói có lý.

Phải biết, nơi này rất có thể là bọn hắn tiền bối tại lần thứ hai người trùng đại chiến lúc lưu lại.

Có nhiều thứ, dù là đi qua mấy trăm vạn năm, cũng có thể bảo tồn.

Ba người gật gật đầu, tranh thủ thời gian tìm chung quanh.

Lý Đán tâm tình thật tốt, trực tiếp thử nghiệm thả ra Thông Thiên cảnh hậu kỳ khổng lồ thần niệm, bao trùm toàn bộ cổ chiến trường.

Cái này đáng tiếc, gần vạn dặm xa khu vực, không có một ngọn cỏ, một bên hoang vu cùng thê lương.

Ừm

Rất nhanh, Lý Đán gần như thảm thức thần niệm quan sát, đột nhiên nhìn thấy tại trên một tảng đá lớn, một đạo quang mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Theo Sát Vụ thối lui về sau, bầu trời cũng xuất hiện một vòng bạch quang chói mắt.

Vừa rồi kia là mặt trời phản quang.

Nhìn một chút đã phân tán ra tìm hai người một chó, Lý Đán dậm chân mà đi.

Sau đó không lâu, xuất hiện ở cái này vòng đống loạn thạch bên trong.

Có một tảng đá lớn da đá rơi xuống, lộ ra bên trong phản quang chi vật.

Kia là một cái chỉ lớn chừng quả đấm hắc giáp một bộ phận.

Nhìn bụi bẩn, nhưng cho người lần đầu tiên đã cảm thấy tính chất rất cứng rắn.

Lý Đán đưa thay sờ sờ, tràn đầy một cỗ lạnh buốt, càng có một cỗ sát khí.

Hắn lại sau này thối lui, nhìn một chút tảng đá kia, lập tức tay phải lôi đình phun trào, sau đó đấm ra một quyền.

Lập tức toàn bộ cự thạch trực tiếp chia năm xẻ bảy.

Khói bụi tan hết, trong đống loạn thạch, giờ phút này thình lình nằm một kiện khôi lỗi.

Không, đây không phải khôi lỗi, mà là cùng loại chân nhân lớn nhỏ phù binh.

Giờ phút này nó lẳng lặng nằm tại chày đá bên trong, lắc lắc cổ, sắc mặt lãnh khốc, cả người giống như sắt thép đúc thành.

Toàn bộ thân thể gần như liền thành một khối, thậm chí có thể nhìn thấy góc cạnh rõ ràng cơ bắp.

Dưới ánh mặt trời bày biện ra kinh người kim loại sáng bóng, cân xứng thân hình tràn ngập mỹ cảm.

Rất đen, hắc thâm thúy.

Nó đồng lỗ thì là một đôi cùng loại ong mắt cấu tạo, trống rỗng ánh mắt tràn đầy lạnh lùng.

Cái đồ chơi này, nhìn thật là cao cấp a!.