Chương 1489: Đời thứ nhất lục thần chiến sĩ 

Chương 1489: Đời thứ nhất lục thần chiến sĩ 

Lý Đán vừa cẩn thận nhìn một chút

Giống như cũng không phải hắn chỗ nhận biết khôi lỗi hoặc là phù binh.

Chẳng lẽ lại là áo giáp?

Bên trong bao vây lấy một cái thây khô?

Lý Đán nghi hoặc, đưa tay liền muốn đi sờ.

"Thiếu soái, Chu U con chó này đến rồi!

!"

Sau lưng mãnh nhưng truyền đến trống to cùng bánh nướng nhắc nhở.

Lý Đán vừa mới quay đầu, liền thấy một đầu bóng đen đã đến gót chân, sau đó đối với hắn một trận nhe răng, mặt mũi tràn đầy đắc ý, một ngụm điêu hướng về phía khôi lỗi đùi.

Ầm

Tại Lý Đán còn không có lấy lại tinh thần lúc, Chu U nghẹn ngào một tiếng, trực tiếp hóa thành một điểm đen liền biến mất tại chân trời.

Lý Đán lập tức nhìn lại.

Trong đống loạn thạch, cái này khôi lỗi hai mắt đột nhiên lóe lên lóe lên, phảng phất năng lượng cạn kiệt, cuối cùng triệt để hành quân lặng lẽ.

Mà cái đá kia hướng Chu U chân, lại kéo dài như thế thẳng tắp.

Lý Đán: "..."

Phát giác được nơi đây động tĩnh, Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành một người dẫn theo một thanh móc ra tàn binh chạy tới.

Khi thấy trong đống loạn thạch đồ vật lúc, Quách Thủ Thành cùng Phong Thiên Bằng cùng nhau kinh hô.

"Lục thần chiến sĩ, lại là lục thần chiến sĩ, Thiếu soái, ngươi vận khí này cũng quá tốt đi."

Lý Đán giật mình, danh tự này bá khí a.

Nhưng cái này cùng hắn dĩ vãng nhận biết hoàn toàn không giống.

"Nói thế nào?" Lý Đán vội hỏi.

Quách Thủ Thành lại là đã ngồi xổm người xuống nghiên cứu đi, theo tay chạm đến, lại không bất luận cái gì công kích.

Xem ra Chu U tên chó chết này hoàn toàn là không may, lục thần chiến sĩ bên trong một điểm cuối cùng năng lượng, phát động bảo hộ cơ chế, liền dùng tại trên người hắn.

Vào tay lạnh buốt, quỷ dị chính là chung quanh bụi đất văng khắp nơi, rơi vào nó trên người tất cả đều lặng yên trượt xuống.

Mà lại nhiều năm như vậy vẫn như cũ mới tinh, không có chút nào tổn thương.

Chính là nội hạch năng lượng không có.

"Thiếu soái ngài chờ một chút, lão Phong, ngươi qua đây nhìn xem, có phải hay không nghe đồn món kia."

Quách Thủ Thành chào hỏi Phong Thiên Bằng.

Phong Thiên Bằng vội vàng vứt bỏ trong tay rách rưới, đi theo ngồi xuống.

Hai người trên dưới một trận tìm tòi, sau đó đưa nó khiêng ra đến, lật ra cả người.

Rất nhanh, tại nó chỗ cổ phát hiện một cái nho nhỏ 【  thương 】 chữ.

Hai người liếc nhau, cùng nhau nhãn tình sáng lên.

Vậy mà thật là.

"Thiếu soái, vật này quả nhiên là Đại Ngu tiên triều chi vật." Quách Thủ Thành trong ngôn ngữ tràn đầy khẳng định, thậm chí còn có kinh hỉ.

"Nói thế nào?" Lý Đán một mặt hiếu kì.

Phong Thiên Bằng lại xen vào: "Ta trước tiên nói một chút cái này lục thần chiến sĩ đi, thứ này là Đại Ngu tiên triều độc hữu chi vật, bất quá giới hạn bọn hắn hoàng thất, bởi vì chế tạo thứ này cần thiết vật liệu cực kì hi hữu cùng đắt đỏ, thậm chí gần với năm đó chế tạo trừ sâu máy móc.

Trước mắt Đại Ngu tiên triều bên kia liền có một tôn lục thần chiến sĩ, có thể nói chỉ tính đời thứ ba, trong đó vật liệu vô số, chỉ là tiêu hao Thần Linh Thạch, liền dùng chín mươi tỷ."

"Chín mươi tỷ? Thứ này?" Mấy người sau lưng, Chu U khiếp sợ hô.

Ba người quay đầu, liền thấy nó khập khễnh đến đây, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Lý Đán im lặng, nhưng cũng trong lòng chấn động.

Cái đồ chơi này nhìn cùng người bình thường lớn nhỏ, như thế nào như vậy ăn Thần Linh Thạch.

Nhưng mà này còn là trong đó vô số vật liệu một trong.

Quách Thủ Thành nói theo: "Không sai, Đại Ngu tiên triều cái kia đời thứ ba lục thần chiến sĩ, tại lần thứ ba người trùng đại chiến lúc xuất hiện qua, bởi vì năng lượng sung túc, nó một đối ba, chém giết qua ba tôn Tổ cảnh Trùng tộc, mà kia ba tôn Tổ cảnh còn riêng phần mình có khế linh tác chiến.

Nó chỉ là lục thần chiến sĩ, không có khế linh, nhưng mặc dù như thế, nó thắng!"

Quách Thủ Thành trong ngôn ngữ ngoại trừ sợ hãi thán phục chính là hâm mộ.

Lý Đán lập tức nhìn về phía trên mặt đất cái này đồ vật, đành phải nuốt một miếng nước bọt.

"Nó mạnh như vậy?"

Chu U càng là hai mắt thả lục quang.

Không khỏi liếm môi một cái, lập tức sửng sốt.

Hai ta khỏa răng nanh đâu?

Phong Thiên Bằng nói: "Nó thật sự rất mạnh, trước đó bọn hắn còn nghiên cứu ra đời thứ hai đến, đời thứ hai mạnh hơn, nhưng cần có khu động năng lượng cũng lớn hơn, tại một lần lúc thi hành nhiệm vụ bị Trùng tộc tổn hại, nhưng đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, chân chính lợi hại nhất là đời thứ nhất."

Lý Đán tựa hồ minh bạch cái gì, lập tức nhìn về phía trên mặt đất cái này.

"Là nó?"

"Không sai, đời thứ nhất lục thần chiến sĩ là từ năm đó Đại Ngu tiên triều tiên chủ trưởng tử công tử thương, liên hợp năm đó Tiên di tộc cái nào đó người trẻ tuổi cùng một chỗ chế tạo, đúng, ta bổ sung một chút, Tiên di tộc lúc ấy vẫn là một cái tên không kinh truyền tộc đàn.

Công tử thương ngẫu nhiên một lần trải qua một chỗ tiểu thế giới cùng một người trong đó quen biết, càng là mới quen đã thân, cho nên nghiên cứu ra đời thứ nhất lục thần chiến sĩ.

Cũng chính là từ lúc kia, Tiên di tộc mới chậm rãi đi vào đại chúng xem mắt, nhận tứ đại tiên triều ưu ái, nghiên cứu ra rất nhiều kỳ kỳ quái quái mà thần kỳ vật đến, bao quát trừ sâu máy móc.

Căn cứ ghi chép, theo đời thứ nhất lục thần chiến sĩ lộ bộ mặt thật về sau, tên kia Tiên di tộc người trẻ tuổi liền biến mất, từ đó rốt cuộc chưa từng gặp mặt.

Có nói là bị Trùng tộc hại chết, có nói là cái khác tiên triều cũng muốn kiếm một chén canh, cũng có nói, có chút bí mật một người chưởng khống liền rất tốt."

Quách Thủ Thành thở dài một hơi, chân tướng đến cùng là cái gì không ai biết.

Dù sao thời gian quá xa xưa, lúc kia lần thứ hai người trùng đại chiến đều không có bắt đầu.

Nhân tộc lãnh địa cũng có được sáu thành, so Trùng tộc chiếm lĩnh còn nhiều hơn.

Lý Đán trầm mặc, hi vọng cái kia sáng tạo ra kỳ tích, để chính mình tộc đàn đi đến đỉnh phong thanh niên, là bị Trùng tộc hại chết a.

Quách Thủ Thành tiếp tục nói: "Về sau, công tử thương liền mang theo lục thần chiến sĩ bốn phía giết địch, mọi việc đều thuận lợi, nhưng có một lần sau liền triệt để mất tích, không có tung tích gì nữa, Đại Ngu tiên chủ lo lắng vạn phần, chuẩn bị điều động đại lượng người tìm kiếm lúc.

Trùng tộc phát động chiến tranh toàn diện, lần thứ hai người trùng đại chiến bắt đầu.

Tùy theo mà đến thì là dài đến năm cái kỷ nguyên, năm trăm vạn năm chiến đấu, cả Nhân tộc lãnh địa một chút xíu bị chiếm lĩnh, còn có người nào nhàn tâm dật trí đi tìm hắn, sự tình cứ như vậy không giải quyết được gì, đương nhiên, đây đều là trong lúc rảnh rỗi nhìn thấy trên sử sách chỗ ghi lại."

Nghe đến đó, Lý Đán kỳ thật đã có hiểu biết.

Nhìn ra được, năm đó công tử này thương khi chết, là kiệt lực tại ẩn giấu cái này lục thần chiến sĩ.

Cũng không biết bây giờ là thân ở tầng thứ sáu vẫn là tầng thứ bảy, nhưng lấy năm đó đột nhiên mất tích cùng lần thứ hai người trùng đại chiến không có bắt đầu, lãnh thổ không có chiếm.

Cái này Đại Ngu thiên tài công tử thương hẳn là tại nhân tộc lãnh địa tao ngộ phục kích mà chết.

Phong Thiên Bằng thì tiến lên một bước, rốt cục đến mình hiện ra bác học thời điểm.

"Thiếu soái, công tử thương sau khi chết rất nhiều năm, Đại Ngu bên kia căn cứ để lại số liệu cùng ghi chép, mô hình bàng cùng nghiên cứu ra lục thần chiến sĩ đời thứ hai, sức chiến đấu mặc dù đề cao, chính là hao phí năng lượng càng lớn, mỗi lần khu động không sai biệt lắm liền phải móc sạch vốn liếng.

Theo đời thứ hai tổn thương về sau, lại nghiên cứu ra đời thứ ba, cũng chính là bây giờ Đại Ngu tiên triều cái kia.

Nhưng mặc dù như thế, tùy tiện xoá bỏ Tổ cảnh, nhưng Đại Ngu bên kia lại truyền đến tin tức, vô luận là đời thứ hai vẫn là đời thứ ba, cũng không sánh nổi đời thứ nhất."

"Đây cũng là vì cái gì?" Lý Đán hiếu kì hỏi.

Phong Thiên Bằng vẻ mặt nghiêm túc nói: "Bởi vì đời thứ nhất sẽ tiến hóa."

"Tiến hóa?"

"Không sai, chính là tiến hóa, bởi vì nó có thể cùng người, tăng cao tu vi cùng tiến hóa, năm đó công tử thương cùng cái kia vô danh Tiên di tộc thanh niên sáng tạo ra đời thứ nhất lục thần chiến sĩ, toàn bộ nhờ cơ duyên và vận khí, đến tận đây dù là có tốt hơn vật liệu, bao quát càng nhiều Tiên di tộc tham dự vào, đều không làm nên chuyện gì.

Căn cứ tư liệu lịch sử ghi chép, năm đó công tử thương cũng chỉ có Thông Thiên cảnh tu vi, vừa sáng tạo ra lục thần chiến sĩ chiến lực lớn nhất cũng chỉ là Chí Tôn cảnh, mỗi lần khu động sở dụng Thần Linh Thạch cũng không phải rất nhiều.

Chỉ dùng ngắn ngủi trăm năm thời gian, đời thứ nhất lục thần chiến sĩ liền có Thông Thiên cảnh tu vi, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Công tử thương mất tích bí ẩn lúc, lục thần chiến sĩ đã có Thông Thiên cảnh hậu kỳ tu vi, mà lại mỗi lần khu động nó Thần Linh Thạch cũng chỉ là so trước đó nhiều số lượng không nhiều, đại khái một ngàn vạn Thần Linh Thạch mà thôi." Phong Thiên Bằng sợ hãi than nói..