Chương 1490: Chó đen kỵ sĩ 

Chương 1490: Chó đen kỵ sĩ 

Một ngàn vạn Thần Linh Thạch, khu động một cái Thông Thiên cảnh hậu kỳ lại vô cùng chân thành đồng bạn, đoán chừng rất nhiều người sẽ không chút do dự lựa chọn đi.

Mà lại này một ngàn vạn Thần Linh Thạch, nó nếu không phải quá nhiều hao tổn, mấy chục năm đều không mang theo bổ sung.

So sánh cái khác hai đời lục thần chiến sĩ, mỗi lần khu động lấy ức vạn tính tính, đời thứ nhất đơn giản chính là lý tưởng nhất cấp độ.

Giờ phút này Lý Đán cũng minh bạch, hắn ngồi xổm người xuống nhìn xem lục thần chiến sĩ cái cổ phía sau 【  thương 】 chữ, tràn đầy kích động.

"Ta nên làm cái gì? Nếu như cho nó bổ sung năng lượng, nó sau khi tỉnh dậy có thể hay không nhớ kỹ mình chủ nhân trước kia? Phát động công kích làm sao bây giờ?" Lý Đán hỏi.

Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành thì lắc đầu.

Bọn hắn là Đại Tần người, Đại Ngu bên kia cũng không phải là hiểu rất rõ, huống chi là Đại Ngu tiên triều tổ tiên chuyện.

Lý Đán gặp đây, ngồi xổm người xuống trên người nó sờ lên.

Lại có chút kỳ diệu.

Bởi vì lần thứ nhất cảm giác thân thể của nó cấu tạo cơ hồ cùng nhân loại không sai biệt lắm, nhưng lần nữa dò xét, lại phát hiện trong cơ thể của nó tựa hồ rỗng tuếch.

Lý Đán hai tay đặt ở chỗ cổ, lập tức lôi hồ phun trào.

Bắt đầu toàn bộ phương vị dò xét.

Sau đó không lâu, ánh mắt hắn sáng lên.

Quả nhiên có cái gì.

Chậm rãi, Lý Đán khóa chặt cái này lục thần chiến sĩ trong đầu một nơi.

Nơi đó, có một cái cực kì nhỏ bé thất thải tinh thể, hiển thị rõ tang thương lơ lửng.

Mà tại tinh thể phía trên, có một viên gần như khô cạn huyết châu vẫn tại sinh động.

Lý Đán thần niệm nếm thử tiếp cận, lập tức kia huyết châu tầng ngoài, biến thành một cái đầu mang vương miện thanh niên cái bóng.

Hắn mở ra miệng máu liền lao đến, Lý Đán vô ý thức một chiêu lôi đình quá khứ, trực tiếp đem nó đánh nát.

Xem ra chính là năm đó công tử thương, cái này cũng nhiều ít năm, lại còn bảo lưu lấy.

Xác định đối phương lại không có thủ đoạn khác còn sót lại về sau, Lý Đán đem mình một giọt tinh huyết lưu tại phía trên.

Trong chốc lát, kia thất thải tinh thể phảng phất được trao cho mới sinh mệnh, quang hoa chợt lóe lên, trở nên càng thêm mới tinh không ít.

Đồng dạng, một cỗ nhưng điều khiển hình tượng chậm rãi tràn vào Lý Đán não hải.

Ngoại giới, Lý Đán mở mắt ra.

Theo tâm thần khẽ động

Tên này đời thứ nhất lục thần chiến sĩ trước ngực, đột nhiên xuất hiện một cái ngầm đạm không ánh sáng tua bin hình dạng chi vật, phía trên kết cấu cực kì phức tạp.

Còn có rất nhiều không nhúc nhích phù văn khắc ấn ở phía trên.

Đừng một chút, Chu U xoay người bỏ chạy.

Phong Thiên Bằng nhìn thấy Thiếu soái mở ra lục thần chiến sĩ bổ sung năng lượng bộ vị, liền biết hắn đã nắm trong tay tôn này chiến sĩ.

Sau đó còn phải nói gì nữa sao.

Ít nhất phải một ngàn vạn Thần Linh Thạch khởi động mới có thể.

Mà mấy người bọn hắn, cũng chỉ có Chu U gia hỏa này tặc có tiền.

Vừa rồi Thiếu soái đột phá đến Thông Thiên cảnh hậu kỳ, còn thừa lại một ngàn vạn Thần Linh Thạch, bị hắn trước tiên liền cho lấy đi.

Chu U còn không có chạy hai bước đâu, đừng nói Phong Thiên Bằng, hai tai bên trên trống to cùng bánh nướng trực tiếp phi thăng, liền cho bắt trở về.

"Làm gì, hai ngươi muốn làm gì?" Chu U tứ chi loạn đạp, làm sao không làm được gì.

Hắn đột nhiên cảm giác mình thật đáng thương.

Tất cả mọi người là một vòng, bây giờ cũng chỉ có tự mình một người là người ngoài.

"Ngươi muốn đi làm gì?" Phong Thiên Bằng cười ha hả nói.

Chu U tứ chi rơi xuống đất, con ngươi đảo một vòng: "Các ngươi không phải mới vừa nói sao, cái này lục thần chiến sĩ thế nhưng là mấy triệu năm trước, Đại Ngu tiên triều hoàng tử vật phẩm tư nhân, nơi này đã phát hiện nó, lại là thượng cổ chiến trường, ta nắm chặt đi tìm a.

Nói không chừng có thể tìm tới rất nhiều không tưởng tượng được bảo bối đâu, kỳ thật vừa rồi ta liền phát hiện cái gì, chỉ là chưa kịp đào mà thôi."

Lý Đán quay đầu, kỳ thật cũng có chút không có ý tứ.

Phong Thiên Bằng khôi phục lúc dùng hắn tiền riêng.

Quách Thủ Thành khôi phục lúc cũng dùng.

Đấu giá hội giao dịch lúc mượn dùng.

Mình vừa rồi đột phá lúc lại dùng.

Bây giờ ——

"Cái kia, ta thử nhìn một chút có được hay không dùng." Lý Đán nói.

Chu U lập tức kêu rên một tiếng: "Ngươi cũng không thể bắt được ta một người dùng sức hao lông dê đi, ta tích lũy ít tiền không dễ dàng."

"Ta biết, ta cam đoan không lâu sau, cho ngươi số này!" Lý Đán duỗi ra ba cái ngón tay.

Chu U hai mắt lập tức sáng lên: "Ba trăm triệu?"

Lý Đán gật gật đầu, hiện tại không sai biệt lắm nhanh dùng nó một trăm triệu, mặc dù không biết có thể hay không trong tương lai cho hắn làm đến.

Nhưng trước tiên đem bánh nướng vẽ lên lại nói.

"Tốt, thành giao!"

Lần này, Chu U đáp ứng cực kì sảng khoái, lúc này lấy ra một ngàn vạn Thần Linh Thạch.

Lý Đán thôi động lục thần chiến sĩ, lồng ngực tua bin lập tức truyền đến ánh sáng, sau đó mãnh nhưng đem Thần Linh Thạch điên cuồng hút vào thể nội.

Đến cuối cùng, trên thân thể của nó không ngừng hiện lên từng vệt quang hoa, tựa hồ tại chữa trị cùng kiểm tra.

Theo cuối cùng một viên Thần Linh Thạch tiến vào bên trong, lồng ngực mở miệng quan bế.

Một lần nữa ẩn tàng bổ sung năng lượng vị trí, lại lần nữa trở nên liền thành một khối.

Lý Đán lập tức cùng mấy người tránh ra vị trí.

Đại khái một nén nhang về sau, nó một đôi mắt kép lập tức sáng lên màu trắng sáng ngời, nguyên bản nằm, trực tiếp như là một cái người máy, trực tiếp dựng đứng lên.

Nó hoạt động một chút cổ, lại nhìn một chút mình hai tay.

Cuối cùng đem ánh mắt khóa chặt hướng Lý Đán.

Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành lặng lẽ hướng phía trước đứng đứng, nếu như mất khống chế hoặc là đối Thiếu soái phát động công kích, bọn hắn đến trước tiên ngăn lại.

Dù sao thứ này quá xa xưa, bọn hắn cũng chỉ là tại trên sử sách đảo qua.

Bây giờ Đại Ngu tiên triều đời thứ ba cái kia, càng là giấu cùng cái cục cưng quý giá giống như.

Lý Đán cũng không hề lo lắng, dù sao mình xem như tại hắn trung tâm hệ thống lưu lại tinh huyết ấn ký.

"Gặp qua chủ nhân!"

Sau một khắc, hắn đột nhiên một gối quỳ xuống, đối Lý Đán thi lễ.

Lý Đán đầy mắt ngạc nhiên.

Bởi vì chính mình cũng không có điều khiển nó, tinh huyết tác dụng tựa hồ chỉ là tại bảo đảm nó vận chuyển cùng có hay không lòng phản loạn.

Cái khác tất cả mọi thứ, tựa hồ cũng là hắn tự phát.

Không phải khôi lỗi, không phải phù binh, không phải người.

Nhưng nó lại là một cái tựa hồ có chút mình tư tưởng khác loại sinh vật.

Nó thật có thể tiến hóa.

Quá kỳ diệu!

"Đứng lên đi!" Lý Đán nói.

Lục thần chiến sĩ đứng dậy.

"Ngươi tên là gì?" Lý Đán hỏi.

Nhưng không nghĩ tới, đối phương lại là lắc đầu.

"Ta, tựa hồ có danh tự, nhưng không nhớ nổi." Nó cúi đầu nhìn một chút hai tay của mình, sau đó làm ra nhân tính hóa động tác vỗ vỗ sọ não.

Lý Đán nhìn xem nó, toàn thân là không có miệng.

Toàn bộ thân hình ngoại trừ một đôi mắt bên ngoài, còn lại hắc thuần túy, đơn giản cùng Chu U không kém cạnh.

Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành vội vàng hướng Lý Đán ra hiệu.

Lý Đán nói: "Nếu không, ta cho ngươi lấy một cái tên đi."

"Như vậy đa tạ chủ nhân!" Nó nhìn rất là lễ phép.

Lý Đán nhìn một chút Chu U.

Chu U lập tức cảm giác có một cỗ dự cảm không tốt.

Gọi đại hắc đi, lộ ra có chút chó.

Gọi cái khác a, tổng tạm được, dù sao đời thứ nhất công tử thương đều có thể đại khí bàng bạc lấy tên lục thần chiến sĩ đâu.

"Chó đen kỵ sĩ đi!" Lý Đán cười hì hì nói đùa.

Quả nhiên, Chu U lập tức cấp nhãn, liền muốn lên đến cắn xé Lý Đán.

Lý Đán vội vàng ngăn lại.

"Ngươi nhìn a, nó lần đầu khu động là ngươi ban cho, hai ngươi lại giống nhau như đúc hắc, đơn giản tuyệt phối, càng quan trọng hơn là, người ta là Thông Thiên cảnh hậu kỳ, cũng có thể chiếu cố ngươi một hai." Lý Đán nói.

Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành nhịn cười không được.

Chu U lại nhãn tình sáng lên.

"Ý của ngươi là nói, nó có thể đi theo ta?"

"Được rồi, nói đùa, vẫn là lấy tên Nhị Cẩu đi." Lý Đán nghiêm túc nói.

Chu U nghe xong, vừa vội.

Gọi nó Nhị Cẩu, chẳng phải là biến đổi pháp gọi ta đại cẩu.

Ta liền biết, ngươi vẫn là không coi ta là người nhìn.

Lý Đán, ngươi cái súc sinh, ngươi thay đổi.

Là ngươi đem ta mang ra, bây giờ ta thành cái này cẩu dạng ngươi còn muốn trêu chọc ta.

"Nhị Cẩu danh tự này ta rất thích!" Lục thần chiến sĩ mở miệng.

Ba người một chó: "...".