Chương 1491: Ngươi biết vì sao trong mắt của ta thường rưng rưng nước sao? 

Chương 1491: Ngươi biết vì sao trong mắt của ta thường rưng rưng nước sao? 

Lý Đán thì một thanh ấn xuống đoạn nhào cắn đầu chó, một bên hỏi thăm: "Kia, Nhị Cẩu, có thể làm gì?"

"Hồi chủ, Nhị Cẩu có thể làm cơm, có thể giặt quần áo, còn có thể giết, tỉ như chỉ chó đen, nó tựa hồ đối với chủ kính, lấy một hơi đem nó giết chết, làm thành mỹ vị thịt chó ăn." Nhị Cẩu chững chạc đàng hoàng.

Chu U bỗng nhiên đình chỉ công kích, đoan chính thân thể, một mặt sợ hãi nhìn xem lục thần chiến sĩ.

Lý Đán da mặt rút rút, bận bịu: "Dùng, dùng, đều một nhà, tất lẫn nhau tổn thương."

"Được rồi chủ!" Nhị Cẩu.

Lý Đán lại đánh giá một vòng nó.

Năm đó công tử thương đến cùng làm sao làm?

Đương nhiên, nếu như Tam nhi đặc thù, thật đúng là tìm tới kia tinh huyết chỗ.

Vạn nhất bổ sung năng lượng phục sinh, xác định vững chắc đối phát động công kích.

Ngu tiên triều bên kia đời thứ ba lục thần chiến sĩ đoán chừng danh vọng, dù sao Tổ cảnh Trùng tộc đều chặt liên tiếp mấy.

Gió bằng Quách Thủ Thành có thể một chút nhận, hoặc là Trùng tộc cũng có thể nhận biết.

Lý Đán từ từ Thần Phủ lấy một bộ y phục, lại cầm một áo choàng mũ cho nó.

Tiếp thân trang bị Nhị Cẩu thuần thục mặc, bỗng cảm giác cảm giác nó thành một giang hồ hiệp khách dáng vẻ.

"Chủ, sợ cho ngài mang phiền phức sao?"

Chính Lý Đán hài lòng thưởng thức kiệt tác của mình, Nhị Cẩu mở miệng.

Lý Đán khẽ giật mình.

Nhìn xem nó, cũng thông minh đi.

"Nhị Cẩu sẽ cố gắng cho chủ mang phiền phức!" Nhị Cẩu tiếp tục.

Lý Đán gió bằng chờ liếc nhau, đột nhiên chút xấu hổ.

Đối phương nhìn lên rất mạnh tính dẻo, nhưng từ giao lưu, nhất là lần tân sinh, thấy còn một rất đơn thuần "Hài tử" .

"Không có không, nhìn đều y phục mặc, bây giờ đồng bạn, nặng nhất liền bình đẳng!" Lý Đán tranh thủ thời gian.

Nhị Cẩu như đăm chiêu gật đầu, cuối cùng đem ánh mắt rơi xuống Chu U thân.

"Nó vì cái gì mặc quần áo?"

Chu U: "..."

Này gia hỏa nay cùng đòn khiêng còn thế nào nhỏ?

Hiện đứng ở giữa có thể bức lẩm bẩm bức lẩm bẩm

Đều dùng tiền.

Lý Đán gió bằng chờ bỗng nhiên cười khổ.

Thật đúng là một ưa thích tỷ đấu gia hỏa.

"Cùng, hai chân hành tẩu, bốn chân hành tẩu." Lý Đán đành phải lại lần nữa giải thích.

Chu U ngẩng đầu, hai mắt nước mắt lưng tròng.

Biết câu nói cỡ nào tổn thương sao?

Biết vì sao trong mắt thường rưng rưng nước sao?

Nhìn xem Chu U, lại nhìn xem một mặt đơn thuần Nhị Cẩu, Lý Đán mau chóng rời đi.

"Đi đi đi, nhân cơ hội này tìm tiếp đồ tốt."

Chu U hừ một tiếng, mau đuổi theo, đến nói với Lý Đán pháp.

Nhị Cẩu mắt kép một trận lấp lóe, đi theo Lý Đán.

"Vật gì tốt?"

"Đồ tốt liền... Chu U, giải thích đi, đột nhiên cảm thấy nó đi theo rất tốt."

Lý Đán im lặng, lục thần chiến sĩ hiện não hải trống rỗng, nhiều đồ vật bổ sung học tập.

Mỗi lần khắc hỏi một chút kia, mình tuyệt đối đến phiền chết.

"Nha, đợi lại cảm thấy, vừa rồi tổn hại đợi..."

"Còn muốn nghĩ tiền, không nghe nói nợ tiền mới gia sao?"

"... Đủ hung ác, tiếng kêu cẩu ca dạy!"

"Cẩu ca!"

"Mới ra dáng sao, trông thấy đồ vật không, liền tốt đồ vật." Chu U lấy sáng loáng Thần Linh Thạch.

Nhị Cẩu như đăm chiêu gật đầu, đột nhiên một đôi màu trắng mắt kép trở nên đỏ bừng, chỉ vào lòng bàn chân.

"Nơi đây năm trăm mét chi, đồ tốt ngàn viên!"

Chính nhấc chân Chu U bỗng nhiên hai mắt bạo tinh quang, lại nhìn một chút đã rời xa, đoạn thả thần thức tìm Lý Đán, tranh thủ thời gian âm thanh: "Làm sao biết?"

"Nhị Cẩu lấy trông thấy, " Nhị Cẩu chăm chú.

Khá lắm, thấu thị a.

Kỹ thuật trâu phê a.

"Tốt, tốt, dạng thủ đoạn liền nói cho chủ, hai ta ở giữa bí mật, nhưng, về sau cẩu ca liền dạy, minh bạch?" Chu U hưng phấn.

Nhị Cẩu nghiêng nghiêng cổ, cuối cùng gật gật đầu: "Được."

"Nói, đem hai đem quên đi?"

Như vậy, trống bánh nướng thanh âm từ Chu U vang lên bên tai.

Bên tai sững sờ.

Mẹ nó, thật đem quên đi.

"Kia nói cho nhà Thiếu soái đi, dù sao đều cùng nhau, cũng chỉ một bên ngoài, khó khăn tích lũy ít tiền, tìm một chút cảm giác an toàn, một toàn bộ dâng hiến cho, đến cùng còn bị giám thị.

A, lấy Tần quân đoàn, nguyên đều dạng cường thủ hào đoạt, bội phục, thật bội phục!"

Chu U ha ha.

Trống bánh nướng bỗng nhiên chút xấu hổ.

Ngẫm lại Chu U hoàn toàn chính xác thật xui xẻo yêu.

"Được được được, nói, mấy không phải bí mật, được đi." Hai cờ linh mở miệng.

Chu U khóe miệng nhẹ nhàng lộ một vòng hài lòng độ cong, mấu chốt đợi còn phải đánh đức bắt cóc bài a.

"Liền tốt . . . chờ một chút, cái gì gọi là không phải? Cũng tốt tốt, hiện ngay cả cũng đem đương nhìn, ô ô, cảm giác mình càng yêu."

... ...

Lý Đán thả thần thức, tiếp tục phiến cổ chiến trường tìm.

Năm đó công tử thương có thể mang theo lục thần chiến sĩ dạng trò mới hộ thân, thêm tự thân lại ngu tiên triều trưởng tử, hộ vệ bên người thì càng phải nói.

Nhưng lại đột nhiên tử vong, thậm chí còn tộc địa bàn.

Đều không có tìm đâu, lần thứ hai trùng chiến liền bắt đầu.

Vô luận tộc còn Trùng tộc tay, như vậy mục đích cũng chỉ một, nhất định muốn cướp đoạt đời thứ nhất lục thần chiến sĩ.

Hết lần này tới lần khác đến nay mới bị mình phát hiện.

Bên trong cổ chiến trường, kia Hậu gia vừa mới chết, hình thành cái gọi là Sát Vụ sát Hồn thú.

Liền không có chú ý nó giấu trong viên đá?

Lý Đán ngừng bước chân, quay đầu nhìn Chu U mang theo Nhị Cẩu vứt ra một hố, tìm cái gì, từ nhíu nhíu mày.

Sau đó cúi thân nắm một nắm bùn đất.

Trừ phi ——

Bên trong năm đó công tử thương chiến tử chi địa, sau đó lần thứ hai trùng chiến nào đó một chỗ chiến trường.

Lục thần chiến sĩ sở dĩ sẽ hiện bên trong, có lẽ nhận công tử thương mệnh lệnh, từng bước một thoát đi, cuối cùng năng lượng hao hết.

Thương hải tang điền, mấy trăm vạn năm ở giữa đủ để cho trở thành cự thạch bên trong một bộ phận.

Hẳn là.

Lý Đán mi tâm Thần Văn mở ra, hư không chi động chui vào địa.

Cảm giác chỗ sâu hết thảy đồ vật.

Rất nhiều tộc hài cốt lượng Trùng tộc thi cốt.

Càng xác nhận Lý Đán phỏng đoán.

Dù sao năm đó năm sáu bảy tầng lãnh địa còn tộc địa bàn, như thế lượng Trùng tộc thi cốt có thể xâm nhập nội địa, còn không có tộc phát hiện, lại đem công tử thương một nhóm lặng yên không một tiếng động xử lý.

Rất nhanh Lý Đán lại không hề có một tiếng động cười.

Mình làm gì, năm đó vô luận bởi vì nguyên nhân gì, cũng không liên quan đến mình.

Hiện làm liền cứu vớt Tần một trăm đám thành viên.

Chỉ thế thôi.

Lại khái lục soát một, không có gì tính thực dụng bảo bối bên ngoài, Lý Đán cầm Hổ Phù nhìn một chút, hết thảy ngầm đạm không ánh sáng.

Hệ thống sa bàn cờ xí cũng quét một, cái gì cũng không có.

Đợi một hồi, gió bằng Quách Khiếu Phong đi.

Nơi đây ở giữa xa xưa, có lẽ sớm đã bị hoặc là Trùng tộc lấy đi đồ tốt, có lẽ theo tuế nguyệt làm hao mòn mà đánh mất nên linh tính.

Làm thông cảnh, không có tính thực dụng đồ vật, vào mắt!

——

Nhìn phía xa Chu U Nhị Cẩu, mấy hai tựa hồ chơi thật vui vẻ.

Lý Đán còn rất vui vẻ.

Bởi vì bên người lại nhiều một tôn lấy học tập tiến hóa thông cảnh hậu kỳ giúp đỡ..