Chương 1492: Năm đó đến cùng chuyện gì xảy ra? 

Chương 1492: Năm đó đến cùng chuyện gì xảy ra? 

Ầm ầm ——

Trên bầu trời, rất nhiều phi thuyền đi ngang qua mà qua.

Ở phía dưới đại địa một góc, Lý Đán một nhóm lẳng lặng nằm sấp, nhìn xem một màn này.

Đây là bọn hắn rời đi chiến trường cổ kia hai tháng sau gặp được tràng cảnh.

Có trời mới biết đã gặp bao nhiêu lần.

"Thiếu soái, những này Trùng tộc không phải bình thường điều khiển, hẳn là tự phát tính, rất có thể là tiến về tầng thứ tám." Quách Thủ Thành nói.

Lý Đán gật gật đầu, đoán chừng có quan hệ mình tin tức kia đã triệt để truyền đạt.

Tất cả Trùng tộc cũng là vì đi tìm hắn.

Việc này làm cho, mình muốn đi cứu Vệ Hóa Dương đều phải chậm trễ.

Cứu được hắn, không riêng có thể thêm một cái giúp đỡ, cũng có thể được 10% tu vi thù lao.

Cứ như vậy, một mực chờ đến gào thét mà qua đi, mấy người bọn họ mới tiếp tục tiến lên.

"Chủ nhân, cần nấu cơm sao? Nhị Cẩu sẽ làm rất thật tốt ăn." Sau đó không lâu nghỉ ngơi, Nhị Cẩu đi tới hỏi thăm Lý Đán.

Lý Đán im lặng.

Năm đó công tử thương là thế nào bồi dưỡng, sẽ không phải là cái hưởng thụ chủ a?

"Được rồi, chúng ta đơn giản ăn chút liền tốt, nơi đây đã xâm nhập Trùng tộc nội địa, coi như không phải tầng thứ sáu đoán chừng cũng không xê xích gì nhiều, nhóm lửa nấu cơm dễ dàng dẫn tới phiền toái không cần thiết."

Bây giờ bọn hắn đã sớm Tích Cốc, trăm năm ngàn năm không ăn đều vô sự.

Muốn ăn thuần túy là miệng quá nhàn mà thôi.

Nhị Cẩu gật gật đầu, Chu U lại hứng thú bừng bừng chạy tới, lôi kéo nhị đệ của mình qua bên kia lén lén lút lút, cũng không biết đang thương lượng cái gì.

"Cái này lục thần chiến sĩ có thể hay không đi theo Chu U học xấu, ta nhìn gần nhất bọn hắn lão tứ chỗ đào đồ vật." Phong Thiên Bằng nhịn không được lo lắng nói.

Lý Đán lại là lắc đầu.

Nhìn xem kia hai cái hắc gia hỏa.

"Kỳ thật Chu U là một cái rất không tệ trưởng giả, hắn sinh tồn chi đạo liền ngay cả ta cũng phải học tập, hắn chỉ là sinh sai hoàn cảnh, khiến cho con đường tu hành cất bước chậm mà thôi, Nhị Cẩu đi theo hắn ngược lại có thể học được rất nhiều thứ."

Lý Đán nói xong, lại lần nữa xuất ra hai cái Hổ Phù một trận dò xét.

Thần niệm sao trời vẫn như cũ ngầm đạm.

Có chút thất vọng

Sau đó nhìn về phía hai người.

"Kỳ thật ta rất hiếu kì, năm đó quân đoàn thứ tám là thế nào hủy diệt? Lần thứ ba người trùng đại chiến các ngươi..."

Lý Đán muốn nói lại thôi.

Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành hai mặt nhìn nhau

Cuối cùng cùng nhau thở dài một hơi, bọn hắn không muốn nhất nhìn lại quá khứ, dù sao cũng phải thẳng thắn đối mặt.

"Ngươi nói đi." Phong Thiên Bằng nói.

Quách Thủ Thành gật gật đầu, hai mắt lộ ra bi thống hồi ức.

"Chúng ta chỉ là binh, quân đoàn hành động còn phải nghe phía trên, Đại Tần một trăm đám, là toàn bộ Đại Tần tiên triều toàn bộ lực lượng, mỗi cái quân đoàn năm mươi vạn người, tổng cộng năm ngàn vạn quân sĩ, thủ hộ vô số dân chúng cùng lãnh thổ.

Trong đó mạnh nhất đương nhiên là mười vị trí đầu quân đoàn, vũ khí trang bị của chúng ta, hậu cần cùng luyện đan sư đều là nhiều nhất, các nơi hệ thống cũng là hoàn thiện nhất.

Đại Tần tiên triều ngoại trừ lưu lại hai mươi cái quân đoàn thủ hộ quốc đô cùng khu vực bên ngoài, còn lại tất cả quân đoàn hoặc là thủ hộ biên cảnh, hoặc là đóng giữ các nơi.

Chỉ có chúng ta mười vị trí đầu quân đoàn, cơ hồ một mực ở vào lấy chiến dưỡng chiến trạng thái.

Đại nguyên soái càng là thường xuyên mang theo chúng ta xâm nhập luân hãm chi địa tác chiến, có thắng lợi cũng có thất bại."

Quách Thủ Thành nói tới chỗ này, hai mắt tựa hồ nhớ lại năm đó sung sướng.

Lý Đán lại mở miệng: "Kia ngay lúc đó biên cảnh, cho phép các ngươi năm mươi vạn người trùng trùng điệp điệp thông qua?"

Tầng thứ bảy cùng tầng thứ tám biên cảnh khu vực, Lý Đán gặp qua, chính là dẫn theo đèn lồng, hộ tống Tiên di tộc Chung Hào lần kia, thấy hôi bại Trường Thành.

Sau khi trải qua, còn có Trùng tộc biên cảnh khu vực.

Hai cái khoảng cách, gặp nhau nửa tháng lộ trình.

Bây giờ đương nhiên đã sớm không tính là, bởi vì Trùng tộc có mới biên cảnh.

Nhưng khi đó cho hắn rung động hay là vô cùng to lớn.

Phong Thiên Bằng giờ phút này nhịn không được mở miệng: "Thiếu soái ngươi hiểu lầm, mỗi cái quân đoàn đều có mình trụ sở, tuy có năm mươi vạn người, nhưng mỗi lần đại nguyên soái nhiều lắm là mang hơn ngàn người tiến vào luân hãm chi địa, lại hoặc là tại biên cảnh cùng cái khác quân đoàn thay quân thời điểm, sẽ mang người nhiều một ít.

Kỳ thật có nhiều thứ tất cả mọi người là khám phá không nói toạc, Trùng tộc cũng biết chúng ta quá khứ, một cái Tổ cảnh dẫn đội, nhiều tên Bán Tổ cảnh đi theo, bọn hắn mới sẽ không làm bia đỡ đạn đâu.

Tương phản, có chút cường giả Trùng tộc tiến vào nhân tộc, chỉ cần không phải đại quy mô, chúng ta bên này cũng mặc kệ.

Bọn hắn đi vào nhân tộc lãnh địa có lẽ có chuyện khác, lại hoặc là, đi tìm những cái kia bị phong ấn Trùng tộc Hoàng tộc Bất Tử Hồn.

Tóm lại, loại kia vi diệu quan hệ ngài hẳn là hiểu, không ai nguyện ý đánh vỡ.

Bọn hắn có nhu cầu của mình, đồng dạng, chúng ta cũng thế.

Nhất là lúc ấy bảy thành luân hãm chi địa, có rất nhiều đồ vật là chúng ta cần thiết, tỉ như từng cái đan dược cần thiết linh dược.

Năm đó ngài lấy Trật Tự cảnh hậu kỳ trôi qua lặng lẽ, không phải cũng tìm tới trừ sâu máy móc cần thiết những cái kia hi hữu vật liệu nha."

Nghe đến đó, Lý Đán như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Xem như minh bạch.

"Ngươi tiếp tục!" Lý Đán nói.

Quách Thủ Thành sửa sang lại một chút suy nghĩ, nói: "Bất quá từ khi ngươi tại Thiên Môn nguyên chiến tử về sau, đại nguyên soái liền cơ bản không đi ra, mỗi ngày ngoại trừ say như chết ngay cả khi ngủ, toàn bộ thứ tám đoàn các huynh đệ đều là đau nhức ở trong lòng.

Dù sao năm đó ngươi đã được đến toàn bộ lão Bát đoàn kính nể, mọi người cũng tin tưởng có một ngày, ngươi có thể kế thừa đại nguyên soái vị trí, sau đó mang theo bọn hắn tiếp tục cùng Trùng tộc chiến đấu tiếp, lại không nghĩ rằng —— "

Phong Thiên Bằng cũng là con mắt đỏ lên, theo sát lấy bổ sung: "Ta lúc ấy làm toàn bộ thứ tám đoàn đẹp trai nhất nam nhân, cũng chỉ có ta dám tiếp cận đại nguyên soái đẹp trai trương, dù sao anh tuấn diện mạo cuối cùng sẽ lưu lại hảo cảm, cái khác râu ria xồm xoàm hoặc là bàng đại eo thô đi vào, xác định vững chắc chịu mấy vò rượu."

Lý Đán: "..."

Quách Thủ Thành: "..."

Phong Thiên Bằng tiếp tục nói: "Kia đoạn thời gian thường xuyên từ ta chiếu khán đại nguyên soái ẩm thực sinh hoạt thường ngày, bất quá say rượu bên trong đại nguyên soái thường xuyên nhắc tới một ít lời, hơn nữa còn liên tục nhiều năm."

"Cái gì?" Lý Đán vội hỏi.

Phong Thiên Bằng nhìn xem Lý Đán: "Đại nguyên soái luôn luôn mê hồ nhỏ thầm thì Nhi tử, thật xin lỗi. "

Lý Đán đột nhiên căng thẳng trong lòng.

Bởi vì hắn trong đầu trước tiên vậy mà nổi lên Chung Hào nói với hắn.

Ảnh Tử Quân hành tung bị bại lộ, lại tại Thiên Môn toàn bộ quân bị tiêu diệt, là Lý Tuyên đại nguyên soái tiết lộ tin tức.

Giờ phút này Quách Thủ Thành nói: "Vậy thì có cái gì kỳ quái, đại nguyên soái chỉ có Thiếu soái một đứa con trai, hắn nhất định rất hối hận để Thiếu soái thành lập Ảnh Tử Quân, một mình một mực ra ngoài xông xáo."

Nhưng không nghĩ tới, Phong Thiên Bằng lại là lắc đầu, nhíu mày: "Không không không, trước kia ta không có chú ý, hôm nay trò chuyện lên ta lại đột nhiên nhớ tới một sự kiện, cùng chúng ta ngày đó xuất phát lúc, đại nguyên soái trạng thái có chỗ liên quan."

"Nơi đây liền ta ba cái, ngươi có chuyện cứ việc nói thẳng, đừng lão như thế xâu người khẩu vị được hay không." Quách Thủ Thành là người nóng tính, giờ phút này nhịn không được nhả rãnh nói.

Phong Thiên Bằng nhìn xem hai người, do dự một chút nói: "Ta cũng không phải phỉ báng đại nguyên soái a, hắn vĩnh viễn là trong lòng ta kính nể nhất nam nhân kia, cũng có lẽ ngày đó ta nghe lầm."

"Có tin ta hay không cạo sờn ngươi tiểu bạch kiểm." Quách Thủ Thành đứng dậy.

Lý Đán im lặng tranh thủ thời gian kéo hắn ngồi xuống.

"Ngươi nói!"

Phong Thiên Bằng nói: "Ngày ấy, đại nguyên soái trên giường say như chết, ta tiến đến thu thập nôn mửa chi vật, ta tuy là bệnh thích sạch sẽ, nhưng đại nguyên soái hết thảy với ta mà nói đều không phải là chuyện gì."

Quách Thủ Thành xiết chặt nắm đấm.

Phong Thiên Bằng vội vàng nói: "Ta nghe thấy đại nguyên soái nói, Đán nhi, cha cũng không muốn làm như thế, nếu như ngươi có thể sống, cha cho các ngươi quỳ xuống nhận lỗi, nếu như sống không được, cha đến phía dưới xin lỗi ngươi. "

Quách Thủ Thành lập tức nói: "Đại nguyên soái lúc ấy tuyệt đối tại hồ ngôn loạn ngữ, Thiếu soái lúc ấy đã chết, thi thể đều bị tìm trở về, còn thế nào sống?"

Lý Đán nhưng không nói lời nào.

Hắn nghĩ tới Linh Chiêu trưởng lão, cùng hắn đối với mình nói tới những sự tình kia.

Lý Đán vội hỏi hai người: "Lúc kia, có phải hay không đã bắt đầu đối Tiên di tộc tiễu sát?".