Chương 1493: Không đúng không đúng, tất cả đều không đối 

Chương 1493: Không đúng không đúng, tất cả đều không đối 

Lý Đán nhớ kỹ Linh Chiêu trưởng lão đã nói với hắn, lúc ấy hắn một mực đi theo Ảnh Tử Quân làm việc.

Ở mức độ rất lớn chính là Lý Tuyên đại nguyên soái điều động, vì bảo hộ con của hắn.

Dù sao lúc ấy toàn bộ Ảnh Tử Quân chỉ có Thiên Dị Tinh Bàng Thiên Đức cái này một cái Thông Thiên cảnh, mà Linh Chiêu làm Tiên di tộc trưởng lão đoàn một thành viên, bản thân lại là Thông Thiên cảnh.

Hắn tự thân thủ đoạn, tu vi, có thể điều động tài nguyên đều có thể cực lớn bảo hộ đám hài tử này.

Theo Ảnh Tử Quân tại Thiên Môn nguyên gặp hủy diệt đả kích về sau, Đại Tần quân đoàn thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám tranh thủ thời gian đến đây trợ giúp.

Đồng thời tìm được ngày xưa Lý Đán thi thể.

Có lẽ là lúc ấy ngoại trừ Ảnh Tử Quân, còn có cái khác quân đoàn thứ tám người cũng cùng một chỗ hành động, chiến sự thảm liệt, lại thêm từng nhóm phá vây, cho nên mới không có tìm Ảnh Tử Quân người dẫn đầu.

Tăng thêm nhận được tin tức hai cái quân đoàn trợ giúp kịp thời, để Lý Tuyên mang về nhi tử thi thể.

Đồng thời một đường tìm quá khứ, từ cứ điểm cứu ra đã bị Hoàng tộc trứng trùng ký sinh Linh Chiêu trưởng lão.

Cứu trở về Linh Chiêu trưởng lão về sau, Lý Tuyên đại nguyên soái cũng không có báo cáo, mà là lựa chọn ẩn tàng hắn còn sống tin tức, đồng thời để hắn nghiên cứu cứu vớt Lý Đán công việc.

Một phương diện, làm trưởng lão đoàn nhân viên, bị Hoàng tộc trứng trùng ký sinh, ngươi coi như báo lên tới đầu đến cũng là một cái chết.

Dù sao kia là không có biện pháp gì.

Thí Đế nhi tử Tứ hoàng tử Ân Đình bị ký sinh, hắn đều có thể thống hạ sát thủ, huống chi ngươi.

Mà lại ngươi làm Tiên di tộc biểu tượng, như thế chẳng phải là tự rước lấy nhục.

Bọn hắn sẽ không để cho tương lai lại nhiều một tôn Trùng tộc Hoàng tộc.

Còn mặt kia, có lẽ lúc kia Lý Tuyên bọn hắn đã biết, lập tức liền muốn đối Tiên di tộc tiễu sát.

Bởi vì Linh Chiêu nói, hắn đem toàn bộ tiến trình nghiên cứu đến đến tiếp sau lúc, Lý Tuyên cùng Lý Tảo hai cái cả người là máu đi vào địa cung, hướng hắn thẳng thắn Tiên di tộc hủy diệt sự tình.

Hắn là không tin.

Lý Tuyên lại làm cho hắn nắm chặt tiến độ, vô luận có thể hay không cứu, bọn hắn cũng không có thời giờ rãnh.

Đến lúc đó tự sẽ có người tới đón đưa hắn rời đi.

Một tháng sau, vận khí đứng ở Linh Chiêu bên người, hắn rốt cục may mắn từ Lý Đán trong thi thể tróc ra như vậy một tia sinh cơ về sau, một cái Đại Tần quân đoàn thứ tám thuộc cấp tiến đến.

Thậm chí liền hỏi có thành công hay không cũng không kịp, liền đem bọn hắn mang theo rời đi.

Về sau trên đường đi thấy đều là giết chóc, đồng thời đụng phải rất nhiều Tiên di tộc duệ dân.

Lúc kia hắn mới xác định, Tiên di tộc thật tại bị tiêu diệt.

Trong đám người, cải trang ăn mặc Tứ hoàng tử Ân Đình bị cái kia thuộc cấp mang ra ngoài, giao cho Linh Chiêu trưởng lão.

Hắn cuối cùng không có lựa chọn tiếp tục hộ tống, mà là ánh mắt mang theo kiên quyết, đuổi theo theo quân đoàn thứ tám.

Về sau bọn hắn một đường chạy trốn tới trong đó một cái tiểu thế giới, Tiên di tộc duệ dân bị đuổi giết đã còn thừa không có mấy.

Nhờ có gạch men lão đầu xuất hiện, a lui Đại Tần binh tướng, phong ấn tiểu thế giới kia.

Đây chính là Lý Đán hiểu biết toàn bộ sự tình chân tướng.

Về phần Tiên di tộc hủy diệt nguyên nhân, ngay lúc đó thuyết pháp chính là hậu bối giành công tự ngạo, lão gây chuyện, rất nhiều Tiên di tộc lịch sử còn sót lại, chưởng khống tứ đại tiên triều quá nặng bao nhiêu chức vị quan trọng vị, trêu đến trừ sâu máy móc bị đoạt...

Rất rất nhiều nguyên nhân.

Lúc trước hắn cũng là tin tưởng, có lẽ hắn đều có thể khẳng định, kia đào tẩu một vạn Tiên di tộc lúc ấy đối tứ đại tiên triều đều là hận đến thực chất bên trong.

Dù sao trăm vạn thuần khiết Tiên di tộc, ức vạn duệ dân đều đã chết.

Chết tại bọn hắn Tiên di tộc đời đời kiếp kiếp làm ra vô số cống hiến nhân tộc trong tay.

Thậm chí Tiên di tộc tộc đàn khuếch trương không lớn, cũng là bởi vì đám tiền bối trợ giúp trước đó tiên triều chi chủ thôi diễn qua Phong Đô tồn tại, mà gặp nguyền rủa.

Nhưng nói đi thì nói lại, Tiên di tộc có thể đi vào tiên triều ánh mắt, cũng là bởi vì Đại Ngu vị công tử kia thương, cùng trong đó một cái tuổi trẻ Tiên di tộc nghiên cứu ra lục thần chiến sĩ.

Cho bọn hắn cái này tộc đàn một cái khổng lồ sân khấu.

Nhưng cuối cùng ——

Chân chính thành cũng Tiêu Hà bại Tiêu Hà!

Đúng vậy, Lý Đán trước đó thì cho là như vậy, cũng cảm thấy Tiên di tộc nhóm dựa vào tổ tông vinh quang biến thành dạng này là hợp tình hợp lý.

Cho đến đoạn trước thời gian tại kia trong cung điện dưới lòng đất, đụng phải sớm hơn Tiên di tộc trưởng lão đoàn Chung Hào bọn hắn.

Đột nhiên cảm thấy sự tình tựa hồ cũng không phải là đơn giản như vậy.

Bao quát

Chung Hào tự nhủ những sự tình kia.

Còn có vừa rồi Phong Thiên Bằng nói tới, Lý Tuyên đại nguyên soái đến xuống mặt cho mình chịu nhận lỗi.

Cái này mắc mớ gì tới hắn?

Trừ phi ——

Đúng như Chung Hào nói, Ảnh Tử Quân hủy diệt, chính là hắn tiết lộ tin tức.

Nhưng đây là vì cái gì?

Cùng Chung Hào sự điên cuồng của bọn hắn kế hoạch có quan hệ?

Giờ phút này đối mặt Lý Đán tra hỏi, Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành một trận kinh ngạc.

"Thiếu soái, ngươi là thế nào biết đến?"

Lúc kia, Ảnh Tử Quân đã hủy diệt, Lý Đán thi thể cũng bị giơ lên trở về.

Đồng thời bọn hắn cũng đã kiểm tra, thậm chí muốn cứu.

Lý Đán nghe xong, lộ ra quả nhiên thần sắc.

Xem ra đoạn thời gian kia, mình ngay tại cái nào đó dưới mặt đất bị nghiên cứu.

Nhưng có thể hay không sống còn hai chuyện đâu.

Mà lại mình cái kia tiện nghi lão cha cái gì đều rõ ràng.

Còn có một điểm, Chung Hào nhìn thấy mình còn sống, là rất kinh ngạc.

Thậm chí tại chỗ liền nhận ra chính mình.

Nhưng khi đó trưởng lão đoàn là Linh Chiêu một nhóm kia.

Tiên di tộc phổ biến tuổi thọ không cao, bọn hắn động não, nguyền rủa, thôi diễn thiên cơ phản phệ các loại nhân tố.

Nhưng Chung Hào là thế nào biết mình?

Hắn nhưng là sớm nhất Tiên di tộc trưởng lão đoàn, Lý Đán thậm chí hoài nghi, Linh Chiêu có thể hay không nhận ra tổ tiên đám người kia còn khác nói sao.

Nhưng khi đó tại địa cung nhìn thấy bộ dáng của bọn hắn, có chút khiếp người.

Nghịch thiên cải mệnh, còn một trăm linh tám cái.

Rất rõ ràng là dùng cực lớn thủ đoạn.

Nếu không giới trước trưởng lão đoàn đều có thể dùng loại phương pháp này sống sót.

Trừ phi, bọn hắn là cực kỳ đặc thù một nhóm.

Như vậy kế hoạch này, kỳ thật có lẽ là trước đó cũng đã bắt đầu bố trí?

Đúng, còn có một điểm.

Lúc ấy tại địa cung lúc Chung Hào nói qua, mình Ảnh Tử Quân hủy diệt là kế hoạch bắt đầu bộ phận một trong.

Có thể tính là nhập đội loại hình.

Cái này cũng xác nhận Thanh Ngoan Băng Ly bọn hắn lời nói.

Tại Thiên Môn nguyên, bọn hắn Ảnh Tử Quân cao nữa là chỉ có mấy cái Thông Thiên cảnh, nhưng chờ đợi bọn hắn lại là rất nhiều Thông Thiên cảnh, Bán Tổ cảnh thậm chí còn có Tổ cảnh.

Cái này rất rõ ràng không quá bình thường.

Trừ phi, khi đó Trùng tộc là nắm giữ thái độ hoài nghi, thậm chí là để cho an toàn mới mang theo mạnh như thế người.

Nhưng kết quả bọn hắn chiếm được thứ hắn mong muốn.

Nghĩ đến đây, Lý Đán đột nhiên phía sau lưng một trận phát lạnh.

Thậm chí trắng bệch cả mặt.

Nếu như đây quả thật là một cái kế hoạch, như vậy đạo này đưa cho Trùng tộc mồi câu có phải hay không quá lớn.

Toàn bộ trăm vạn Tiên di tộc chết.

Mấy trăm triệu duệ dân chết.

Bạch bạch đưa ra ngoài một thành lãnh địa.

Trong đó sở sinh sống ức vạn vạn bách tính, tông môn, bảo địa...

Đại Tần tám mươi cái quân đoàn, đương nhiên còn có cái khác ba cái tiên triều...

Vô số Thập phẩm Đan sư, Cửu phẩm, Bát phẩm...

... ...

Rất rất nhiều đồ vật, Lý Đán hiện tại thậm chí hoài nghi Ân Đình bị Hoàng tộc ký sinh cũng là một cái thăm dò cùng kế hoạch.

Tên điên, đây là một đám từ đầu đến đuôi tên điên.

Như vậy, người tham dự là ai?

Tứ đại tiên triều tiên chủ?

Cam nguyện chịu chết những cái kia đại nguyên soái?

Không, biết lần này kế hoạch người nhất định rất rất ít, hơi nhiều một chút cũng có thể tạo thành tiết lộ.

"Để cho ta yên lặng một chút!" Lý Đán chỉ cảm thấy đầu óc phát nhiệt lợi hại, trực tiếp đứng dậy, chỉnh lý hiện tại nắm giữ những cái kia manh mối.

Chung Hào nói qua, từ bọn hắn thức tỉnh bắt đầu, lần thứ ba người trùng đại chiến mới xem như chân chính bắt đầu.

Không đúng không đúng.

Nếu như nói là mình cái kia tiện nghi lão cha cùng Trùng tộc cấu kết, như vậy ngày đó tại ngân sắc quặng mỏ bên trên, nhìn thấy Bàng Thiên Đức ép hỏi một người, người kia quỳ xuống lại là chuyện gì xảy ra?

Nghe giọng nói kia, người kia tuyệt đối là Ảnh Tử Quân thành viên a.

Lý Đán đột nhiên cảm giác thật là loạn, tốt đau đầu!.