Chương 1494: Tiểu gia hỏa, chúng ta lại gặp mặt! 

Chương 1494: Tiểu gia hỏa, chúng ta lại gặp mặt! 

Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành gặp Thiếu soái như vậy bộ dáng, nhất thời không rõ xảy ra chuyện gì.

Đành phải yên lặng ở một bên chờ đợi.

Chỉ là vừa chờ một lúc, trống to cùng bánh nướng hứng thú bừng bừng mà tới.

Tại bọn chúng đỉnh đầu, giờ phút này một thanh thảm đao có chút lóe ra quang mang.

"Thiếu soái, Thiếu soái mau nhìn!" Hai tên gia hỏa lộ ra rất hưng phấn.

Lý Đán xoa mi tâm tới, hai mắt sáng lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trống to nói: "Còn phải là ta đi, ta lấy trong trí nhớ những vật kia, vào hôm nay rốt cục kích hoạt lên nó bên trong ấn ký, tiếp xuống nó cần thiết chữa trị đồ vật liền sẽ tự hành cảm ứng được, cho đến triệt để khôi phục như thế, sau đó liền có thể tìm tới Tiểu Kim Tử đao hồn cụ thể ở nơi nào."

Lý Đán nhìn xem nó, một trận vui mừng.

Không nghĩ ra trước không nghĩ, dưới mắt sự tình trọng yếu hơn.

"Tốt, trước giúp đỡ chữa thương nó."

Trống to gật gật đầu, mặt trống bên trên lập tức nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Ngay sau đó, như vậy kim sắc đại đao liền cấp tốc hướng về một phương hướng nào đó phi tốc mà đi.

"Này, đại cẩu, Nhị Cẩu, đi!" Lý Đán hướng về một bên khác hô.

Lập tức hẻm núi bên kia liền ra truyền đến Chu U tức hổn hển tiếng chó sủa.

"Đi đi đi!" Lý Đán cười ha ha, tranh thủ thời gian chào hỏi Phong Thiên Bằng chờ rời đi.

... ...

Ba ngày sau!

Hoàn toàn hoang lương mờ tối thiên địa, sơn nhạc đứng vững, không có một ngọn cỏ.

Trong không khí tràn ngập một cỗ kiềm chế lòng người âm u khí tức.

Càng có một tầng nồng đậm sương mù như sợi tơ, bao phủ trong hư không.

Nhưng ở trên mặt đất, bọn hắn thấy được từng đội từng đội Trùng tộc mang theo dị thú tại tới trước.

Xem ra những cái kia xe hàng bên trên kéo đồ vật, trong đó hẳn là có Kim Viêm Chí Dương Đao khôi phục chi vật.

"Thiếu soái, cẩn thận một chút, nhóm này hàng hóa cũng vô dụng nhiều, bọn hắn hoàn toàn có thể làm túi trữ vật hoặc là Thần Phủ mang đi, bây giờ lại như vậy gióng trống khua chiêng, nhất định có yêu."

Quách Thủ Thành làm thứ tám đoàn lão binh, liếc mắt liền nhìn ra vấn đề.

Lý Đán cũng cảm thấy nghi hoặc

Một bên Nhị Cẩu lại chỉ chỉ bên kia núi.

"Chủ nhân, bọn hắn đã chết, đều không phải là vật sống!"

Nhị Cẩu chân thành nói.

Lời này vừa nói ra, Lý Đán bọn người tất cả đều sững sờ.

Tranh thủ thời gian nhìn kỹ lại.

Cái này xem xét không sao, quả nhiên, những này Trùng tộc hành tẩu tư thế tựa hồ có chút cứng ngắc.

Đây là chuyện gì xảy ra?

Theo mấy người quan sát dưới, bọn hắn càng chạy càng xa, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng rất nhanh, phảng phất tình cảnh lặp lại giống như, bọn hắn lại từ một bên khác xuất hiện, tiếp tục đi tới.

Cái này nếu là đổi lại những người khác trông thấy một màn này, tuyệt đối đợi không được hai lần Phát ra .

Tại lần thứ nhất lúc liền xông tới.

"Nhị Cẩu, ngươi là thế nào nhìn ra được?" Lý Đán kinh hỉ hỏi.

Xem ra mang theo nó vẫn là có nhất định tác dụng.

Nhị Cẩu lại chăm chú chỉ chỉ ánh mắt của mình.

"Dùng con mắt nhìn ra được."

Lý Đán bọn người: "..."

Tựa hồ... Nói có đạo lý ha.

Lục thần chiến sĩ là một tồn tại đặc thù, nó nhìn thấy cùng cảm giác đồ vật, tuyệt đối cùng nhân loại không giống.

"Ngươi còn chứng kiến cái gì?" Lý Đán hỏi.

Nhị Cẩu rất nghiêm túc chỉ chỉ nồng đậm sương mù đằng sau.

Nơi đó lờ mờ, tựa hồ có một ngọn núi.

"Nơi đó ngồi một người, trên người bọn họ đều có chút tuyến tại cái kia nhân thủ bên trên, hắn nhìn tới." Nhị Cẩu nói.

Lời này vừa nói ra, Chu U lập tức tránh sau lưng Lý Đán.

Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành càng là lập tức ngăn tại Lý Đán phía trước, vũ khí trong tay mà ra.

Từng cái mặt mũi tràn đầy đề phòng.

Bọn hắn vào xem lấy nhìn mấy cái này Trùng tộc, căn bản không có chú ý tới trên núi.

Lý Đán cũng là chau mày.

Tranh thủ thời gian nhìn lại.

"Là người hay là Trùng tộc?" Lý Đán trong tay Sát Hoàng Kiếm mà ra, hỏi.

"Người!" Nhị Cẩu chắc chắn nói.

Sau đó, tại mấy người chậm rãi chờ đợi, phía dưới những cái kia Trùng tộc đi qua ba lần về sau, một bóng người đi ra

Toàn thân hắn mặc cũ nát hắc giáp, bẩn thỉu, mái tóc màu đen càng là thật dài trên mặt đất kéo lấy.

Toàn thân tản ra một cỗ khô cạn khí tức.

Giờ phút này hắn đứng ở nơi đó, sau đó chậm rãi ngẩng đầu.

"Cẩn thận!"

Lý Đán biến sắc, tay áo vung lên, một cỗ lôi đình trong tay áo lướt ầm ầm ra, hung hăng đánh vào Phong Thiên Bằng Quách Thủ Thành cùng Chu U trên thân.

Ba trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Sau một khắc, bọn hắn lúc trước vị trí chi địa, trong không khí xuất hiện ba đạo khe hở, liên tiếp mặt đất cũng vào lúc này xuất hiện từng đạo thật sâu câu cả.

Giết người ở vô hình!

Nhưng là giờ khắc này ở trước mặt hắn, Nhị Cẩu trong tay giơ lên tay phải.

Tại tay phải hắn bên trong, một cái màu đỏ phi toa bốc lửa hóa tại xoay tròn cấp tốc.

Lại không cách nào xuyên thấu lòng bàn tay của hắn, bất quá đã bắt đầu bốc khói.

Nó xoay đầu lại nhìn xem Lý Đán: "Chủ nhân, cái này giống như chính là cây đao kia thứ muốn tìm, tại Nhị Cẩu trong trí nhớ, nó gọi thông linh tử mẫu ngọc, bất quá bây giờ là một thanh vô cùng nguy hiểm vũ khí."

Lý Đán nhìn xem hắn, không khỏi một trận cảm động.

Một bước đi tới, bắt lấy vật kia, cưỡng ép khóa tại điện thú trong không gian.

Ở trong đó Kim Viêm Chí Dương Đao trực tiếp liền vọt tới.

"Thiếu... Công tử!"

Giờ phút này bị ngã tại một bên khác hai người lập tức kịp phản ứng Thiếu soái cứu được bọn hắn một mạng, tranh thủ thời gian đứng dậy liền muốn tới.

Lý Đán lại trực tiếp ngăn cản: "Đừng tới đây!"

Sau đó, hắn nhìn phía dưới bóng người kia.

"Các hạ là ai? Như thế nào vừa mới gặp mặt liền xuống nặng như thế tay?" Lý Đán mang theo mặt nạ hỏi.

Nhưng không nghĩ tới, hắn lại con mắt trực câu câu nhìn một chút Nhị Cẩu.

"Quen thuộc!" Hắn thanh âm khàn khàn gợn sóng mở miệng.

Lý Đán ngăn tại Nhị Cẩu phía trước, tốt trên người nó mặc nhân tộc quần áo cùng với khác trang phục, đưa nó bảo vệ rất nghiêm mật.

"Các ngươi, không nên tới nơi đây!" Hắn lên tiếng lần nữa.

Lý Đán hừ lạnh một tiếng: "Nơi này xa so với trước kia chính là Nhân tộc ta địa bàn, vì sao không thể có?"

Nhưng không nghĩ tới, hắn vậy mà trực tiếp quay người, chậm rãi đi vào kia trong sương mù.

Liên tiếp mới vừa rồi bị Lý Đán thu lại thông linh tử mẫu ngọc cũng không cần.

"Xem ở đồng tộc phân thượng, ta cho các ngươi một cái đề nghị, nhanh chóng rời đi nơi này, trở về nhân tộc khu."

Lý Đán nhíu nhíu mày, vừa muốn hỏi thăm, đột nhiên chân trời mấy đạo quang mang cấp tốc mà tới.

Kia là một người mặc áo bào đen, màu da trắng nõn, sợi tóc hiện ra một loại yêu dị u lam chi sắc nữ nhân.

Mà ở sau lưng nàng, còn đi theo hơn ba mươi cô tộc cường giả.

Lúc này, Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành thì không có quản Lý Đán mệnh lệnh, mà là cấp tốc mà tới.

Tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Nguyên bản chính chậm rãi mà đi kia cường giả bí ẩn, cũng là dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn lại.

Nữ tử sau lưng Trùng tộc cường giả lần đầu tiên liền khóa chặt lại Lý Đán một đoàn người, liền muốn động thủ.

Nữ tử lại giơ tay lên một cái ngăn cản.

"Rất quen thuộc!" Chu U mà đến, hơi nghi hoặc một chút.

Lý Đán cũng là tròng mắt hơi híp.

Hắn hiểu được Chu U nói tới quen thuộc đến từ nơi đó, bởi vì hắn vừa rồi cũng có một nháy mắt quen thuộc.

Nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng kia quen thuộc đến từ nơi nào.

Bởi vì nàng này trong thân thể cất giấu lấy linh hồn, chính là lúc ấy trong địa cung thấy kia dẫn theo đèn lồng nữ.

Sớm hơn Tiên di tộc trưởng lão đoàn một trong.

"Tiểu gia hỏa, lại gặp mặt!" Nữ tử mở miệng cười.

Lý Đán cười một tiếng: "Xem ra Chung tiền bối đã bắt đầu bố trí nha."

Nữ tử lập tức che miệng cười khẽ.

"Ngươi cái tên này lời này vừa nói ra, ta lại phải diệt khẩu, trở về kiếm cớ."

Theo lại nói của nàng xong, phía sau nàng ma quyền sát chưởng chúng Trùng tộc, lại là đột nhiên từng cái hét thảm lên.

Trong chớp mắt liền thành một bao tro bụi rơi xuống từ trên không.

Nàng thì cho Lý Đán vứt ra một cái mị nhãn, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía phía dưới người.

"Ta là tới cho ngươi giải trừ phong ấn, kế hoạch, bắt đầu!" Nữ tử mở miệng nói.

Nam tử tựa hồ cũng không có bao nhiêu ngoài ý muốn, mà là đưa ánh mắt nhìn về phía Lý Đán.

"Xem ra, là hắn giúp các ngươi thức tỉnh, lần này rốt cục có thể hảo hảo chơi một chút!" Đại hán lập tức cười lên ha hả.

Một cỗ kinh khủng gợn sóng mà ra, sương mù tan hết.

Sau lưng hắn núi cao ở giữa, chẳng biết lúc nào, xuất hiện một tòa chừng cao ngàn trượng đại môn....