Chương 1495: Một trận trước nay chưa từng có đại cục

Chương 1495: Một trận trước nay chưa từng có đại cục

Như thế đột ngột xuất hiện, để Lý Đán bọn người cùng nhau con ngươi co rụt lại.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, tại đại môn kia về sau, tựa hồ hiện đầy lít nha lít nhít quan tài.

Giờ phút này nữ tử nhìn xem Lý Đán, cười một tiếng: "Nếu không, vào xem?"

Lý Đán nghĩ đến vừa rồi những cái kia Trùng tộc, cùng đại hán kia kinh khủng ánh mắt.

Tranh thủ thời gian lắc đầu.

Đám điên này kế hoạch, hắn mới không muốn tham dự.

Dù sao đã được đến Kim Diễm Chí Dương Đao tu bổ một vật, hắn cũng có thể rời đi.

Lý Đán hành lễ: "Hai vị tiền bối trước bận bịu, chúng ta còn có việc phải đi trước."

"Giảo hoạt trượt tiểu gia hỏa, cho ngươi đề tỉnh một câu, nhanh chóng rời đi luân hãm đi thôi." Nữ tử mở miệng.

Lý Đán liên tục gật đầu, cùng đại hán kia nói đồng dạng.

"Đa tạ tiền bối khuyên bảo!"

Sau khi nói xong, tranh thủ thời gian mang theo Phong Thiên Bằng bọn người rời đi.

Chỉ là không đợi Phong Thiên Bằng hỏi thăm Lý Đán cùng kia nữ tình huống lúc, sau lưng đột nhiên truyền đến một đạo khí thế cực kỳ khủng bố gợn sóng khuếch tán.

Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành lập tức dừng bước lại, hoảng sợ nhìn xem bên kia.

"Tổ cảnh, đại hán kia lại là một tôn Tổ cảnh!"

Lý Đán cũng cảm thụ được cỗ này khiến lòng người phát run khí tức, đành phải nuốt một miếng nước bọt.

Vừa rồi kia Tiên di tộc nữ nói muốn giải trừ phong ấn, nhưng không nghĩ tới sẽ giải trừ như thế một tôn kinh khủng đại lão tới.

"Thiếu soái ——" hai người cùng nhau nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán nhẹ gật đầu: "Vừa đi vừa nói."

Sau đó không lâu, nghe rõ ràng chân tướng hai người đều là mặt mũi tràn đầy hoảng hốt.

Một bên Chu U liên tiếp trống to cùng bánh nướng càng là sinh động như thật xen vào miêu tả, ngày đó trong địa cung kinh khủng tình huống.

"Cái này Chung Hào chúng ta căn bản chưa nghe nói qua, không nên a, chưa hề chưa nghe nói qua Tiên di tộc trưởng lão đoàn có thể sống lâu như vậy? Mà lại cuối cùng một nhóm trưởng lão đoàn, cũng chính là Linh Chiêu trưởng lão nhóm này, trưởng lão đoàn thành viên chỉ có tám mươi tám cái, " Quách Thủ Thành nói.

Phong Thiên Bằng đồng ý gật gật đầu.

"Đúng vậy, giống như cái này một nhóm đi lên mấy giới, đều là tám mươi tám người, lại rất lâu, cái khác Tiên di tộc muốn trở thành trưởng lão đoàn, có hai điều kiện.

Thứ nhất: Làm ra trác tuyệt cống hiến, lại trải qua các trưởng lão khác đoàn nhất trí tán thành cùng thông qua.

Thứ hai: Một cái nào đó trưởng lão tọa hóa chết đi, hai cái điều kiện này mỗi một cái đều cực kì hà khắc.

Có đôi khi mấy chục vạn năm đều chưa chắc đổi một cái, nhưng Thiếu soái ngài mới vừa nói, kia trong cung điện dưới lòng đất thế nhưng là có một trăm linh tám cái Tiên di tộc trưởng lão, đơn giản chưa từng nghe thấy a."

Đối mặt Phong Thiên Bằng chất vấn, Lý Đán cũng không biết giải thích thế nào.

Chỉ có thể nói, thật rất sớm.

Hắn cũng không có đối hai người nói có quan hệ Ảnh Tử Quân cùng đại nguyên soái sự tình, dù sao hết thảy đều là suy đoán.

Còn không cách nào chứng thực.

"Hai người kia đều để chúng ta sáng nay thoát đi luân hãm chi địa, xem ra thật sự có đại sự sắp phát sinh, có trời mới biết bọn hắn có cái gì kinh khủng kế hoạch, nếu như mỗi người phóng thích một tôn Tổ cảnh. . ." Phong Thiên Bằng không khỏi rùng mình một cái.

Trùng tộc một khi phát giác, đến lúc đó từng cái cấp độ luân hãm chi địa, chỉ sợ khắp nơi đều là chiến hỏa.

Cái này thật sự chính là tiến cũng không được, lui cũng không được.

"Không có nhanh như vậy!" Lý Đán mở miệng.

Bố trí lâu như vậy kế hoạch, không có khả năng ba lần năm mùng hai cho xong việc.

Dù sao Chung Hào nói, lần thứ ba người trùng đại chiến mới chính thức bắt đầu.

Ngoại trừ tám tầng luân hãm chi địa bên ngoài, chắc chắn lúc nhân tộc bên kia cũng có khởi động phương án.

Cả hai hô ứng cũng phải thời gian nhất định.

Nhưng chỉ sợ cũng không bao lâu, có lẽ mấy chục năm, thậm chí ngắn hơn.

Dù sao vì kế hoạch này, bỏ ra lớn như vậy đại giới, nếu như tiết lộ phong thanh, chẳng phải là hết thảy không tốt.

Bão tố sắp mà đến, hắn đến mau chóng tăng lên tu vi của mình mới là.

Kẻ yếu, chỉ sợ đến lúc đó ngay cả làm bia đỡ đạn cơ hội đều không có.

"Tiếp tục thâm nhập sâu!" Lý Đán làm quyết đoán.

Hai người Nhị Cẩu, đương nhiên là đi theo Lý Đán hành động.

Thần Phủ bên trong, Kim Diễm Chí Dương Đao đã luyện hóa thông linh tử mẫu ngọc, trên người có hai nơi lỗ hổng vậy mà tự hành dài đi ra.

Thật đúng là có ý tứ.

Lý Đán một lần nữa giao nó cho trống to, để nó tùy thời quan sát cây đao này biến hóa.

Có lẽ nó khôi phục, tìm về bản thân đao hồn, có thể từ nơi này gọi Tiểu Kim Tử kiếm người miệng bên trong, đạt được có quan hệ Lý Tuyên đại nguyên soái một ít sự tình cũng không nhất định.

Nhoáng một cái lại là một tháng thời gian mà qua.

Lý Đán bọn hắn đã có thể xác định, bọn hắn tiến vào tầng thứ sáu khu vực.

Không có cái gì tiêu ký, thuần túy chính là một cỗ cảm giác.

Bởi vì bọn hắn chỗ đụng phải Trùng tộc càng nhiều, càng tự do tản mạn.

Bởi vì nơi này đã là bọn hắn thống trị nhiều năm khu vực an toàn.

Giờ khắc này ở mấy người trước mặt, là một tòa khổng lồ vô cùng khoáng mạch, có vô số Trùng tộc đóng giữ.

Mà tại Lý Đán trước mặt hệ thống sa bàn bên trên, có hai cái cờ xí vậy mà tại phát ra quang mang.

Đại Tần thứ tám mươi năm quân đoàn cùng Đại Tần thứ chín mươi ba quân đoàn.

"Thiếu soái, đất này nguy hiểm, chúng ta nếu không tìm một chỗ lẳng lặng chờ mấy năm, không sai biệt lắm liền có thể quay về đi ra." Phong Thiên Bằng đề nghị.

Một bên Chu U cũng là liên tục gật đầu.

Bọn hắn cho là là Lý Đán sở dĩ không ngừng xâm nhập, chính là vì tránh né tầng thứ bảy cùng tầng thứ tám nhân tộc cùng Trùng tộc đối với hắn bắt, tìm cái kia có thể lặng yên truyền tống kim sắc cột sáng.

Bây giờ đều đến tầng thứ sáu, càng tiếp cận Trùng tộc đại bản doanh càng nguy hiểm, thực sự không cần thiết.

Chỉ có Lý Đán rõ ràng, hắn vào sâu như vậy là vì cái gì.

Giờ phút này Nhị Cẩu một đôi mắt kép lại chỉ vào kia phiến khoáng mạch.

"Chủ nhân, nơi đó tựa hồ là linh quáng khu vực, bên trong thả thật nhiều đồ tốt?"

Nguyên bản còn muốn khuyên lui Lý Đán Chu U, lập tức hai mắt sáng lên.

Hắn biết Nhị Cẩu nói tới đồ tốt là cái gì.

Kia là hắn dạy cho danh từ, là Thần Linh Thạch a.

"Có bao nhiêu?" Chu U làm xong.

Nhị Cẩu cổ méo một chút: "Thật nhiều, đếm không hết."

Chu U lập tức nhìn về phía Lý Đán.

Lúc này vô thanh thắng hữu thanh.

Ngươi thiếu ta nhiều ít Thần Linh Thạch, ngươi đã nói cần phải trả.

Lý Đán vừa muốn há mồm, trống to đột nhiên há mồm phun một cái, Kim Diễm Chí Dương Đao cũng ra, tản ra quang mang.

Lý Đán cười khổ.

Đến, lần này là đi cũng phải đi, không đi cũng phải đi.

"Các ngươi đều đi Tử Phủ đợi, ta thử một chút!" Lý Đán nói.

Nhìn thấy Lý Đán tâm ý đã quyết, Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành nhìn một chút kia Kim Diễm Chí Dương Đao, cũng không tốt lại nói cái gì.

Rất nhanh, trống to cùng bánh nướng mang theo Kim Diễm Chí Dương Đao giấu đến Lý Đán sợi tóc ở giữa, sau đó Lý Đán một người tiến lên mà đi.

Theo tới gần, cái này tựa hồ lại là một chỗ Đao Phong Chiến Hoàng địa bàn.

Đến, bắt đều không cần bắt, Lý Đán trực tiếp có thể huyễn hóa.

Nhưng sau một khắc, Lý Đán chuẩn bị mở ra hư không chi động trà trộn vào đi lúc, đột nhiên toàn thân lôi đình bạo động.

Càng là trong nháy mắt tại bên ngoài thân bên ngoài, tạo thành một đạo cửu sắc lôi đình áo giáp.

Phía trên hồ quang điện điên cuồng phun trào, phóng thích ra cực kì nguy hiểm tín hiệu.

Lý Đán sững sờ, lập tức kịp phản ứng.

Bởi vì mấy năm trước hắn cũng trải qua một màn như thế.

Ngay sau đó, Lý Đán con ngươi có hồ quang điện chợt lóe lên.

Hắn xem mắt cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Ở dưới ánh mắt của hắn, giờ khắc này ở trước mặt một mét chỗ, có một cái chỉ có to bằng móng tay trứng trùng bị đau lơ lửng giữa không trung.

Tựa hồ có chút không thể tin được, chuyện gì xảy ra.

Mà tại cái này mai trứng trùng sau lưng, thì là một đầu giống như vô biên vô tận sợi tơ.

Có trùng mẫu muốn ký sinh hắn! ! !

Nơi này lại có một con trùng mẫu.

Lý Đán lập tức đại hỉ.

Đi vào mảnh thế giới này, hắn gặp qua hai con trùng mẫu.

Một con là tại Yến Xích Phong lưng màu đen quan tài bên trong, theo Yến Xích Phong tại lưu lãng tứ xứ, chân diện mục đương nhiên chưa thấy qua.

Bất quá khi đó không đối bọn hắn phát động công kích, dù sao trùng mẫu muốn phụ trách khu vực quá lớn, khó tránh khỏi dưới đĩa đèn thì tối.

Một cái khác năm đó muốn ký sinh hắn cùng Thanh Ngoan Băng Ly bọn hắn, bị mình phát hiện, cũng thuận vết tích một đường tìm quá khứ.

Ở mảnh này đầm lầy xương đầu bên trên, đem nó vây khốn diệt sát.

Khiến cho trên người hắn có năm con trùng mẫu áo ngoài khí tức, về sau coi như gặp được cao cấp hơn Trùng tộc, lấy mình huyễn hóa bọn hắn cũng không phát hiện được.

p/s: Xin đề cử tác phẩm mới của tác

Thể loại mới lạ + tấu hài, người ta xuyên qua là hồn xuyên, hắn xuyên qua là cả thân xác. Tu luyện nhờ việc bán thân thể, tấu hài bựa... nói chung mọi người ghé đọc 3c đầu là hiểu !!!! Đề cử á!!!.