Chương 1496: Lại gặp Yến Xích Phong!

Chương 1496: Lại gặp Yến Xích Phong!

Lý Đán lần trước tại không gian kia giao dịch hội, dùng Ô Hoàng thân thể, tăng thêm năm đầu trùng mẫu áo ngoài khí tức, liền nhẹ nhõm mà qua.

Nếu có càng nhiều trùng mẫu áo ngoài, hắn có khả năng giấu diếm được cao cấp Trùng tộc cũng càng mạnh.

Do dự một chút, Lý Đán tranh thủ thời gian thuận sợi tơ đuổi tới.

"Thiếu soái, Kim Diễm Chí Dương Đao chỉ là một bên khác."

Nhìn thấy huyễn hóa thành Ô Hoàng Lý Đán, hướng về một bên khác mà đi, sợi tóc ở giữa trống to cùng bánh nướng tranh thủ thời gian nhắc nhở.

"Ta biết, xuất hiện chút ít kinh hỉ, các ngươi trước đừng quản." Lý Đán nói nhỏ, tiếp tục tiến lên.

Rất nhanh, tại một mảnh quặng mỏ bí ẩn vị trí, Lý Đán thấy được sợi tơ điểm cuối cùng.

Ở mảnh này trong khe núi, lẳng lặng nằm sấp một người.

Một cái cõng quan tài người.

"Yến Xích Phong!" Khi thấy bóng người kia lúc, Lý Đán sững sờ, rất nhanh hóa thành kinh hỉ.

Hắn cùng gia hỏa này thật đúng là tràn đầy duyên phận.

Đây đều là lần thứ mấy gặp nhau?

Lần trước vẫn là mới vừa tiến vào tầng thứ bảy khu vực, tại kia Phong Đô bên ngoài trông thấy hắn rất nhanh rời đi, cũng không có đuổi kịp.

Cuối cùng tại Chu U theo đề nghị tiến vào Phong Đô bên trong, dùng Huyết Linh Phiên bên trong tinh hồn đổi lấy Vũ Cửu Linh bọn hắn bình an tin tức.

Lý Đán vừa định đi lên chào hỏi, lại kịp phản ứng mình bây giờ huyễn hóa, làm không tốt sẽ làm ra hiểu lầm.

Mà lại cái này Yến Xích Phong bây giờ coi như không phải Bán Tổ cảnh, cũng vô hạn tiếp cận Bán Tổ cảnh.

Dạng này người nếu như tiến mỏ bên trên tìm cái gì đồ vật, chẳng phải là dễ như trở bàn tay.

Nhưng nhìn hắn cảnh giác dáng vẻ, chẳng lẽ lại ——

Lý Đán nhìn về phía cái này Trùng tộc quặng mỏ, lập tức sinh lòng đề phòng.

Nhưng lần nữa ngẩng đầu một cái, Yến Xích Phong đã biến mất.

Xem ra đã tiến vào quặng mỏ bên trong.

Lý Đán cũng không dám chủ quan, đem hết toàn lực phóng thích trên người năm đầu trùng mẫu áo ngoài khí tức, mở ra hư không chi động chui vào.

Hắn hiện tại thật rất hiếu kì, Yến Xích Phong kia quan tài bên trong đến cùng là cái gì?

Đầu kia trùng mẫu đi theo hắn lại bao lâu rồi?

Yến Xích Phong lại một mực tại tìm cái gì?

Hắn năm đó đã cứu mấy người bọn họ mệnh, về sau tại lôi trì bên kia lại thiện ý nhắc nhở qua.

Trùng tộc cứ điểm mình cũng đi theo hắn cùng một chỗ chiến đấu qua.

Mà hắn chỉ tìm vật mình cần, bọn hắn đi theo nào chỉ là ăn canh, quả thực là ăn thịt.

Cho nên biết được ân báo đáp.

Trùng mẫu tại hắn quan tài bên trong, hắn nhất định là không biết.

Ngươi nói trừ sâu đi, đây không phải nói nhảm à.

Có thể trông thấy trùng mẫu đồng thời diệt trừ, ngươi cái này không để cho người chú ý à.

Dù sao Lý Đán đối Yến Xích Phong có thể nói là hiểu rõ, lại có thể nói là hoàn toàn xa lạ.

Ngươi nói chưa trừ diệt đi, tên kia không chừng cùng Trùng tộc làm sao thông khí, xấu Yến Xích Phong sự tình đâu.

Mà lại mình một khi đạt được cái thứ sáu trùng mẫu áo ngoài, lần sau đợi tại Bán Tổ cảnh Trùng tộc trước mặt hắn đều không nhất định có thể phát hiện.

Còn có Tiểu Tam Nhi, thứ này đối với nó mà nói cũng là vật đại bổ.

Đối Tiểu Tam Nhi đại bổ, chính là đối với hắn vô hạn trợ giúp cùng chín cái điện thú từng cái thiên phú tăng cường cùng biến dị.

Rất nhanh, Lý Đán trong lòng liền truyền đến Tiểu Tam Nhi cảnh cáo khí tức.

Toà này thuộc về Đao Phong Chiến Hoàng quặng mỏ bốn phía bố trí vô số đạo văn cùng cấm chế, gần như cùng ngoại giới ngăn cách.

Nó đến tốn hao thời gian giải mã.

Lý Đán đồng ý, lại nhìn một chút trước đó Yến Xích Phong biến mất địa phương.

Hắn vậy mà có thể lặng yên không một tiếng động đi vào, chẳng lẽ lúc kia gục ở chỗ này chính là tại giải mã trận pháp?

Đại khái một nén nhang về sau, Lý Đán lặng lẽ mà vào.

Rất nhanh từng đạo roi da âm thanh cùng Trùng tộc quát lớn âm thanh từ từng cái đỉnh núi vang lên.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nơi này là liên miên không dứt dãy núi, từng cái địa phương đều khai thác ra như là tổ ong vò vẽ giống như sơn động.

Vô số nhân tộc quáng nô không ngừng mà ra, còn có các loại to lớn Man Thú tại vận chuyển.

Không trung thì thỉnh thoảng có từng cái màu đỏ Đao Phong Chiến Hoàng không ngừng dùng roi đánh vào trên người bọn họ.

Có nhân tộc một cái lảo đảo té ngã trên đất, nghênh đón mà đến thì là càng thêm mãnh liệt quất.

Nơi đây khoáng mạch, tựa hồ tất cả đều là nhân tộc người tu luyện, tối thiểu nhất có mười mấy vạn.

Dạng này sống lại phổ thông nhân tộc không làm được, chỉ có thể làm khao ăn hoặc là sinh sôi hậu đại, đời sau có thiên phú tu luyện thì ký sinh, bồi dưỡng tân sinh một đời Trùng tộc chiến sĩ.

Nhìn xem một màn này, Lý Đán khẽ chau mày.

Tình cảnh như vậy, tại cái này luân hãm chi địa không biết có bao nhiêu.

Nơi đây tất cả Nhân tộc, hoặc là thật lâu trước đó.

Hoặc là chính là tầng thứ tám bên kia bắt lấy, sau đó thông qua khác biệt Trùng tộc cứ điểm một chút xíu vận chuyển tiến đến.

Lý Đán có thể rõ ràng nhìn thấy, mỗi người trong mắt chỉ có chết lặng cùng tuyệt vọng.

Yến Xích Phong gia hỏa này cũng không biết đi nơi nào?

Trước mặt hệ thống sa bàn cờ xí, biểu thị lấy thuộc về Đại Tần quân đoàn hai người kia, tựa hồ còn tại chỗ càng sâu.

"Thiếu soái, Kim Diễm Chí Dương Đao cần thiết tu bổ vật liệu tựa hồ ở bên phải." Trống to lặng lẽ mở miệng.

Lý Đán gật gật đầu, nhìn một chút bên phải.

Nơi đó tựa hồ là quặng mỏ, không phải bảo khố vị trí.

Hẳn là không có khai quật ra đi.

Trước giúp Kim Diễm Chí Dương Đao lại nói, hai người kia trước không vội.

Vạn nhất cái này Yến Xích Phong làm một ít chuyện, hắn cũng có thể thừa loạn cứu người.

Đúng, còn có Chu U gia hỏa này tâm tâm chỗ đọc Thần Linh Thạch.

Lý Đán bắt đầu gióng trống khua chiêng hướng bên kia đi đến, trên thân mô phỏng tản ra lúc trước Ô Hoàng Trật Tự cảnh đại viên mãn khí tức.

Nơi này Trùng tộc trông coi có rất nhiều, đoán chừng nhìn không ra chính mình cái này kẻ ngoại lai.

Theo không ngừng đi qua, một chút Trùng tộc cảm thụ được Lý Đán trên thân tán phát khí tức cường đại, tranh thủ thời gian cười đùa hành lễ.

Mặc dù lạ lẫm, nhưng cũng không có gì lạ.

Bởi vì cái này quặng mỏ thường xuyên có các đại nhân đến đây thu hàng cùng vận chuyển vật liệu.

Chỉ cần là bản tộc tộc nhân thuận tiện, có gì có thể lo lắng đâu.

Cứ như vậy, Lý Đán đi thẳng tới một chỗ quặng mỏ chỗ.

Khoảng cách gần nhìn xem từng cái người mặc rách rưới nhân tộc, đầy bụi đất từ bên trong ra, trên thân cõng các loại tảng đá.

Trong viên đá khảm nạm lấy từng mai từng mai Thần Linh Thạch.

Xem ra chính mình vị trí bên này, là một chỗ cực kỳ tốt linh quáng.

Phù phù!

Nhưng vào lúc này, khoảng cách Lý Đán cách đó không xa một năm lão thợ mỏ đột nhiên té ngã trên đất, khí tức uể oải, không ngừng ho khan.

Rất nhanh mấy cái Trùng tộc tới, chính là một trận roi da hầu hạ.

Những người khác tộc thợ mỏ, chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua, liền tiếp tục làm lấy mình sự tình.

Một bộ thờ ơ ánh mắt.

Dù sao nhiều năm như vậy đã sớm quá quen thuộc.

Mà đối mặt mấy cái Trùng tộc hầu hạ, người này cũng không còn lên tiếng, xem bộ dáng là nghiền ép xong hắn còn lại giá trị.

Hoặc là thể nội đã theo không kịp, hoặc là thọ nguyên nhanh tiêu hao hết.

"Phế vật!"

Trong đó một con Trùng tộc gắt một cái, sau đó cái khác mấy cái Trùng tộc tránh ra vị trí.

Trong tay hắn dặm hơn một viên linh đang, sau lưng trong suốt cánh chim cấp tốc huy động.

Chỉ là một hồi, nguyên bản đều đã có ra khí chưa đi đến khí lão giả, đột nhiên toàn thân run rẩy lên.

Ngay sau đó xương sọ của hắn bắt đầu xé rách.

Tại Lý Đán ánh mắt dưới, một con thổ hoàng sắc Đao Phong Chiến Hoàng chui ra.

Toàn thân của nó che kín dịch nhờn, tựa hồ còn rất yếu đuối.

Nhưng chỉ là một hồi, nó hết thảy liền ổn định lại.

Trùng tộc bên này, cứ như vậy tăng thêm một vị Thần Tiêu cảnh chiến sĩ.

Nhìn xem trên mặt đất chỉ còn lại hai nửa thi thể, Lý Đán lặng yên thở dài một hơi.

Thật đúng là bị bọn hắn nghiền ép đến cực hạn.

Hắn không giúp đỡ được cái gì, cũng không thể giúp.

Toà này khu mỏ quặng rất có thể có một tôn kinh khủng Trùng tộc tại đóng giữ.

Lý Đán một bước bước vào trong hầm mỏ.

Trong động mỏ trên vách tường khắp nơi là Nguyệt Quang Thạch, bên trong lại phân làm vô số đường hành lang.

Vô số nhân tộc khom lưng không ngừng ra ra vào vào, ngoại trừ Trùng tộc quát lớn cùng roi da âm thanh, không ai tộc nói chuyện.

"Nha, vị đại nhân này lạ mặt vô cùng, ngài là hai ngày trước. . ."

Cút

Một cái Trật Tự cảnh trung kỳ Trùng tộc cười hì hì tới chào hỏi, Lý Đán trực tiếp băng lãnh đáp lại.

Đối phương mặt cứng đờ, tranh thủ thời gian sắc mặt ngượng ngùng lui ra phía sau một bước.

"Đại nhân mời thị sát!" Hắn đành phải bổ sung một câu.

p/s: Xin đề cử tác phẩm mới của tác

Thể loại mới lạ + tấu hài, người ta xuyên qua là hồn xuyên, hắn xuyên qua là cả thân xác. Tu luyện nhờ việc bán thân thể, tấu hài bựa... nói chung mọi người ghé đọc 3c đầu là hiểu !!!! Đề cử á!!!.