Chương 1497: Nhà ta có 1 cái người hầu, gọi Phổ Khương 

Chương 1497: Nhà ta có 1 cái người hầu, gọi Phổ Khương 

!

Lý Đán cứ như vậy nghênh ngang đi vào.

Lại không bất luận cái gì Trùng tộc dám đến quấy rầy.

Theo tiến vào một cái lối đi, thất nữu bát quải về sau, đi tới đường hành lang chỗ sâu.

Nơi này nguyên bản có ba mươi mấy cái nhân tộc đang lặng lẽ nghỉ ngơi, nhìn thấy Lý Đán tiến đến, lập tức dọa đến thân thể phát run, lập tức bốn phía đào móc.

Lý Đán thở dài một hơi.

"Đang ở trước mắt!" Trống to nói.

Ngay sau đó, một vệt kim quang từ Lý Đán sợi tóc mà ra, trong nháy mắt không vào mắt trước mỏ trong vách.

Mất một lúc, vách đá bên trong đột nhiên chấn động.

Ngay sau đó, kim quang quấn quanh lấy một đoàn cùng loại mã não đồ vật mà ra.

"Lại là thanh Thần Nê, " trống to sợ hãi than nói, cũng cho Lý Đán một trận giải thích vật này hi hữu cùng diệu dụng.

Lý Đán gật gật đầu, chỉ cần có thể đối Kim Viêm Chí Dương Đao có tu bổ thuận tiện.

Sau đó đem nó để vào điện thú trong không gian, để có thời gian đi luyện hóa.

Vì không đánh cỏ động rắn, Lý Đán chỉ là gợn sóng nhìn mấy người một chút, liền quay người đi ra.

Lần nữa tới đi ra bên ngoài, căn cứ hệ thống sa bàn chỉ dẫn, Lý Đán hướng một bên khác mà đi.

Rất nhanh, từng đầu giống như dòng lũ nhân tộc đào quáng đội ngũ xuất hiện, Lý Đán căn cứ khoảng cách, trực tiếp khóa chặt xa xa hai người.

Kia là hai cái bị trói tại trên cây cột người, cùng nhau bị trói còn có mấy chục nhân tộc.

Mỗi một cái trên thân đều có từng cái màu đen quạ đen tại gặm ăn huyết nhục của bọn hắn.

Xem ra những người này hẳn là đau đầu, hoặc là phạm sai lầm bị trói ở đây làm điển hình.

Cứ như vậy, hắn lên đường bình an quá khứ.

Trên đường nhiều như vậy Trùng tộc, không có một cái nào đến điều tra thân phận của hắn.

Không hổ là luân hãm chi địa tầng thứ sáu, bọn hắn vậy mà đã an nhàn thành dạng này.

Đi thẳng tới hàng này sắp xếp dưới mặt cọc gỗ, lúc này mới phát hiện mỗi cái dưới mặt cọc gỗ mặt tất cả đều là nhân tộc xương khô.

Giờ phút này bị trói ở phía trước chính là một người đầu trọc, da đầu của hắn bị Liệt Dương bạo liệt, bờ môi càng là khô cạn.

Cả người lộ ra cực độ uể oải.

Xem ra đã rất lâu chưa ăn qua đồ vật, thậm chí uống qua một giọt nước.

Mà ở bên cạnh cái kia

Thì là một cái da bọc xương hán tử, từng chiếc xương sườn có thể thấy rõ ràng.

Cùng một bên đầu trọc hán tử không có gì khác biệt.

Đây chính là hệ thống sa bàn bên trên, chỗ sáng lên thuộc về Đại Tần thứ tám mươi năm quân đoàn cùng Đại Tần thứ chín mươi ba quân đoàn người?

Chỉ tiếc không biết hai người tính danh.

Nếu như là Hổ Phù, ngược lại là hiểu rõ.

Lý Đán tra xét rõ ràng một chút.

Hai người cuộc đời lại là Thông Thiên cảnh.

Đương nhiên, bây giờ trong cơ thể của bọn họ khô cạn không còn hình dáng, thậm chí còn có bao nhiêu loại độc tố hỗn hợp.

Thân ở Thần Linh Thạch trong mỏ quặng, nếu như cần khôi phục lời nói, hơi vụng trộm hấp thu một chút, dù là lại tạp chất pha tạp, tối thiểu nhất có thể xâu một ngụm mệnh không phải.

Hẳn là Trùng tộc đối với những người này tộc trên thân làm những thứ gì.

Để bọn hắn không phản kháng được, cũng không hấp thu được, chỉ có thể làm chịu mệt nhọc khổ công.

Giờ phút này canh giữ ở những này cọc gỗ bên cạnh Trùng tộc lẫn nhau quen biết một chút, trong đó một cái cầm mang máu roi đi tới.

"Vị huynh đệ kia, ngươi là nơi nào?" Một Đao Phong Chiến Hoàng hỏi.

Hắn thình lình cùng giờ phút này Lý Đán huyễn hóa Ô Hoàng, là Trật Tự cảnh đại viên mãn.

Lý Đán cười nói: "Gần nhất vừa điều tới, cho nên mới nơi này dạo chơi, làm quen một chút hoàn cảnh."

Đối phương nghi ngờ gật gật đầu.

Cũng thế, như thế đại nhất cái khoáng mạch, thường xuyên có điều đi cùng điều tới.

Cũng là không có gì lạ, dù sao đều là đồng liêu.

"Hai nhân tộc kia đọa tiên, nhìn cuộc đời có chút lợi hại a!" Lý Đán chứa hỏi.

Một bên Đao Phong Chiến Hoàng gặp đây, lập tức đối tả hữu chính là một roi, trực tiếp đem mê man hai người đánh tỉnh.

Bọn hắn từng cái ánh mắt tan rã, bờ môi khô nứt.

Tựa hồ muốn giận mắng, nhưng cổ họng lại a a, nửa ngày không phát ra được mảy may thanh âm.

"Cho huynh đệ giới thiệu một chút, hai vị này khi còn sống thế nhưng là nhân tộc bên kia Thông Thiên cảnh, nghe nói vẫn là cái nào đó quân đoàn, là từ tiền tuyến bên kia từng cái cứ điểm vận chuyển tới đây, làm phong linh tán cùng với khác bí dược, để làm lao động tay chân lại còn dám dẫn đầu chạy trốn.

Nếu như không phải có mấy cái nhát gan sợ phiền phức đọa tiên chạy tới báo cáo, bọn hắn đào địa động, nói không chừng thật đúng là để hắn trốn.

Bây giờ bị trói ở chỗ này, phơi gió phơi nắng hai ngàn năm, xem như cho tất cả cấp thấp đọa tiên dựng lên một cái Tấm gương, từ đó lại không đào tẩu.

Ta còn từ nghiên cứu một tay đoạn, đó chính là không cho bọn hắn đi ngủ.

Hơi trầm xuống ngủ liền chào hỏi, bây giờ hai cái này dẫn đầu, đã có hơn ba trăm năm không ngủ qua cảm giác.

Áy náy chí lực thật đúng là kiên định, đến bây giờ đều không điên mất."

Tên này Trùng tộc vừa nói, lại là đối trên thân mấy cái roi da chào hỏi.

Điều này làm cho Lý Đán nhướng mày.

Sợi tóc ở giữa trống to cùng bánh nướng càng là khí run run.

"Đúng rồi, huynh đệ tên gọi là gì, nói không chừng về sau sẽ điều đến ta bên này phụ trách khu vực đâu, ta gọi vạn lê!" Tên này Đao Phong Chiến Hoàng mở miệng.

Lý Đán cười một tiếng: "Ngươi tốt, ta gọi Ô Hoàng."

"Nguyên lai là ô huynh, hạnh ngộ hạnh ngộ!" Vạn lê cười ha hả treo lên chào hỏi.

Lý Đán thì ngửa đầu nhìn về phía hai người.

Hắn có thể lập tức đem bọn hắn thu vào điện thú trong không gian, nhưng là, làm không tốt gây nên oanh động, sẽ để cho nơi này ngay cả Yến Xích Phong đều kiêng kị cái nào đó Trùng tộc cường giả xuất thủ ngăn cản.

Mình tuy có nhiều loại thủ đoạn, cùng ba tôn khế linh, nhưng đến ngọn nguồn không phải Bán Tổ cảnh cường giả đối thủ.

Chỉ cần cẩn thận làm việc.

"Như vậy đi vạn lê huynh, hai người này có thể hay không bán cho ta, ta mới đến, lại đối nhân tộc Thông Thiên cảnh đọa tiên cảm thấy rất hứng thú, nhiều năm như vậy đoán chừng ngươi cũng chơi phiền, mà lại ta bên trên còn đưa ta nhiệm vụ, ta nếu có thể đem bọn hắn dọn dẹp dọn dẹp đưa trước đi..."

Lý Đán một bộ ngươi phải hiểu thần sắc.

Vạn lê nghe xong, đương nhiên minh bạch.

Xem ra hẳn là tới đây thực tập cái nào đó gia tộc vãn bối.

Hắn lập tức cười một tiếng.

Hoàn toàn chính xác, nhiều năm như vậy đã sớm ngán, cũng không có đám đồ chơi này, mình cũng nhàm chán không phải.

Không có cách nào.

Làm không có bối cảnh bị điều động đến nơi đây nhiều năm, hắn cũng nghĩ rời đi a.

Dù là kiến công lập nghiệp cũng so một mực tại nơi này mạnh.

Cái này gọi Ô Hoàng vừa đến đã thẳng nói nói thẳng, hơn nữa còn có nhiệm vụ, rất rõ ràng là có nhất định bối cảnh.

Nếu như vận doanh thoả đáng, nói không chừng hắn liền có thể bị điều đi.

Lập tức hắn cười ha hả tới, ôm Lý Đán bả vai.

"Huynh đệ, nhìn lời này của ngươi nói, ngươi vừa tới làm lão nhân nhất định phải chiếu cố một chút ngươi a, cái gì bán hay không, lấy đi, coi như là ngươi ta huynh đệ quà ra mắt." Vạn lê một bộ hào sảng bộ dáng nói.

Lý Đán sững sờ.

Thuận lợi như vậy sao?

Hắn mới vừa nói mua mới phản ứng được trên người mình không có nhiều tiền?

Liên tiếp Chu U đều bị nghiền ép xong.

Huống hồ nơi này là Thần Linh Thạch khoáng mạch, hắn rất cần tiền sao?

Thật không nghĩ đến người ta trực tiếp đưa?

"Cái kia, ta có thể hỏi một chút, ngươi bên trên là cái nào đại nhân..."

Sau một khắc, vạn lê không có ý tứ hỏi.

Lý Đán cái nào đối Trùng tộc cao tầng có cái gì hiểu rõ, mình vừa rồi thuần túy là nói bừa.

Bất quá rất nhanh nghĩ đến một người.

"Cái này, thật không tiện lộ ra, nhưng Vạn huynh như thế đối ta, ta cũng hầu như không thể không đủ ý tứ đi, trong nhà của ta có một người hầu, bị điều động ra ngoài tầng lãnh địa làm việc, gọi Phổ Khương, cái khác thật không thể nói." Lý Đán một bộ thần sắc khó khăn.

Nhưng không nghĩ tới, vạn lê lập tức đồng lỗ co rụt lại, đầy mắt không thể tin được.

Phổ Khương lão nhân thế nhưng là tại tầng thứ bảy khu vực, mở một cái không gian giao dịch hội.

Nghe nói có thể vào, tất cả đều là Thông Thiên cảnh đại nhân.

Đã sớm nghe nói kia giao dịch hội sau lưng có một cái gia tộc khổng lổ để chống đỡ, không nghĩ tới...

Kịp phản ứng vạn lê đành phải nuốt một ngụm nước miếng, lại lần nữa nhìn về phía Lý Đán một mặt kính sợ.

Phổ Khương lão nhân là Thông Thiên cảnh đại viên mãn, sắp Bán Tổ cảnh, lại là Ô Hoàng huynh đệ gia tộc một cái người hầu.

Phát phát!

Mình rốt cục muốn hết khổ!.