Chương 1498: Ngươi bối cảnh này quá giả

Chương 1498: Ngươi bối cảnh này quá giả

Thời khắc này Vạn Lê không thể nghi ngờ là kích động.

Hoài nghi gì căn bản không tồn tại, đổi lại người bên ngoài có thể nhẹ như vậy mà dễ nâng đi vào nơi này?

"Ô huynh, kính đã lâu kính đã lâu, nguyên lai ngài địa vị như thế lớn, không có gì đáng nói, huynh đệ có thể giúp đỡ cái gì ngài cứ việc nói." Vạn Lê rất nhanh trấn định lại, vỗ ngực bảo đảm nói.

Lý Đán nhìn hắn bộ dáng, giật mình, tựa hồ có chút minh bạch cái gì.

Hắn một mặt không có ý tứ: "Người trong nhà không hi vọng ta quá mức rêu rao, để cho ta từ tầng dưới chót làm lên, cho nên ngươi coi như ta là phổ thông đồng liêu chính là, đừng bị mọi người hoài nghi, ngươi nhìn có thể chứ?"

Vạn Lê liên tục gật đầu.

Hiểu, quá đã hiểu!

"Kia ô huynh, ngài hiện tại ở tại nơi nào? Tiếp khách điện vẫn là U Minh lão tổ cho ngươi an bài lần nữa trụ sở, hai người này ta cho ngươi tự mình đưa qua. . ." Vạn Lê lộ ra cực kì nhiệt tình.

Lý Đán giật mình.

U Minh lão tổ?

Xem ra người này hẳn là để Yến Xích Phong đều kiêng kị cái kia kinh khủng Trùng tộc.

Lý Đán lập tức cười ha hả nói: "Không cần không cần, U Minh thúc thúc vội vàng, ta sẽ không quấy rầy."

Vạn Lê nghe xong, da mặt càng là co lại.

Khá lắm, U Minh lão tổ làm Bán Tổ cảnh trung kỳ cường giả, vậy mà để ô huynh hô thúc thúc?

Ngươi bối cảnh này quá giả. . . Không phải, quá kinh khủng đi.

"A, vậy sao ngươi. . ." Vạn Lê hỏi.

Lý Đán lại là cười một tiếng, sau đó đưa tay.

Lập tức trên bàn tay tuôn ra từng đạo hồ quang điện.

Không biết tại sao, nhìn thấy những này lôi đình, Vạn Lê không tự chủ được đánh run một cái.

Một cỗ trước nay chưa từng có tâm quý làm cho hắn vô ý thức lui ra phía sau một bước.

Ngay sau đó, tại hắn ánh mắt bất khả tư nghị dưới, nguyên bản bị trói tại trên cây cột hai người, thình lình biến mất không thấy gì nữa.

Quỷ dị như vậy một màn, để Vạn Lê đồng lỗ không khỏi co rụt lại.

Kinh khủng lôi đình.

Có thể chứa đựng vật sống đồ vật.

Đây chính là đại bản doanh bên kia những gia tộc kia thế lực chỗ đáng sợ à.

Nghe nói nhà bọn hắn còn có nhân tộc mấy tên Tiên di tộc đang nghiên cứu đâu.

Lý Đán nhìn một chút cái khác cột vào trên cây cột người, từng cái kỳ thật đã sắp gặp tử vong.

Cứu trở về đi khả năng có thể cứu, nhưng là cần mình không ngừng luyện chế từng mai từng mai Thập phẩm đan dược mới có thể.

Về phần hai cái này quân đoàn người thì không cần.

Bọn hắn mặc dù thành dạng này, nhưng Thông Thiên cảnh nội tình cuối cùng ở đây.

Cho nên, Lý Đán lựa chọn từ bỏ.

Hắn không phải Thánh Nhân, có một số việc có chừng có mực là được, đem đến tiếp sau phiền phức mang cho mình, là không sáng suốt tiến hành.

Huống hồ hắn cũng không có nhiều như vậy dược thảo.

【  đinh: Chúc mừng túc chủ giải cứu Đại Tần thứ tám mươi năm quân đoàn tham tướng —— Cơ Hàn Tinh (Thông Thiên cảnh trung kỳ) thu hoạch được 10% tu vi. 】

【  đinh: Chúc mừng túc chủ giải cứu Đại Tần thứ chín mươi ba quân đoàn tham tướng —— Ninh Thiên Vũ (Thông Thiên cảnh trung kỳ) thu hoạch được 10% tu vi. 】

Hai đạo hệ thống thanh âm nhắc nhở tại lúc này vang lên.

Ngay sau đó, chính là thể nội đột nhiên tràn vào linh lực khổng lồ quán chú.

Bây giờ mặc dù huyễn hóa chính là Ô Hoàng dung mạo cùng tu vi, nhưng trước đó vừa mới đột phá Thông Thiên cảnh hậu kỳ cảnh giới, bỗng nhiên lại bắt đầu tiến lên, hướng về đại viên mãn mà đi.

Cái này khiến Lý Đán mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Cùng lúc đó, điện thú trong không gian, đột nhiên xuất hiện hai người, làm cho có chút bận tâm Phong Thiên Bằng bọn người bỗng nhiên nhìn lại.

Nhìn xem cái này đáng thương hai người, bọn hắn cũng không phải là rất nhận biết.

Nhưng cũng có chút quen mặt.

"Cứu bọn hắn trước!" Không gian phía trên, truyền đến Lý Đán thanh âm.

Hai người tranh thủ thời gian hướng trong cơ thể của bọn họ rót vào linh lực. . .

"Ô huynh, quả nhiên là thật bản lãnh!"

Đối mặt thần bí như vậy khó lường thủ đoạn, Vạn Lê một trận bội phục.

Lý Đán thì nhìn quanh một vòng, hắn còn có việc phải bận rộn đâu.

Đó chính là Thần Linh Thạch.

Trước đó nghiền ép xong Chu U trên người cuối cùng một ngàn vạn Thần Linh Thạch, khởi động lục thần chiến sĩ Nhị Cẩu.

Bây giờ lại thân ở luân hãm chi địa tầng thứ sáu, Trùng tộc cường giả càng nhiều.

Một khi Nhị Cẩu tham dự vào chiến đấu bên trong, thế tất năng lượng tiêu hao cực nhanh.

Hắn cũng phải chuẩn bị sớm, đến lúc đó có thể tùy thời bổ sung mới là.

Huống hồ còn thiếu Chu U một số lớn, mình nói trả lại hắn ba trăm triệu.

"Đều chút lòng thành  chờ ta thời điểm ra đi, cho Vạn huynh chừa chút tiểu lễ vật, đến lúc đó hi vọng Vạn huynh bỏ qua cho mới là." Lý Đán cười ha ha một tiếng.

Vạn Lê nghe xong, lập tức mặt mũi tràn đầy cao hứng.

Hắn lại có thể nào để ý.

"Ô huynh quá khách khí, nếu không, ta mang ngươi tiếp tục đi dạo?"

"Huynh đệ ta đang có ý này, đúng, khai thác ra nhiều như vậy Thần Linh Thạch, các ngươi ở nơi nào tồn phóng?" Lý Đán nghi hoặc hỏi.

Vạn Lê lập tức một chỉ nơi xa: "Ô huynh, ta dẫn ngươi đi xem một chút."

"Phiền toái —— "

Sau đó không lâu!

Một cái từ to lớn sơn động mà mở rộng đại điện xuất hiện.

Nơi này đóng giữ lấy vượt qua ngàn tên Trùng tộc chiến sĩ, không riêng như thế, tại đại điện bên ngoài, còn có một cái Trùng tộc uể oải phơi nắng.

Thông Thiên cảnh trung kỳ!

Lý Đán trước tiên cảm giác được này trùng tu vi.

Vạn Lê ra hiệu Lý Đán chờ một lát, liền tranh thủ thời gian cười hì hì đi lên.

Cùng này Trùng tộc nói gì đó, khi thì còn đối Lý Đán điểm điểm.

Cuối cùng kia Trùng tộc như có điều suy nghĩ nhìn mấy lần Lý Đán, ra hiệu có thể đi vào.

Rất nhanh Vạn Lê tới, lôi kéo Lý Đán hướng bên trong đi vào.

"Hắn gọi tì ma, Thông Thiên cảnh trung kỳ, là chuyên môn trông coi Linh Thạch điện, đương nhiên, tại nhà ngươi khả năng chính là một cái bình thường thị vệ, ta cùng hắn có chút quan hệ, cho nên ngươi hiểu được ——" Vạn Lê cười hì hì nói.

Lý Đán nhìn xem bên cạnh gia hỏa này, không khỏi cười.

"Ngươi liền không nghi ngờ thân phận của ta? Sợ ta lừa ngươi?" Lý Đán hỏi.

Vạn Lê bước chân tiến tới lập tức trì trệ, rất nhanh cười.

"Cái này có cái gì tốt hoài nghi, ta Vạn Lê nhìn người ánh mắt sẽ không kém, huống chi, nào có lừa đảo nói như vậy, ngươi nói đúng đi, Đi đi đi, huynh đệ ta dẫn ngươi đi xem một chút, chúng ta sao băng quặng mỏ thứ chín khu vực Linh Thạch điện."

Vạn Lê nói xong, trực tiếp đẩy ra cửa điện.

Lập tức chạm mặt tới chính là phô thiên cái địa linh khí.

Lý Đán nhìn lại, bên trong chất đầy vô số Thần Linh Thạch.

Thô sơ giản lược nhìn lại, tối thiểu nhất đã vượt qua ba trăm triệu.

Lý Đán ngược lại là không quan trọng, Chu U nếu là thấy, tuyệt đối có thể hưng phấn ngất đi.

Nhìn xem Lý Đán cổ sóng không sợ hãi ánh mắt, Vạn Lê có hơi thất vọng.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút cũng đúng.

Người ta lớn như vậy thế lực, đoán chừng một cái bảo khố bên trong đồ vật, liền so nơi này nhiều hơn.

Nhưng hắn vẫn là nói: "Chúng ta sao băng quặng mỏ có chín cái nhà kho, chuyên môn chứa đựng bị khai thác ra Thần Linh Thạch, dưới mắt ngươi nhìn thấy chính là thứ chín khố phòng, cụ thể tồn trữ nhiều ít ta ngược lại thật ra không chút quản qua, bên ngoài vị kia tại thống kê.

Nhưng tuyệt đối vượt qua 350 triệu, bởi vì mấy năm trước ta đại khái giải qua, mà chúng ta nhà kho Thần Linh Thạch mấy năm này không nhúc nhích, càng không hướng phía sau cùng tiền tuyến bên kia vận chuyển qua."

Nghe Vạn Lê giới thiệu, Lý Đán gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Chín cái nhà kho, cái này thật đúng là kinh khủng a.

Phải biết, tại cái này thật lâu trước đó là thuộc về nhân tộc lãnh địa, khai thác nhiều năm như vậy còn có.

Thật sự là phong phú.

Ầm ầm ——

Sau một khắc, toàn bộ mặt đất đột nhiên run rẩy lên.

Ngay sau đó, bên ngoài phụ trách bảo vệ cái kia gọi tì ma Thông Thiên cảnh trung kỳ Trùng tộc, lập tức vọt vào.

"Mau ra đây!" Hắn quát lớn.

Vạn Lê vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, tranh thủ thời gian mang theo Lý Đán mà ra.

Ai cũng không thấy được, tại Lý Đán xoay người sát na, một vòng hồ quang điện trong nháy mắt chui vào to lớn Thần Linh Thạch trong đống, biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó, tại điện thú trong không gian, đột nhiên rơi ra hải lượng linh thạch mưa.

Cùng mưa đá giống như.

Nguyên bản buồn bực ngán ngẩm nằm rạp trên mặt đất Chu U, lập tức cao hứng reo hò, vọt thẳng đi trong đó liền thu thập.

Dù là bị nện đầu đầy là bao đều làm không biết mệt.

"Ta ta cảm giác cũng cần một điểm!" Nhị Cẩu nói xong, cũng là gia nhập vào.

Chu U xem xét, lập tức gấp.

"Nhị Cẩu, ngươi chớ quá mức."

Chu U hùng hùng hổ hổ, tăng nhanh lục tìm tốc độ.

Nhìn xem cái này hai gia hỏa, Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành im lặng.

Vẫn là nắm chặt cứu chữa hai người này đi..