Chương 1499: Yến Xích Phong điên cuồng 

Chương 1499: Yến Xích Phong điên cuồng 

Theo tên kia trông coi thứ chín nhà kho Thông Thiên cảnh trung kỳ tì ma, đem hai người đuổi ra, trước tiên lại lần nữa gia cố nơi này phong ấn.

Hắn sở trông giữ địa phương, ngàn vạn không thể xuất hiện sai lầm.

Bằng không U Minh lão tổ trách tội xuống, mình tuyệt đối chịu không nổi.

Mà Lý Đán cùng Vạn Lê sau khi ra ngoài, thình lình phát hiện không trung một cái cõng quan tài người, toàn thân linh lực phun trào, tại cùng một thân ảnh chiến đấu.

Rất rõ ràng, Yến Xích Phong ở vào tuyệt đối hạ phong.

"Lại có nhân tộc đọa tiên xông vào, thật sự là muốn chết, U Minh lão tổ tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn." Vạn Lê một mặt cười nhạo nói.

Lý Đán cũng không nghĩ tới, Yến Xích Phong sẽ bại lộ nhanh như vậy.

Mà hậu tâm bên trong khẽ động, giả bộ như gật đầu: "Đúng nha, xem ra U Minh thúc thúc tu vi lại tinh tiến không ít."

Vạn Lê nói: "Vậy cũng không, U Minh lão tổ là chúng ta sao băng quặng mỏ thủ hộ giả, bản thân liền có Bán Tổ cảnh trung kỳ tu vi, đối phó dạng này đọa tiên, đơn giản dễ như trở bàn tay."

Đạt được tin tức xác thật Lý Đán, bỗng nhiên trong lòng sinh ra một cỗ dự cảm không tốt tới.

Cái này U Minh lão tổ lại là Bán Tổ cảnh trung kỳ.

Kia Yến Xích Phong lần này là treo.

Năm đó ở Huyết Ma lão tổ kia lôi trì hồ nước bên trên, hắn là Thông Thiên cảnh đại viên mãn.

Về sau tại một chỗ Trùng tộc cứ điểm cùng nhau tác chiến, hắn là trở nên mạnh hơn, nhưng cũng không có đột phá đến Bán Tổ cảnh.

Chỉ là đến gần vô hạn.

Vậy phải làm sao bây giờ?

Lý Đán tranh thủ thời gian nhìn về phía U Minh lão tổ, cái này nhìn hoàn toàn là một cái nhân tộc lão đầu, nhưng một chiêu một thức lộ ra cực kỳ độc ác.

Hắn tại để cho Yến Xích Phong, có lẽ là nhiều năm không có nhân tộc xông tới, đưa tới hứng thú của hắn.

Lý Đán lập tức phát giác được dị dạng.

Rất nhanh, song phương đều là triệu hồi ra riêng phần mình khế linh.

Toàn bộ bầu trời đều tại kịch liệt oanh minh, hư không đổ sụp, xuất hiện từng đầu kinh khủng màu đen khe hở.

Đây cũng là Lý Đán lần đầu chân chính kiến thức Yến Xích Phong sức chiến đấu.

Có thể xưng kinh khủng.

Nhưng càng kinh khủng chính là U Minh lão tổ.

Hắn gần như chưởng khống toàn trường.

Lại có thể nói là thành thạo điêu luyện.

Vô số Trùng tộc reo hò, vì bọn họ lão tổ cố lên.

Đồng dạng vô số thần sắc chết lặng nhân tộc, từng cái hai mắt lộ ra một tia chờ mong, hi vọng nhân tộc đại năng đến giải cứu bọn họ.

Oanh

Đủ loại kinh khủng thần thông mà xuống, toàn bộ quặng mỏ run rẩy, khe hở lan tràn cách xa mấy dặm.

Một số nhân tộc cùng không có kịp phản ứng Trùng tộc lúc này chết thảm.

Lúc này bọn hắn mới phản ứng được, cái gì là thần tiên đánh nhau, tai bay vạ gió.

Tranh thủ thời gian từng cái rời xa.

Mà mang theo xiềng chân nhân tộc thì nguyên địa ôm đầu, ngồi xổm trên mặt đất hi vọng không bị tác động đến.

Sau đó không lâu, Yến Xích Phong ngay tiếp theo hắn khế linh, quanh thân bỗng nhiên tuôn ra tầng tầng thần bí ký hiệu.

Tử quang tràn ngập, lộ ra siêu phàm nhập thánh!

Hắn càng thêm chủ động đi chiến U Minh lão tổ.

"Ta hiểu được, ngươi là cầm lão phu làm đá mài đao, tiến giai ngươi Bán Tổ con đường, có ý tứ, quả nhiên là có ý tứ, xem ra ngươi là cố ý để cho ta phát hiện!"

U Minh lão tổ nói xong, không còn bảo lưu, triển khai càng thêm mãnh liệt tiến công.

Một đạo thần thông mà ra, bầu trời phảng phất nhiều 10 vòng cháy hừng hực mặt trời, phát ra kinh khủng quang huy, chói mắt vô cùng.

Quặng mỏ bên trên.

Lý Đán vô ý thức đưa tay ngăn cản, trên thân hiện ra linh lực bảo vệ.

Cái này U Minh lão tổ một khi động thủ, căn bản không cân nhắc phương bất luận kẻ nào.

Đông đảo Trùng tộc cùng nhân tộc trực tiếp chết thảm, hóa thành tro bụi.

"Nếu như bước vào một bước kia, trong vòng trăm năm, ta tất trở về giết ngươi!" Yến Xích Phong băng lãnh thanh âm quanh quẩn.

Tùy theo mà đến thì là vô số sáng chói kiếm khí dâng lên.

Một đầu lại một đầu kiếm mang hoành không, ngũ sắc rực rỡ, lộng lẫy chói mắt, đâm vào U Minh lão tổ.

U Minh lão tổ toàn thân dâng lên hào quang, trực tiếp đưa tay ngăn cản.

Nương theo mà đến là càng kinh khủng oanh minh.

"Liền ngươi cũng xứng? Trước hết nghĩ tốt hôm nay làm sao thuận lợi thoát thân đi."

"Ta có thể thoát thân, ta tìm người tính qua, điểm ấy ngươi cũng không cần quan tâm." Yến Xích Phong nói.

Phía dưới Lý Đán nghe đến đó, không hiểu nghĩ đến Phong Đô.

Huyết Ma lão tổ suốt đời chỗ tập sát nhân tộc cùng Trùng tộc tinh hồn, đều tại Huyết Linh Phiên bên trong.

Ngày đó Yến Xích Phong đều bị rót vào sau lưng quan tài bên trong, về sau lại ngoài ý muốn tiến vào Phong Đô, không chừng dùng bọn chúng đổi nhiều ít tin tức.

Sau một khắc, một đầu hồ quang điện từ dưới chân chui vào Lý Đán thể nội.

Bên trong tất cả Thần Linh Thạch đều cho dời trống.

Cái này khiến Lý Đán ngầm thư một hơi.

Sau đó lặng lẽ liếc qua bên cạnh.

Tất cả Trùng tộc, bao quát Vạn Lê cùng Thông Thiên cảnh trung kỳ tì ma, cũng đang ngửa đầu nhìn nhà mình lão tổ cố lên.

Đây chính là cái cơ hội tốt.

Nhiều như vậy Thần Linh Thạch không thấy, cần một cái cõng hắc oa.

Mà ở đây chỉ có tì ma cái này khán thủ giả thích hợp nhất.

Lý Đán nguyên bản định làm xong vụ này rời đi, nhưng Vạn Lê thế nhưng là nói, nơi này có chín cái nhà kho đâu.

"Phong Thiên Bằng, Quách Thủ Thành, Nhị Cẩu, chuẩn bị một chút, đưa một vị khách nhân tiến đến, hảo hảo chiêu đãi!"

Điện thú trong không gian, Lý Đán thanh âm truyền ra.

Hai người lập tức minh bạch, để Chu U chiếu cố một chút trọng thương hai người.

Hai người bọn hắn đều là Thông Thiên cảnh trung kỳ, Quách Thủ Thành càng là khoảng cách hậu kỳ không có mấy bước.

Lại điều chỉnh hai năm, phục dụng công tử cho 【  Tỏa Thiên Cổ Trà Đan 】 liền có thể thuận lợi đột phá.

Mà lục thần chiến sĩ Nhị Cẩu vốn là Thông Thiên cảnh hậu kỳ, ba người bọn hắn liên thủ, đơn giản không có kẽ hở a.

Thổi phù một tiếng!

Mặt đất hồ quang điện trên không trung hai người một lần nữa oanh kích tiếng nổ che giấu dưới, lập tức đem không có chút nào phòng bị ăn dưa quần chúng tì ma, đưa vào đến điện thú không gian bên trong.

Cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên biến đổi, tì ma sững sờ.

Nhất thời không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì.

"Này, đại trùng tử, bên này!"

Khi nhìn thấy truyền tống vào tới chỉ là một cái Thông Thiên cảnh trung kỳ Trùng tộc, Phong Thiên Bằng hai người lập tức cười.

Nhị Cẩu lại không biết từ nơi nào xuất ra mấy cái chén trà.

Phía trên có nóng hôi hổi nước trà.

"Vị khách nhân này, ngươi muốn uống chút gì? Ta chỗ này trước mắt chỉ có trà, không có rượu, điểm tâm cũng không chuẩn bị, chiêu đãi không chu đáo, xin hãy tha lỗi!"

Nhìn xem Nhị Cẩu cứ như vậy đi qua, Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành sửng sốt nửa ngày.

Khá lắm!

Thiếu soái là để chúng ta hảo hảo chiêu đãi hắn, nhưng không phải như thế chiêu đãi.

Giết

Phong Thiên Bằng trực tiếp hóa thành một đầu to lớn Kim Sí Đại Bằng liền vọt tới, Quách Thủ Thành cũng móc ra vũ khí, giống như một tôn thiết huyết chiến sĩ, gia nhập chiến đấu bên trong...

... ...

Ngoại giới, trên bầu trời chém giết càng thêm kịch liệt.

Thiên băng địa liệt, phù văn cùng kiếm khí thiêu đốt va chạm.

"Ô huynh, ngươi cảm thấy này đọa tiên có thể kiên trì bao lâu?" Vạn Lê nuốt nước miếng một cái, nhịn không được hỏi.

Lý Đán lắc đầu: "Không xác định."

"Vừa rồi ngươi thúc thế nhưng là nói, cái này đọa tiên coi hắn làm đá mài đao đột phá Bán Tổ cảnh đâu, nói cách khác, hắn chỉ là Thông Thiên cảnh đại viên mãn, ta đoán chừng nhiều nhất nửa canh giờ liền kết thúc." Vạn Lê rất là tự tin nói.

Lý Đán lại làm một cái hư thanh: "Vạn huynh, ta có một việc che giấu ngươi."

Vạn Lê lập tức sững sờ, không nhìn nữa không trung chi chiến, mà là nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán nói: "Kỳ thật ta tới đây, không có cùng ta thúc bắt chuyện qua, hắn người này trong nóng ngoài lạnh, ta không muốn dựa vào quan hệ bám váy thượng vị, càng không muốn để hắn trợ giúp ta, bằng không trong nhà sẽ nói nhàn thoại, cho nên có quan hệ thân phận của ta, bao quát hôm nay tới đây các loại, đều không cần cùng ta thúc giảng, xin nhờ."

Nghe được nơi đây, Vạn Lê giật mình.

Nguyên lai là dạng này.

"Minh bạch, vậy ngươi không nói sớm, ta vừa rồi tiến nhà kho lúc, còn nói cho..." Vạn Lê vừa nói vừa quay đầu nhìn về phía tì ma.

Đỉnh điểm

Lại phát hiện hắn chẳng biết lúc nào biến mất không thấy.

Mới vừa rồi còn ở đây này?

Lý Đán lập tức nói: "A, ta vừa rồi nhìn hắn tựa hồ tiến trong kho hàng vừa đi, ngươi nói cho hắn biết không quan trọng, liền không thể lại nói cho những người khác."

Vạn Lê lập tức vỗ ngực cam đoan: "Yên tâm, ta tất thủ khẩu như bình, liền xem như ngươi thúc... U Minh lão tổ hỏi ta, ta cũng cái gì cũng không biết."

Lý Đán cười rất vui vẻ.

"Hảo huynh đệ!"

"Hảo huynh đệ!"

... ....