Chương 1500: Ta biết ngươi, ngươi gọi võ 9 linh!

Chương 1500: Ta biết ngươi, ngươi gọi võ 9 linh!

!

Vạn Lê gia hỏa này không biết mình đã bị Lý Đán bán đi, cao hứng thay hắn kiếm tiền đâu.

Mà không trung chiến đấu càng thêm kịch liệt.

Sau đó không lâu, một cỗ trùng thiên khí tức tràn ngập toàn bộ thiên địa, tùy theo mà đến là U Minh lão tổ gầm thét.

"Ngươi vậy mà thật đột phá, đây là đối ta lớn nhất vũ nhục, ngươi chính là ta nhiều năm qua cái thứ nhất vật sưu tập!"

Thiên băng địa liệt, quang mang bắn ra, hai người động tác nhanh đến cực điểm, quấn quýt lấy nhau, không phân rõ lẫn nhau.

Yến Xích Phong hiếm thấy cười lên ha hả.

"Ngươi ngăn không được ta, nhớ kỹ ta, trong vòng trăm năm, tất trở về lấy ngươi đầu người!"

Sau khi nói xong, bỗng nhiên thoát đi chiến trường.

"Ngươi dám!"

U Minh lão tổ lộ ra giận không kềm được, trực tiếp đuổi theo.

Lý Đán đối Vạn Lê nói: "Vạn huynh, ta đi xem một chút, ngươi thủ tại chỗ này, miễn cho còn có nhân tộc đọa tiên nghĩ điệu hổ ly sơn, bảo hộ khố phòng."

Sau khi nói xong, hóa thành một đạo quang mang liền đuổi theo.

Vạn Lê liên tục gật đầu, hô hào để Lý Đán chú ý an toàn.

Sau đó tranh thủ thời gian quay đầu đi nhà kho bên kia tìm Bì Ma đại nhân.

Nhưng trông coi nhà kho hơn ngàn tên Trùng tộc chiến sĩ, là không cho Vạn Lê đi vào.

"Được thôi được thôi, ta ở chỗ này chờ hắn ra cũng giống vậy!"

Tại thứ chín nhà kho bên này, hắn cùng Bì Ma là quan hệ hợp tác.

Bì Ma quản lý nhà kho, hắn thì quản lý vô số trong hầm mỏ nhân tộc thợ mỏ cùng hình phạt.

Dù sao hắn cũng là chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn thăng Thông Thiên cảnh.

Nhưng một bước này rất khó khăn, tựa như vừa rồi nhân tộc kia đọa tiên, tại bên bờ sinh tử cùng áp lực dưới đột phá.

Lúc trước hắn cũng nghĩ như vậy, nhưng rời đi.

Không ai có thể mạch dời không đi ra, tự mình rời đi, thì là vi phạm với các đại nhân mệnh lệnh.

Cũng sẽ để người trong nhà hổ thẹn.

Đương nhiên, bây giờ Ô Hoàng huynh đệ tới, hắn lại thấy được ánh rạng đông.

Cái khác tám cái nhà kho cùng nơi này bố trí không sai biệt lắm.

Vẫn là trước cùng Ô Hoàng huynh đệ tạo mối quan hệ lại nói.

Giống hắn dạng này đến trải nghiệm cuộc sống, chỉ sợ không bao lâu liền có thể trở về, đến lúc đó tiện thể chính mình. . .

Nghĩ đến đây, Vạn Lê lập tức cười.

. . .

Có lẽ là Yến Xích Phong phá hết nơi này trận pháp, Lý Đán đuổi theo ra đi thời điểm không có nhận bất kỳ ngăn trở nào.

Còn lại không có một cái Trùng tộc đuổi theo.

Lý Đán cũng là bớt việc, hắn thuận hai người vết tích mà lên.

Tuy nói làm không xong kia U Minh lão tổ, nhưng nếu như có thể giúp bên trên gấp cái gì, nhất định là muốn giúp.

Yến Xích Phong đối với hắn thế nhưng là có ân cứu mạng, còn có, cái kia màu đen quan tài bên trong thế nhưng là có hắn cần cái thứ sáu trùng mẫu. . .

Sau hai canh giờ!

Nhìn xem mênh mông bốn phía, bọn hắn đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Lý Đán đứng tại chỗ một trận cười khổ.

Bán Tổ cảnh tốc độ thật đúng là không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Bất quá vẫn là thay Yến Xích Phong một trận cao hứng.

Cầm một tôn Bán Tổ cảnh trung kỳ siêu cấp Trùng tộc làm bàn đạp, chắc hẳn hắn có thủ đoạn thoát đi.

Đến lúc đó tìm một chỗ chỉnh đốn một chút, chính là một tôn chân chính Bán Tổ cảnh cường giả.

Có thể so với ngày xưa Đại Tần trong quân đoàn những cái kia đại tướng quân!

Mình vẫn là trước tiên tìm một nơi xử lý chính mình sự tình đi.

Lý Đán mau chóng rời đi nơi đây.

Sau đó không lâu, thả ra đám người.

Bì Ma Trùng tộc đã chết không thể chết lại, trên thân tuôn ra đi vào đồ vật cũng bị Chu U gia hỏa này tay mắt lanh lẹ cho ẩn giấu đi.

Điểm ấy Lý Đán ngược lại là không quan trọng, hắn đem ánh mắt nhìn về phía vẫn còn đang hôn mê hai người.

Tối thiểu nhất bây giờ tính mạng của bọn hắn kiểm tra triệu chứng bệnh tật ổn định rất nhiều.

"Thiếu. . . Công tử, hai người này đến cùng là lai lịch gì?" Quách Thủ Thành sợ hôn mê hai người nghe được, cải biến xưng hô hỏi.

Lý Đán ngồi xổm người xuống kiểm tra một chút, sau đó mở miệng nói: "Đại Tần thứ tám mươi năm quân đoàn tham tướng —— Cơ Hàn Tinh, cùng thứ chín mươi ba quân đoàn tham tướng —— Ninh Thiên Vũ."

Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành lập tức đầy mắt kinh hỉ.

Nguyên lai là huynh đệ bộ đội người.

Trách không được cho hai người một loại không hiểu cảm giác quen thuộc, chắc hẳn trước đó khả năng gặp qua, nhưng chưa quen thuộc.

Nhìn xem bọn hắn, Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hai cái Thông Thiên cảnh trung kỳ người, riêng phần mình cho hắn 10% thù lao tu vi, thế nhưng là trợ giúp hắn thật to hướng Thông Thiên cảnh đại viên mãn bước một bước dài.

Lý Đán lại nhìn một chút Tử Phủ trong không gian Kim Viêm Chí Dương Đao, tại luyện hóa lần này thanh Thần Nê về sau, nó trên vết đao lại có hai cái khe không thấy.

Mà lại cả thanh đao lộ ra càng thêm sáng chói loá mắt.

Lý Đán đưa nó giao cho trống to.

Chờ triệt để chữa trị tốt, đối với mình cũng là một đại chiến lực.

Dù sao đây chính là một tôn Tổ cảnh cường giả bản mệnh vũ khí.

Cuối cùng, Lý Đán đưa ánh mắt nhìn về phía Chu U, lập tức cười lên.

"Thế nào, ta giữ lời nói đi."

Chu U lập tức ngoắt ngoắt cái đuôi tới, mặt mũi tràn đầy sùng bái: "Giữ lời nói, giữ lời nói, ta nhưng cho tới bây giờ không có hoài nghi tới ngươi."

Lý Đán cầm đi hắn mấy ngàn vạn Thần Linh Thạch, nhưng mới rồi lấy đi, lại khoảng chừng năm trăm triệu, ở trong đó còn không bao gồm Nhị Cẩu cướp đoạt một chút.

Lý Đán cười ha ha, cụ thể có bao nhiêu số lượng hắn thật đúng là không có số.

Nhưng tuyệt đối vượt qua Vạn Lê nói là 350 triệu, dù sao kia là nhiều năm trước thống kê.

Cũng không biết lúc này Vạn Lê tên kia có phát hiện hay không Bì Ma cái này Trùng tộc, đã Biển thủ cùng Cuỗm tiền lẩn trốn.

Một ngày một đêm sau!

Nằm dưới đất hai người rốt cục thanh tỉnh lại.

"Ngươi, các ngươi là ai?" Đầu trọc Cơ Hàn Tinh tại nhìn thấy sơn động cách đó không xa, thiêu đốt lên đống lửa đang ăn uống mấy người, thanh âm khàn khàn mở miệng.

Lý Đán mang theo mặt nạ, cũng không có có hành động.

Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành liếc nhau, cầm hai cái nướng kim hoàng xốp giòn chân đi tới.

"Ăn sao?"

Cơ Hàn Tinh cùng Ninh Thiên Vũ hai người liếc nhau, đoạt lấy liền ăn ngấu nghiến.

Thậm chí vừa ăn vừa rơi lệ.

Đường đường Thông Thiên cảnh, Đại Tần tiên triều tham tướng, vậy mà biến thành hơn ngàn nhiều năm chưa ăn qua đồ vật.

Thật đáng buồn a!

Hương

Quá thơm.

"Từ từ ăn, không vội!" Nhìn xem hai người dáng vẻ, Quách Thủ Thành lại lấy ra vài hũ liệt tửu để bọn hắn uống.

Xa xa Lý Đán thì xuyên thấu qua dưới mặt nạ miệng, nhai kỹ nuốt chậm.

Cho đến sau đó không lâu, hai người đánh một cái thật dài ợ một cái, nằm trên mặt đất, toàn thân cảm giác thỏa mãn nói không nên lời.

Đều là nhân tộc, lại ăn ngon uống sướng chiêu đãi, bọn hắn lại không phải người ngu.

Giờ phút này chống đỡ hư nhược thân thể đứng dậy, đối đám người hành lễ.

"Đa tạ bốn vị ân nhân ân cứu mạng!"

Ghé vào bên cạnh đống lửa gặm thịt xương Chu U, đếm một chút người.

Lý Đán, Phong Thiên Bằng, Quách Thủ Thành thêm bao chặt chẽ hình người Nhị Cẩu, vừa vặn bốn cái.

Mẹ nó, lại không coi ta là người nhìn.

Chu U khí ngay cả nuốt mấy miệng thịt heo, kém chút lạc đến răng.

Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành thì vội vàng đỡ lên hắn.

"Chúng ta cũng không có xuất lực, cứu ngươi chính là công tử nhà ta!"

Hai người một chỉ Lý Đán bóng lưng.

Bọn hắn tranh thủ thời gian lần nữa hành lễ.

Lý Đán cao lạnh gật đầu, liền không nói thêm gì nữa.

Dựa theo trước đó phân phó tốt, Phong Thiên Bằng mở miệng.

"Hai vị, nhưng nhận biết ta?"

Sau khi nói xong, hất lên mình kim sắc tóc dài phiêu dật, mang trên mặt mong đợi nói.

Hai người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng cùng nhau lắc đầu; "Chúng ta, quen biết sao?"

Phong Thiên Bằng: ". . ."

"Ta, thứ tám đoàn Phong Thiên Bằng a, đẹp trai nhất cái kia!" Phong Thiên Bằng nhịn không được nhắc nhở.

Hai người nghe xong, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

Mặt mũi tràn đầy kích động không thôi.

"Nguyên lai là thứ tám đoàn huynh đệ, trách không được, trách không được, người trong nhà a, tại hạ Cơ Hàn Tinh, tại hạ Ninh Thiên Vũ, đa  tạ huynh đệ!" Hai người hưng phấn.

Có chút tìm tới người nhà cảm giác.

Quách Thủ Thành tiến lên một bước: "Ta cũng là thứ tám đoàn, nhưng nhận biết ta?"

Hai người trên dưới quan sát một chút Quách Thủ Thành, nhất là hắn tráng kiện thân thể.

Lập tức, có quan hệ thứ tám đoàn cái nào đó nổi danh bên ngoài danh tự phun lên ký ức.

"Nhận biết, Vũ Cửu Linh!"

Quách Thủ Thành lập tức quay người, ngồi vào Lý Đán bên cạnh.

Cảm giác có bị vũ nhục đến.

Nhiều năm như vậy, mình học Vũ Cửu Linh, trở thành tráng kiện người, nhưng đến đầu đến vậy mà không đi ra hắn bóng ma.

Thật đau lòng!

Lý Đán cũng rốt cuộc không kềm được, lập tức nở nụ cười. . ..