Chương 1501: Đáng chết người nhặt rác 

Chương 1501: Đáng chết người nhặt rác 

Vạn Lê rất hoảng, thậm chí cả khuôn mặt đều trắng bệch.

Hắn nhanh chóng hướng về sao băng quặng mỏ tổng điện mà đi, thậm chí bởi vì run chân đều một cái lảo đảo.

Vừa tới tổng điện bậc thang chỗ, liền cảm nhận được một cỗ uy thế lớn lao.

Bên trong truyền đến U Minh lão tổ tức hổn hển quẳng đồ vật thanh âm.

Cái này khiến bước chân hắn lập tức dừng lại.

Vừa vội vội vàng rời đi.

Nhưng rất nhanh lại vòng trở lại, mặt mũi tràn đầy do dự do dự.

Nói, vẫn là không nói, đây đều là cái vấn đề trí mạng.

Rất rõ ràng, nhân tộc kia đọa tiên U Minh lão tổ cũng không có bắt lấy, nếu không cũng không thể nào là dưới mắt cái này táo bạo cục diện.

Ô Hoàng huynh cũng không biết đi nơi nào.

Hiện tại tựa hồ hết thảy đều rơi vào trên người mình.

Thứ chín nhà kho, rỗng!

Cái gì cũng không có.

Mà Bì Ma cũng không thấy bóng dáng, toàn bộ khố phòng vô luận là bên trong vẫn là bên ngoài, cấm chế hoàn hảo không chút tổn hại.

Hiện trường cũng không có mảy may đánh nhau vết tích.

Huống hồ còn có một ngàn tộc ta chiến sĩ canh giữ ở bên ngoài, nhiều như vậy ánh mắt, chính là không có gặp Bì Ma tên kia.

Còn phải nói gì nữa sao, bên trong tất cả Thần Linh Thạch, đều bị gia hỏa này thừa loạn lấy đi.

Làm không tốt, nhân tộc kia đọa tiên chính là hấp dẫn mọi người ánh mắt.

Mà lại Ô Hoàng huynh đệ tận mắt nhìn thấy, hắn đi nhà kho bên kia.

Mà toàn bộ nhà kho hết thảy, vô luận là số lượng thống kê vẫn là cấm chế, đều là Bì Ma một cái quản lý.

Không ai so với hắn rõ ràng hơn.

Qua nhiều năm như vậy, mỗi lần cấp trên ra lệnh, điều động vận chuyển Thần Linh Thạch đội ngũ, cơ bản một mực tuần hoàn trước mặt mấy cái nhà kho.

Số chín bên này rất ít vận dụng, cũng là góp nhặt nhiều nhất.

Làm sao bây giờ?

Làm sao bây giờ?

"Lăn tới đây!"

Nhưng vào lúc này, đại điện bên trong truyền đến U Minh lão tổ thanh âm.

Vạn Lê lập tức rùng mình một cái, cắn răng một cái, tranh thủ thời gian giẫm lên thềm đá chạy chậm đi lên.

Vừa chạy vừa hô: "Lão tổ, không xong, Bì Ma tên kia biển thủ..."

... ... ...

"Cho nên nói, các ngươi không có ý định lưu lại?"

Lý Đán nhìn xem đã khôi phục một chút hai người hỏi.

Trước đây không lâu, hắn cho hai người một lựa chọn.

Hoặc là đi theo hắn, rất có thể sẽ ở tầng thứ sáu lưu lại hồi lâu, thậm chí tiến về tầng thứ năm, tầng thứ tư...

Hoặc là, ta cho các ngươi một người một trăm vạn Thần Linh Thạch vòng vèo, nhưng tự hành rời đi.

Nhưng hai người lại ngoài ý liệu chọn rời đi.

Hai cái Thông Thiên cảnh trung kỳ cường giả, lại là hiểu rõ, lưu lại có trợ giúp rất lớn.

Đầu trọc Cơ Hàn Tinh một mặt thật có lỗi, đối Lý Đán thi lễ.

"Công tử, ân cứu mạng, đương dũng tuyền tương báo, ta Cơ Hàn Tinh không phải loại kia không tri ân báo đáp người, năm đó ta thứ tám mươi năm quân đoàn tán loạn, ta làm tham tướng, ven đường một đường thu nạp tụ họp rất nhiều tàn binh, đồng thời chỉnh hợp lực lượng không ngừng cùng Trùng tộc đối kháng.

Cuối cùng còn thừa lại vạn người, ở trong đó có đến từ từng cái quân đoàn, chúng ta muốn trở về, nhưng phía trước là không ngừng thúc đẩy Trùng tộc đại quân, cho nên lựa chọn ẩn núp.

Cho đến mới biên cảnh định hình, chúng ta muốn đi qua, lại có vẻ cực kì khó khăn.

Cuối cùng bất đắc dĩ mang theo các huynh đệ một mực đánh du kích, quấy rối Trùng tộc.

Lấy được thành quả rất không tệ, đồng thời cùng Ninh Thiên Vũ mang đội ngũ kết hợp, cùng một chỗ làm đấu tranh."

Cơ Hàn Tinh nhìn thoáng qua bên cạnh thứ chín mươi ba quân đoàn tham gia Ninh Thiên Vũ nói.

Ninh Thiên Vũ gật gật đầu: "Không sai công tử, chúng ta cùng một chỗ đối kháng Trùng tộc, cũng là tự tại, càng là tại một chỗ trong cấm địa, thành lập một cái sơn trại, đụng phải phổ thông nhân tộc cũng cứu được đi vào, phồn diễn sinh sống, con mới sinh có chuyên môn lão binh dạy bảo.

Đồng thời chậm rãi trở thành chiến sĩ xuất sắc, tại chúng ta bị bắt lúc, đã có tiểu Ngũ mười vạn nhân khẩu."

Lý Đán nghe xong, hơi kinh ngạc.

Càng nhiều hơn chính là bội phục.

Cũng thế, lần thứ ba người trùng đại chiến cách nay đã gần một triệu năm.

Mới luân hãm chi địa bản địa tràn ngập vô số tông môn, cấm địa, nhân khẩu, thành trì vân vân.

"Vậy các ngươi ——" Lý Đán hỏi.

Cơ Hàn Tinh cùng Ninh Thiên Vũ hai người hai mặt nhìn nhau, trên mặt đắng chát, cùng nhau thở dài một hơi.

"Chúng ta dù sao cũng là quân ngũ xuất sinh, tâm tâm chỗ đọc vẫn là từng cái quân đoàn các huynh đệ, cũng một mực tại tìm bọn hắn, năm đó ta cùng Ninh Thiên Vũ hai người mang theo một ngàn huynh đệ tìm kiếm, lại không nghĩ rằng bị những này nhân tộc người nhặt rác lừa gạt.

Bọn hắn cùng Trùng tộc cấu kết, khiến cho chúng ta bị bắt, tất cả huynh đệ bị giết.

Tại quặng mỏ bên trong, chúng ta ý nghĩ nghĩ cách muốn thoát đi, chỉ vì báo thù, cùng lo lắng trại bên trong những huynh đệ kia mọi người trong nhà.

Lại không nghĩ rằng lại bị một đám đồ hèn nhát vạch trần.

Mà chúng ta sở dĩ còn sống, hơn ngàn năm không ăn không uống, mấy trăm năm bị tra tấn không cho đi ngủ.

Không phải ý chí lực mạnh bao nhiêu, mà là ôm tất chính tay đâm cừu nhân quyết tâm!"

Đầu trọc Cơ Hàn Tinh một quyền đập xuống đất nói.

Ninh Thiên Vũ cũng nói: "Đúng nha, chúng ta bị một đường từ từng cái cứ điểm vận chuyển, đến nay chân chính thời gian đã có hơn ba nghìn năm, chúng ta muốn về nhà nhìn xem, năm đó những cái kia tín nhiệm các huynh đệ của chúng ta qua còn tốt không tốt, có sao không, mặt khác, chính là cừu nhân."

Sau khi nói xong, hai người liếc nhau, sau đó cùng nhau đối Lý Đán một chút quỳ.

"Công tử, ân cứu mạng suốt đời khó quên, ngài cho chúng ta hai huynh đệ lưu cái manh mối, đối đãi chúng ta ra ngoài, chính tay đâm cừu nhân, lại về trại nhìn xem, giải quyết xong tâm nguyện sau tất trở về đi theo ngài!"

Nhìn xem hai người thần sắc kiên nghị, Lý Đán lòng tràn đầy động dung.

Một bên Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành thì là nắm đấm nắm chặt.

Đáng chết người nhặt rác, con sâu làm rầu nồi canh.

Người cặn bã như vậy nên giết.

Ta đường đường Đại Tần quân đoàn tham tướng, đúng là bị bọn này không có sống lưng tự tư quỷ cho hại.

"Các ngươi là tốt, không có làm mất mặt Đại Tần mặt, ta bên này không cần các ngươi trở về, Chu U ——" Lý Đán hô.

Chu U lập tức tới, giờ phút này ngay cả hắn cũng bội phục lên hai người tới.

"Ta khả năng không thể tùy các ngươi đi ra, chỉ có thể trò chuyện tỏ tâm ý, hi vọng trại vẫn còn, phản kháng Trùng tộc lực lượng cũng càng ngày càng nhiều, Chu U, cho bọn hắn mỗi người năm ngàn vạn Thần Linh Thạch!" Lý Đán phân phó nói.

Sắc mặt hai người lập tức kinh hãi.

"Công tử, không được không được —— "

"Để ngươi bắt các ngươi liền cầm lấy, chính ta cũng còn không đau lòng đâu."

Chu U mở miệng, vậy mà hiếm thấy không do dự.

Cái này khiến tất cả mọi người, bao quát Lý Đán đều lau mắt mà nhìn.

Mà Ninh Thiên Vũ hai người mới phát hiện, cái này chó đen lại còn biết nói chuyện.

"Đừng nhìn ta như vậy, có một số việc ta còn là phân rõ, huống hồ ngươi lần này đem đến cho ta Thần Linh Thạch, vốn là vượt qua ta mong muốn, ta phải học được thỏa mãn." Chu U nhìn xem Lý Đán nói.

Mà sau đó đến một gối mà quỳ trước mặt hai người, đem một đôi vuốt chó khoác lên bọn hắn trên bờ vai.

"Hai vị huynh đệ, tốt, ta Chu U cuộc đời bội phục nhất chính là các ngươi dạng này, tưởng tượng năm đó, ta tại Nguyên Ương Giới cũng có như thế một chút huynh đệ, bọn hắn vì ta... Thôi thôi, đều đi qua, cho, Thần Linh Thạch —— "

Chu U nói xong, hai tòa từ Thần Linh Thạch tạo thành cự sơn xuất hiện.

Lý Đán nhìn xem Chu U thoải mái dáng vẻ, không khỏi cười.

Nhiều năm như vậy một đường đi tới, thật đúng là quên hắn là Nguyên Ương Giới Giới Chủ.

Hai người một trận cảm tạ.

Sau đó không lâu, nhìn xem bọn hắn rời đi, Lý Đán trong lòng ngũ vị tạp trần.

Hắn tin tưởng, tại luân hãm chi địa, còn có rất nhiều giống Cơ Hàn Tinh cùng Ninh Thiên Vũ dạng này nhân tộc, yên lặng tại cùng Trùng tộc đối kháng.

Đương nhiên, con sâu làm rầu nồi canh cũng nhiều hơn.

"Công tử, tiếp xuống chúng ta tiếp tục thâm nhập sâu sao?" Đưa tiễn hai người, Phong Thiên Bằng tiến lên dò hỏi.

Lý Đán lại đưa thay sờ sờ Chu U đầu chó.

Chu U vốn là hưởng thụ, nhưng rất nhanh kịp phản ứng, hùng hùng hổ hổ chạy đi.

"Gần nhất liền không chạy, mục tiêu của ta vẫn là cái này sao băng quặng mỏ, lần này để Chu U tổn thất một trăm triệu Thần Linh Thạch, dù sao cũng phải cho hắn cầm về không phải." Lý Đán nói.

Vừa dứt lời, một đạo hắc ảnh bỗng nhiên mà tới.

Chu U đem đầu chủ động đưa đến Lý Đán trong tay, để vuốt ve.

"Lý Đán, ngươi có biết hay không, ngươi mới vừa nói câu nói này lúc, đẹp trai cỡ nào!".