Chương 1502: Ô huynh, ngươi hôm nay làm sao nói là lạ? 

Chương 1502: Ô huynh, ngươi hôm nay làm sao nói là lạ? 

Lý Đán lại chờ đợi vài ngày sau, liền đem bọn hắn lại thu vào điện thú không gian, sau đó chỉ đi một mình sao băng quặng mỏ.

Cũng không biết cái này U Minh lão tổ bắt không có bắt lấy Yến Xích Phong?

Rất nhanh, thuận quen thuộc thông đạo, Lý Đán lặng yên không một tiếng động tiến vào bên trong.

Bất quá chỉnh thể trận pháp căn cứ Tiểu Tam Nhi phản hồi, hoàn toàn chính xác tăng cường rất nhiều.

Đi vào thứ chín khu vực bên kia, thật xa liền thấy Vạn Lê ngồi xổm trên mặt đất ai thanh thở dài.

"Vạn huynh ——" Lý Đán cười ha hả chào hỏi.

Vạn Lê ngẩng đầu một cái, liền thấy Lý Đán mà tới.

Hai mắt vui mừng, tranh thủ thời gian đứng dậy.

"Ai nha huynh đệ của ta, ngươi đã đi đâu, vài ngày không có tin tức, làm ta sợ muốn chết." Vạn Lê chạy tới.

Lý Đán vỗ vỗ lồng ngực: "Ngươi thấy ta giống có việc người sao? Ta đuổi theo bọn hắn, nửa đường cho lạc đường, cho nên mới trở về chậm một chút."

"Nguyên lai là dạng này, lần sau ra ngoài mang cái dẫn đường, không được ta đi theo ngươi." Vạn Lê nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Đúng rồi, ngươi không có đem ta tới sự tình nói cho ta thúc a?"

Nói tới nơi này, Vạn Lê lập tức ủ rũ, trực tiếp hướng trên mặt đất một ngồi xổm.

"Ta làm sao có thời giờ a, mấy ngày nay chuyện phát sinh, ngẫm lại đều tê cả da đầu, vậy phải làm sao bây giờ đâu!" Vạn Lê thống khổ đứng dậy, bỗng nhiên một mồi lửa đem cột vào trên cây cột tất cả Nhân tộc, trực tiếp cho biến thành tro bụi.

Lý Đán muốn ngăn cản cũng không kịp.

"Đều là bọn này đáng chết đọa tiên, còn có đáng chết Bì Ma, thật sự là cả gan làm loạn." Vạn Lê nổi giận mắng.

Lý Đán nhìn xem kia từng cỗ lưu ly khung xương trượt xuống, chau mày.

Cưỡng ép ngăn chặn nội tâm sát ý, chứa hỏi: "Đến cùng thế nào?"

Vạn Lê nói: "Nhân tộc kia đọa tiên lão tổ chưa bắt được, vốn là đang giận trên đầu, lại không nghĩ rằng Bì Ma gia hỏa này vậy mà biển thủ, đem số chín nhà kho mấy trăm triệu Thần Linh Thạch đều cho dời trống, người cũng không biết đi nơi nào, bây giờ đã điều động trảo bộ tổ đi ra."

Lý Đán nội tâm cười một tiếng, cùng trong kế hoạch đồng dạng.

"Trời ạ, hắn cũng quá..." Lý Đán một bộ bộ dáng khiếp sợ.

Vạn Lê càng là thở dài một hơi: "Càng kinh khủng chính là  dựa theo những năm qua đại bản doanh bên kia vận chuyển, lại có thời gian năm năm liền muốn tới, rất đại khái suất muốn vận chuyển số chín bên này, cái khác tám cái nhà kho cũng không có nhiều.

Rất lớn một bộ phận đều ở vào mỏ nguyên, cần một chút xíu từ bên trong đó loại bỏ ra.

Ngay tại hôm qua, U Minh lão tổ hạ lệnh, đem còn lại tám cái nhà kho Thần Linh Thạch tất cả tập hợp, đặt ở số chín trong kho hàng, thế nhưng chỉ có hơn một ức, nói cách khác, còn thừa trong vòng năm năm, ta phải lấy ra vài chục năm thành tích."

Lý Đán nghe xong, con mắt lập tức sáng lên.

Khá lắm, ta đây nếu là không cầm, đơn giản có lỗi với các ngươi Dụng tâm lương khổ a!

"Người tới!"

Vạn Lê đối nơi xa hô một tiếng.

Lập tức từng đội từng đội Trùng tộc chiến sĩ mà tới.

"Phân phó, dĩ vãng mười ngày một tu, hiện tại đổi thành ba tháng một tu, đã chơi không chết, liền hướng chết bên trong làm!" Vạn Lê nói: "Tăng cường tuần tra cường độ, có lười biếng, trực tiếp cho ta hảo hảo chào hỏi, thuận tiện lại bắt một chút điển hình."

Vạn Lê chỉ chỉ sau lưng trụi lủi cọc gỗ nói.

Chúng Trùng tộc hai mặt nhìn nhau, nhưng vẫn là tuân theo Vạn Lê mệnh lệnh, mau chóng rời đi.

Từ khi Bì Ma biển thủ đào tẩu về sau, toàn bộ số chín quặng mỏ, bây giờ chỉ có Vạn Lê đại nhân một cái định đoạt.

"Không có cách, chính mình cũng sống không được, đâu còn quản những này nhân tộc đọa tiên, nhân tộc có một câu, gọi tử đạo hữu bất tử bần đạo, liền biết nơi này sống không dễ làm, an nhàn là an nhàn, nhưng phiền phức tới, nhức đầu nhất, thật muốn rời đi a!"

Vạn Lê nói như vậy, lại là lặng lẽ liếc qua Lý Đán.

Lý Đán đại khái hiểu, chứa nói: "Yên tâm đi, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, ngươi trước tùy tiện đối phó, đến lúc đó có ta!"

Nghe được Lý Đán, Vạn Lê hai mắt bỗng nhiên tỏa sáng.

Hắn đợi đến chính là câu này.

"Thật sao? Kia thực sự quá cảm tạ ô huynh!" Vạn Lê một mặt kinh hỉ nói.

Lý Đán lại một bộ dáng vẻ trầm tư: "Ta kỳ thật hiểu một chút trận pháp cấm chế, huynh đệ ta có thể giúp ngươi nhìn một chút bây giờ nhà kho vấn đề an toàn, đừng đến lúc đó còn lại không có bổ sung, hiện hữu nhưng lại mất trộm."

Vạn Lê nghe xong, liên tục gật đầu: "Là cực kỳ cực, ta sơ sót, bây giờ ta phải hai đầu chạy, đoán chừng thời gian ngắn sẽ không điều cái khác Thông Thiên cảnh tới đây đóng giữ, vậy liền phiền phức ô huynh."

"Chút lòng thành!"

Lý Đán trên mặt tươi cười.

Liền đi theo Vạn Lê đi tới trong kho hàng.

Nguyên bản một ngàn thủ vệ, bây giờ trực tiếp biến thành ba ngàn.

Bất quá hai người vẫn là dễ như trở bàn tay tiến vào.

Lý Đán nhìn xem phô thiên cái địa linh khí, khóe miệng lộ ra ý cười.

"Vạn huynh, ngươi nói nếu là những vật này lại mất trộm, U Minh lão tổ sẽ nghĩ như thế nào?"

Vạn Lê thở dài một hơi: "Vậy ta liền triệt để xong con bê, lão tổ không phải giết ta không thể."

Lý Đán đồng ý gật gật đầu.

"Chết tại người một nhà trong tay, là biệt khuất nhất, chết tại trong tay đối thủ, mới tính chết có ý nghĩa, ngươi nói đúng không?" Lý Đán cúi người nắm một cái Thần Linh Thạch.

Vạn Lê nghi ngờ nhìn về phía Lý Đán.

"Ngươi hôm nay nói chuyện làm sao là lạ?"

Rất nhanh, tại Vạn Lê ánh mắt bất khả tư nghị dưới, Ô Hoàng thân hình bắt đầu quỷ dị biến hóa cùng nhúc nhích.

Gần như trong chớp mắt, một cái cùng mình giống nhau như đúc Vạn Lê liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Cái này cái này cái này. . ." Hắn khiếp sợ liên tiếp lui về phía sau.

Lý Đán nhìn xem hắn, sau đó lung lay cổ.

"Ngươi không phải vẫn muốn rời đi mảnh này quặng mỏ sao, ta cho ngươi một cơ hội!" Lý Đán thanh âm bỗng nhiên băng lãnh.

Vạn Lê trong lòng lập tức sinh ra một cỗ dự cảm không tốt đến, quay người liền muốn ra bên ngoài ra ngoài tìm kiếm cứu viện.

Nhưng sau một khắc, một đầu đâm vào trước mặt đột ngột xuất hiện lôi đình vòng sáng, biến mất không thấy gì nữa.

Điện thú trong không gian, Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành cười ha ha.

"Khách tới rồi nha, dựa vào,  một cái Trật Tự cảnh đại viên mãn, Nhị Cẩu, giao cho ngươi!"

Rầm rầm ——

Sau một khắc, toàn bộ điện thú không gian rơi ra vô số Thần Linh Thạch, Chu U cao hứng, gần như điên cuồng ở bên trong vui chơi chạy trước, nhặt...

Lý Đán ra đến bên ngoài, đối trông coi Trùng tộc nói.

"Không có ta mệnh lệnh, ai cũng không cho phép đi vào, bao quát U Minh lão gia hỏa kia!"

Tất cả canh giữ ở phía ngoài Trùng tộc trực tiếp sửng sốt.

Chúng ta vừa rồi nghe lầm sao?

Vạn Lê đại nhân hô lão tổ vì lão gia hỏa?

Hắn không muốn sống sao?

"Có nghe thấy không!" Lý Đán một bộ vênh váo tự đắc dáng vẻ.

Đông đảo Trùng tộc liên tục gật đầu: "Vâng, cái kia đại nhân, vừa rồi tùy ngươi đi vào cái kia..."

"Ăn thua gì tới ngươi, ta làm việc cần phải báo cho ngươi sao?" Lý Đán quát lớn.

Chúng Trùng tộc liên tục cúi đầu, không dám trả lời.

Lý Đán lúc này mới hài lòng tiếp tục đi về phía trước, hắn kỳ thật rất muốn hạ đạt một cái mệnh lệnh, đem tất cả thứ chín kho khu mỏ quặng nhân tộc thợ mỏ triệu tập mà đến, tiến tới thu được điện thú trong không gian.

Mà lại có lòng tin có thể dẫn bọn hắn ra ngoài.

Nhưng là, đến tiếp sau an bài bọn hắn lại là một hạng chuyện phiền phức.

Dù sao nơi này chính là tầng thứ sáu luân hãm chi địa, bọn hắn lại có thể chạy đi nơi đâu.

Vạn nhất bị bắt lại, tiết lộ điện thú không gian tồn tại, chẳng phải là tự tìm phiền phức.

Đừng quên, Cơ Hàn Tinh cùng Ninh Thiên Vũ hai người này, năm đó kém chút đào hang trốn.

Chính là có một ít đồ hèn nhát đâm lưng mật báo, mới khiến cho bọn hắn bị trói tại trên cây cột, phơi gió phơi nắng ngàn năm.

Ai cũng cam đoan không được, mình cứu những người này, lại có bao nhiêu dạng này.

Chung quy là biết người biết mặt không biết lòng a!

Không tiếp tục kinh động bất luận cái gì Trùng tộc, tìm một chỗ địa phương bí ẩn, mở ra hư không chi động liền lặng lẽ rời đi.

Về phần chỗ này quặng mỏ, hắn tin tưởng một số năm sau, Yến Xích Phong sẽ tuân theo hắn lời thề, tự mình trở về lấy cái này U Minh lão tổ đầu người.

Mà dưới mắt, hắn còn phải nắm chặt thời gian, hoàn thành thuộc về mình nhiệm vụ mới là!.