Chương 1503: Tham tướng, Tôn Vô Kỵ!

Chương 1503: Tham tướng, Tôn Vô Kỵ!

【  đinh: Chúc mừng túc chủ giải cứu Đại Tần thứ ba mươi ba quân đoàn giáo úy —— Lan Ưng (Trật Tự cảnh đại viên mãn) thu hoạch được 10% tu vi. 】

【  đinh: Chúc mừng túc chủ giải cứu Đại Tần thứ bốn mươi sáu quân đoàn doanh Thiên tổng —— Viên Hoa (Thông Thiên cảnh sơ kỳ) thu hoạch được 10% tu vi. 】

【  đinh: Chúc mừng túc chủ giải cứu Đại Tần thứ năm mươi tám quân đoàn Đô Ti —— Hạ Hầu Hủy (Thông Thiên cảnh sơ kỳ) thu hoạch được 10% tu vi. 】

...

Mênh mông giữa thiên địa, Lý Đán đi ở phía trước, cảm thụ được bây giờ tu vi.

Đây là hắn cách rời đi sao băng quặng mỏ năm thứ bảy.

Trên đường đi đã nghĩ cách cứu viện Đại Tần một trăm đám tổng cộng mười tám người.

Có là bị dị thú vây khốn, có là bị trọng thương.

Thậm chí còn từ người nhặt rác trại bên trong cứu ra một người, quặng mỏ, mua bán, cứ điểm đều có.

Mà bây giờ, Lý Đán quanh thân khí thế càng thêm cường hoành, khoảng cách Thông Thiên cảnh đại viên mãn cũng cách chỉ một bước.

"Lại cứu một người, ta đoán chừng liền có thể đột phá!"

Lý Đán nói một mình, đầy mắt hưng phấn.

Không ngừng xuất ra quân đoàn thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám Hổ Phù tra tìm, lại nhìn xem hệ thống một trăm đám cờ xí sa bàn.

Chu U bốn phía tán loạn, thỉnh thoảng cái này nghe, kia nghe.

Còn cho ngây thơ Nhị Cẩu giới thiệu.

Mà tại sau lưng, Phong Thiên Bằng cùng Chu U đi tới.

Một mặt bội phục nhìn xem Lý Đán.

Đương nhiên, bây giờ Quách Thủ Thành mấy năm trước liền chữa trị xong thân thể ám thương, ăn vào 【  Tỏa Thiên Cổ Trà Đan 】 lại nối tiếp cơ duyên, thành công đột phá đến Thông Thiên cảnh hậu kỳ.

Nói cách khác, bây giờ cái này tiểu đội, Lý Đán, Quách Thủ Thành, Nhị Cẩu lục thần chiến sĩ, đều là Thông Thiên cảnh hậu kỳ.

Phong Thiên Bằng Thông Thiên cảnh trung kỳ.

Chu U cũng tại mấy năm trước thuận lợi đột phá đến Thần Tiêu cảnh trung kỳ.

"Ngươi nói Thiếu soái thế nào lợi hại như vậy đâu, phàm chỗ đến Trùng tộc địa bàn, đều có thể nghĩ cách cứu viện ra huynh đệ quân đoàn người, thậm chí ngay cả danh tự đều biết, ngươi cũng không biết đi, " Phong Thiên Bằng nói.

Quách Thủ Thành gật đầu.

"Đúng nha, Đại Tần một trăm đám, mỗi cái quân đoàn là năm mươi vạn người, ta ngay cả ta nhà mình quân đoàn đều nhận không được đầy đủ, như thế nào lại nhận biết cái khác quân đoàn, coi như nhận biết, qua mấy ngày liền thấy thi thể bị giơ lên trở về, đổi mới nhanh như vậy." Quách Thủ Thành nói.

Phong Thiên Bằng đồng cảm gật đầu.

"Cũng không, ta nhớ được trước kia Thiếu soái một mực tại mân mê hắn Ảnh Tử Quân, xưa nay không lẫn vào quân đoàn sự tình, thế nào nhận biết, ta thế nhưng là rất hiếu kỳ."

Lúc này, đi tại phía trước Lý Đán lại là đột nhiên ngừng lại.

Mấy năm này, bọn hắn không có thâm nhập hơn nữa, một mực tại tầng thứ sáu du đãng.

Mà cách hắn tự hạn chế nhiệm vụ, cũng miễn cưỡng chỉ còn lại thời gian một năm.

Lý Đán phát hiện, phiến khu vực này nhân tộc người tu luyện rất nhiều, là bị chộp tới làm nô lệ.

Thế nhưng là thuộc về Đại Tần một trăm đám cũng đã vô cùng ít ỏi.

Dù sao năm đó lần thứ ba người trùng đại chiến lúc, Đại Tần một trăm đám tiến công khu vực chủ yếu tập trung ở tầng thứ bảy.

Cuối cùng liên tục bại lui, liên tiếp nguyên bản thuộc về nhân tộc khu vực, cũng thành Trùng tộc tầng thứ tám lãnh địa.

Mà tầng thứ sáu nơi này, đều là cực kì số ít, năm đó sống sót, lại bị bắt lại, thông qua cứ điểm vận tiến đến.

Đoán chừng cho dù có quân đoàn người may mắn còn sống, đó cũng là tại tầng thứ tám.

Sẽ không đần độn hướng Trùng tộc đại bản doanh bên này chạy.

Bây giờ thời gian ngắn đoán chừng tìm không thấy Đại Tần một trăm đám người, nhưng có một người hắn lại là rõ ràng biết đến.

Đó chính là Đại Tần quân đoàn thứ tám, thủ tịch luyện đan sư —— Vệ Hóa Dương!

Thi thể của hắn trên người mình, linh hồn bị vây ở Huyết Ma lão tổ không gian thuyền, chỗ trôi nổi kia phiến lôi trì bên trên.

Giải cứu hắn, mình không riêng có thể bóp lấy thời gian, nhất cử đột phá đến Thông Thiên cảnh đại viên mãn, bên người còn có thể thêm một cái tin được là Thập phẩm luyện đan sư.

Mà lại cái này đều qua nhiều năm, tầng thứ tám người tìm hắn hẳn là sẽ giảm bớt rất nhiều đi.

Huống hồ, coi như đụng phải thì sao, lấy bọn hắn bây giờ đội ngũ thực lực, coi như Bán Tổ cảnh cũng có cơ hội đánh cược một lần.

Cứ làm như vậy!

"Thế nào Thiếu soái!"

Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành vội vàng tới.

Xa xa trống to cùng bánh nướng vội vàng kéo Chu U chó lỗ tai nhắc nhở.

Nhị Cẩu cũng đi theo tới, vây quanh ở chủ nhân bên người.

"Ta dự định về tầng thứ tám, đi tìm Vệ lão linh hồn!" Lý Đán bắt đầu nói mình kế hoạch.

Chu U đương nhiên cái thứ nhất đồng ý.

Bây giờ thân ở tầng thứ sáu, gặp phải Trùng tộc cường giả nhiều lắm.

Dù sao năm sáu bảy cái này ba tầng khu vực, là lần thứ hai người trùng đại chiến lúc chiếm lĩnh, bọn hắn đã kinh doanh rất nhiều năm.

Tự do nhân tộc người phản kháng cơ bản ít đến thương cảm, không giống tầng thứ tám, thường xuyên có thể đụng tới nhân tộc.

Hắn đã sớm muốn rời đi.

Hơn nữa lúc ấy cái kia bị giải khai Tổ cảnh tu vi đại hán, cùng bị đoạt xá Tiên di tộc lão bà, đều đề nghị bọn hắn sớm một chút rời đi luân hãm chi địa đâu.

"Chủ nhân nói thế nào, Nhị Cẩu làm thế nào!" Lục thần chiến sĩ Nhị Cẩu là tuyệt đối phục tùng Lý Đán.

Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành hai cái đương nhiên là đồng ý.

Nhất là đi cứu người hay là Vệ lão.

Vệ lão làm lão Bát đoàn thủ tịch luyện đan sư, cơ bản bọn hắn đám người này đều bị hắn cứu chữa qua.

"Tốt, nghe Thiếu soái!" Ba người lập tức đạt thành ý kiến.

Lý Đán cũng là tính nôn nóng, lúc đầu lưu cho hắn thời gian liền không nhiều lắm.

Trực tiếp lấy ra lúc trước Đao Phong Chiến Hoàng phi thuyền, một đoàn người thẳng đến tầng thứ tám

...

Mười tháng về sau, tại khoảng cách lần này tự hạn chế nhiệm vụ còn một tháng nữa kết thúc thời gian, bọn hắn rốt cục gặp được toà kia màu bạc quặng mỏ.

Bầu trời vẫn như cũ mây đen nhấp nhô, lôi đình gào thét.

Bất quá lần này những cái kia ngân sắc trên cây đã không có lúc trước những cái kia quả.

Cho đến Lý Đán ngừng lại, nhìn xem mấy khối lớn thuần ngân núi đá thiếu khuyết một bộ phận.

Đây là lúc trước Lý Đán mệnh lệnh Thanh Ngoan Băng Ly bọn hắn đào đi.

Bởi vì lôi điện ghi chép lúc trước Thiên Dị Tinh Bàng Thiên Đức một màn, vì để tránh cho bị những người khác biết hắn còn sống tin tức, cho nên đào đi.

Ngẫm lại thời gian trôi qua thật nhanh, cũng không biết Sở Chính Phong bọn hắn tại nhân tộc khu thế nào.

Lúc trước một lần cuối cùng cứu vớt mười vạn bách tính, thông qua kim sắc cột sáng lúc, mục đích là một người tộc thành trì.

Hắn thấy được đối diện Trịnh Trá.

Đồng thời thông qua một trăm họ giao cho hắn một phong thư, ngoại trừ minh xác cáo tri mình bình an về sau, chính là để bọn hắn che giấu mình, tuyệt đối không nên bại lộ.

Riêng phần mình muốn làm sự tình liền đi làm.

Đương nhiên, đoạn đường này trở về cũng là mạo hiểm vạn phần.

Bởi vì tầng thứ tám nhân tộc cùng Trùng tộc hoàn toàn chính xác càng ngày càng nhiều.

Càng nhiều hơn chính là Trùng tộc.

Nhưng làm một cái có thể huyễn hóa Trùng tộc Lý Đán mà nói, những này còn là vấn đề sao?

Chậm rãi tìm đi, có thể tìm tới ta mới là lạ.

"Thiếu soái, kia lôi trì ở đâu?"

Sắp có thể gặp đến Vệ lão, hai người đều lộ ra rất là kích động.

Lý Đán cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Ngay tại bên kia núi, chúng ta đi —— "

Lý Đán vừa nói vẫn là bên cạnh thuần thục móc ra Hổ Phù xem xét.

Trên đường đi hắn chính là như thế tới, vạn nhất có Đại Tần một trăm đám, liền có thể sớm đạt được kia 10% vất vả thù lao.

Nhưng sau một khắc, hắn lập tức sững sờ tại nguyên chỗ.

Bởi vì tay trái tay phải hai cái Hổ Phù, giờ phút này vô số sợi tơ bên trong  liên tiếp hai cái ý thức sao trời, đều tản ra quang mang.

"Thế nào Thiếu soái?"

Nhìn thấy Lý Đán như thế bộ dáng, Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành hai người lập tức đề phòng.

Nhị Cẩu bây giờ cũng sẽ mắt nhìn sắc làm việc, mắt kép thả ra ánh sáng màu đỏ, nhìn bốn phía.

Chu U càng là lập tức tới gần Lý Đán bọn người, hắn đối với nơi này vốn cũng không cảm mạo.

Lúc trước lần đầu tiên tới, không đợi ăn trên cây kia trái cây màu bạc đâu, trực tiếp liền bị không trung một tia chớp cho đánh cho toàn thân bốc khói.

Lý Đán không có trả lời hai người, mà là tâm thần chìm vào Hổ Phù.

Một mảnh vô biên vô tận Tinh Hải bắt đầu xuất hiện.

Hắn đứng tại trung ương nhất bái tướng trên đài, nhìn xem trong đó một sợi tơ sợi dây gắn kết tiếp sao trời, lập tức một trận rất nhỏ lấp lóe

Ngay sau đó, càng ngày càng sáng.

Lý Đán lập tức thuận sợi tơ cảm ứng quá khứ, viên kia vốn chỉ là yếu ớt lóe lên lóe lên sao trời, lập tức bộc phát rực rỡ liệt quang mang.

Ngay sau đó, một cái tên ngay tiếp theo ảnh chân dung bắt đầu xuất hiện.

【  tham tướng —— Tôn Vô Kỵ! 】

【  khoảng cách —— hai vạn mét. 】

【  tu vi: Thông Thiên cảnh trung kỳ! 】.