Chương 1504: Quả nhiên là muốn chết! 

Chương 1504: Quả nhiên là muốn chết! 

Giờ phút này ảnh chân dung bên trên, lộ ra là một trương trên mặt kiên nghị hán tử dung mạo.

Gương mặt này Lý Đán gặp qua.

Lúc ấy tại Phong Đô, mình lấy Huyết Linh Phiên bên trong Hồn Châu tìm Vũ Cửu Linh lúc, nhìn thấy Vũ Cửu Linh tại đột phá Thông Thiên cảnh hậu kỳ.

Mà tại bên cạnh hắn, chính là cái này gọi Tôn Vô Kỵ người tại thủ hộ.

Xem ra lúc ấy hắn cũng là Thông Thiên cảnh hậu kỳ.

Đương nhiên, bây giờ quân đoàn thứ bảy Hổ Phù ghi lại thì là năm đó tu vi cùng tình huống.

Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành đã từng chứng thực qua người này, chính là quân đoàn thứ bảy.

"Hai vạn mét —— "

Lý Đán hai mắt sáng lên, tự lẩm bẩm, sau đó ngửa đầu nhìn về phía núi 嵴.

Nếu như đoán không lầm, hẳn là tại bên kia núi lôi trì.

Mà lúc đó Tôn Vô Kỵ cùng Vũ Cửu Linh là cùng một chỗ, bây giờ quân đoàn thứ tám Hổ Phù cũng phát sáng lên, chẳng phải là nói...

Hắn tranh thủ thời gian nhìn về phía một cái khác Hổ Phù.

Rất nhanh, lại một cái tên ngay tiếp theo ảnh chân dung bắt đầu xuất hiện.

【  tham tướng —— Vũ Cửu Linh! 】

【  khoảng cách —— hai vạn mét. 】

【  tu vi: Thông Thiên cảnh trung kỳ! 】

Lý Đán lập tức cười lên ha hả.

"Thiếu soái, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Lý Đán dị dạng để Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành hai người mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Lý Đán lại cao hứng nói: "Đi đi đi, dẫn ngươi đi nhìn một chút người quen!"

Sau khi nói xong, tranh thủ thời gian hướng núi bên kia chạy tới.

Cho đến đi vào núi 嵴 bên trên, thình lình ở phía dưới vị trí, xuất hiện một cái cực kỳ to lớn hồ nước màu bạc.

Hồ nước phía trên, lôi điện như ngân xà bốn phía du tẩu, nhìn qua, liền giống như một cái lôi trì.

Chung quanh khắp nơi là đổ sụp ngân sắc khoáng thạch.

Mà tại lôi trì trung ương, còn có một chiếc hư thối thuyền lớn.

Dù là đi qua lâu như vậy, phía trên vẫn như cũ có chút màu bạc phù văn đang lóe lên.

Mà tại lôi trì hai bên, thình lình có hơn mười đạo thân ảnh.

Trong đó một bên là bốn tên nhân tộc, một bên khác thì là bốn loại Trùng tộc.

Bọn hắn từng cái trên mặt đề phòng.

"Là Vũ Cửu Linh, Tôn Vô Kỵ!"

Mấy người ghé vào núi 嵴 bên trên, Phong Thiên Bằng rất nhanh chú ý tới, trong đám người, có hai thân ảnh rất tinh tường.

Không phải Vũ Cửu Linh cùng Tôn Vô Kỵ còn có thể là ai.

Lý Đán cũng đầy mặt tiếu dung.

Từ khi từ tiểu thế giới ra, bị Trùng tộc cưỡng ép đánh gãy truyền tống sau khi tách ra, đây là qua nhiều năm như vậy đúng nghĩa lần thứ nhất gặp mặt a.

Bất quá đứng tại bên cạnh hắn hai người kia, Lý Đán cũng đã gặp.

Cũng là lúc trước thông qua Phong Đô lúc nhìn thấy.

Bất quá khi đó hai tên kia giống hai cái nấu cơm người hầu, lộ ra rất hèn mọn, bao quát lúc này trạng thái, hèn mọn trốn ở phía sau hai người.

Điểm ấy, cùng Chu U cụp đuôi thường có liều mạng.

Mà tại lôi trì một bên khác, thì là bốn loại Trùng tộc các hai vị.

Đao Phong Chiến Hoàng, cô tộc, Lục Sí Thiên Tàm cùng Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ.

Nhìn xem một màn này, Lý Đán lại không khỏi nhớ tới lúc trước.

Lúc kia, hắn mang theo Sở Chính Phong bọn hắn, cũng là dạng này nằm sấp xem kịch.

Lôi trì hai bên là một đôi Tử Long phụ tử cùng một đôi lão độc phụ vợ chồng.

"Bọn hắn tựa như là tại tranh đoạt kia hư thối thuyền, đó chính là Huyết Ma lão tổ không gian thuyền sao?" Quách Thủ Thành cau mày, mở miệng.

Lý Đán gật gật đầu.

Hắn nhớ kỹ Yến Xích Phong lúc ấy đã cảnh cáo, đừng để hắn đi vào.

Lý Đán lúc này lấy ra Hổ Phù, bắt đầu chuyển vận chỉ lệnh.

... ...

Cùng lúc đó, lôi trì hai bên.

Lão Dương cùng Đông Phương Chiếu hai cái Tiên di tộc, thấp thỏm ôm ở cùng một chỗ.

Giờ phút này trong bọn họ tâm rất mâu thuẫn.

Mình từ tổ tiên bắt đầu vốn là đầu nhập vào Trùng tộc, tức thì bị Vũ Cửu Linh cùng Tôn Vô Kỵ một đường bắt cóc.

Thôi diễn Linh Chiêu trưởng lão.

Nhưng từ khi Linh Chiêu trưởng lão khí tức đột nhiên biến mất về sau, lão Dương liền lung tung nói mò.

Nếu như không có giá trị lợi dụng, có thể nghĩ kết quả của bọn hắn là như thế nào.

Bây giờ đối diện thế nhưng là Trùng tộc, vẫn là Thông Thiên cảnh.

Mặc dù bọn hắn không biết, nhưng nếu cho thấy thân phận, không chừng biết giải cứu bọn họ.

Thế nhưng là, hai người bọn họ chỗ Trùng tộc cứ điểm, đều bị Vũ Cửu Linh hai người cường thế phá hủy, chết Thông Thiên cảnh cũng có mấy vị.

Lại vẫn cứ bọn hắn còn sống, vạn nhất truy trách, làm không tốt sẽ chết.

Thế nhưng là tiếp tục đi theo hai người này lời nói, cũng không phải kế lâu dài.

Hoang ngôn chắc chắn sẽ có đâm thủng một ngày, một mực tìm không thấy vậy liền xảy ra vấn đề.

Mà lại có một ngày Vũ Cửu Linh bọn hắn trở về nhân tộc, hai người mình làm sao xử lý?

Nhân tộc khu đối Tiên di tộc thủ đoạn không cần phải nói, càng có lịch sử còn sót lại cừu hận.

"Các hạ, ngươi thật cảm thấy hai đối tám có phần thắng?" Đối diện một tôn Đao Phong Chiến Hoàng mở miệng.

Vũ Cửu Linh hừ lạnh một tiếng: "Cái này cũng không nhất định, các ngươi chỉ có một tôn Thông Thiên cảnh hậu kỳ, hai đối tám, phần thắng vẫn phải có, huống hồ, Huyết Ma lão tổ vốn là Nhân tộc ta, truyền thừa của hắn cũng không tới phiên các ngươi khoa tay múa chân."

"Ha ha, chết cười, chạy đến ta Trùng tộc địa bàn, tìm đến tìm các ngươi nhân tộc đồ vật, lý do này cũng không tốt, huống hồ, chúng ta sơ kỳ cùng trung kỳ đủ để tiêu hao hết các ngươi một vị." Một vị cô tộc mở miệng.

Nhưng lại tại sau một khắc, hai thân ảnh đột nhiên động.

Càng là tại mi tâm xuất hiện một đạo phù văn thần bí.

"Đại nhân, chúng ta là Tiên di tộc, bọn hắn bắt cóc ta!"

Hai thân ảnh bỗng nhiên từ sau lưng lấy cực nhanh tốc độ hướng về đối diện chạy đi.

Dẫn đầu kịp phản ứng Vũ Cửu Linh lập tức liền muốn ngăn cản, dù sao hai người này thế nhưng là tìm Linh Chiêu cùng Thiếu soái mấu chốt.

Nhưng cùng lúc, đối phương cũng nhìn thấy bọn hắn Tiên di tộc Thần Văn, lập tức xuất thủ ngăn cản.

"Chớ để ý!"

Tôn Vô Kỵ một thanh ngăn lại liền muốn xuất thủ Vũ Cửu Linh.

Một khi loại giằng co này cục diện bị đánh phá, bọn hắn đem lâm vào bị động.

Đối diện tám tôn Thông Thiên cảnh, trên thực tế tăng thêm khế linh là mười sáu tôn.

Huống chi còn có nhiều tên Thông Thiên cảnh trung kỳ cùng sơ kỳ.

Mà lão Dương cùng Đông Phương Chiếu hai người lập tức đại hỉ.

Trốn tới, vài chục năm bắt cóc rốt cục trốn ra được.

Trùng tộc cần bọn hắn Tiên di tộc, chỉ cần giải thích thông liền không sao.

Nhưng lại tại bọn hắn vừa bay đến lôi trì không trung, nguyên bản năm tôn Trùng tộc Thông Thiên cảnh tới đón bọn hắn lúc, Trùng tộc trên mặt bỗng nhiên phun lên một vòng tàn nhẫn.

Tại bọn hắn ánh mắt bất khả tư nghị dưới, công kích mà tới.

Thổi phù một tiếng!

Hai cái Trật Tự cảnh Tiên di tộc, trực tiếp cắt thành mấy đoạn.

Từ không trung rơi xuống, rơi vào trong lôi trì.

Mà mấy người bọn hắn lượn vòng đã thành công rơi xuống đất.

"Dạng này tiểu thủ đoạn muốn cho chúng ta mắc lừa, ngươi cũng quá vũ nhục chúng ta!"

Mấy tên Trùng tộc lập tức cười lên ha hả.

Theo bọn hắn nghĩ, đây là hai người kế hoạch mà thôi, đợi chút nữa hai cái này Tiên di tộc vạn nhất từ phía sau đối bọn hắn cản tay, chẳng phải là tự tìm phiền phức.

Bắt cóc?

Ta làm sao nhìn các ngươi ăn trắng trắng mập mập, một mặt tự do tự tại, từ đâu tới bắt cóc?

Nhìn xem lão Dương cùng Đông Phương Chiếu hình dạng, Vũ Cửu Linh cùng Tôn Vô Kỵ sững sờ.

Cùng nhau thở dài một hơi.

Chung quy là mình muốn chết.

Nhưng lại tại sau một khắc, Vũ Cửu Linh cùng Đông Phương Chiếu trước mặt, đột nhiên ngưng ra hai chữ.

【  nhanh rút lui! 】

Hai người sững sờ, lập tức đồng lỗ co rụt lại.

Bởi vì hai chữ này chỉ có chính bọn hắn nhìn thấy.

Nhiều năm trước, là đại nguyên soái cho bọn hắn những người này, thông qua Hổ Phù tại khoảng cách nhất định ra lệnh.

Mỗi lần số lượng từ không nhiều, nhưng đủ để biểu đạt ra rất nhiều thứ.

Giờ phút này hai người hai mặt nhìn nhau.

Hai mắt tỏa ánh sáng.

Đại nguyên soái không có khả năng, vậy cũng chỉ có một người.

Bởi vì Hổ Phù trong tay Thiếu soái.

Thiếu soái giờ phút này liền tại phụ cận!

!

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Vũ Cửu Linh cùng Tôn Vô Kỵ liếc nhau, trực tiếp lui lại.

Lúc này, rốt cuộc không có gì đồ vật so Thiếu soái càng trọng yếu hơn.

Nhìn xem hai cái nhân tộc đọa tiên đột ngột rời đi, chúng Trùng tộc sững sờ, rất nhanh cười lên ha hả.

Xem ra vừa rồi kế hoạch không thành công, lại lo lắng chúng ta kêu gọi tiếp viện, cho nên thức thời rời đi.

"Chúng ta các tộc lưu lại một người phòng hộ, để phòng vạn nhất, chúng ta bốn người đi vào tìm tòi hư thực như thế nào?" Có Trùng tộc cường giả đề nghị.

"Cũng tốt, dù sao Huyết Ma lão tổ thế nhưng là một tôn hàng thật giá thật Bán Tổ cảnh cường giả, truyền thừa của hắn không thể khinh thường, bất quá vẫn là trước chờ một hồi đi, miễn cho đối phương đến cái hồi mã thương!"

"Đúng đúng đúng."

... ....