Chương 1505: Đưa ta Huyết Linh Phiên

Chương 1505: Đưa ta Huyết Linh Phiên

"Thiếu soái, thật là ngươi!"

Đi vào sơn phong chỗ, Lý Đán tháo mặt nạ xuống, Vũ Cửu Linh cùng Tôn Vô Kỵ kích động tới chính là hành lễ.

Lý Đán tràn đầy vui vẻ vội vàng đỡ lên bọn hắn.

Rốt cục gặp mặt.

"Lão võ, lão Tôn, còn nhớ rõ chúng ta sao?" Phong Thiên Bằng cùng Quách Khiếu Phong cũng là một mặt cao hứng chào hỏi.

Vũ Cửu Linh cùng Tôn Vô Kỵ lúc này mới chú ý tới một bên hai người.

Mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.

Đây mới thực là người nhà a.

"Còn có ta còn có ta, to con, nhớ kỹ ta sao?" Chu U tranh thủ thời gian chạy đến.

Vũ Cửu Linh nhìn xem đầu này chó đen, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Tự đòi cái chán, Chu U thương tâm rời đi.

Trống to cùng bánh nướng cũng kích động ra.

Nhất là Tôn Vô Kỵ, nhìn thấy bánh nướng hưng phấn không thôi, Vũ Cửu Linh đã sớm nói, hai cái quân đoàn cờ linh liền trên người Thiếu soái.

Mấy người chính là một trận hàn huyên.

"Vị này là?"

Rất nhanh, bọn hắn liền chú ý tới bị bao khỏa chặt chẽ, một bộ võ hiệp gió trang phục Nhị Cẩu.

Lý Đán liền làm giới thiệu.

Dù sao đối bọn hắn hai người, Lý Đán là tuyệt đối tin tưởng.

Bao quát lần đầu gặp mặt Tôn Vô Kỵ.

Hai người khiếp sợ nhìn xem Nhị Cẩu, Đại Ngu tiên triều đời thứ nhất lục thần chiến sĩ, lại bị Thiếu soái nhặt được.

Phải biết, Đại Ngu bên kia qua nhiều năm như vậy, nhưng một mực tại điều động Nhân tộc cường giả tìm kiếm, thậm chí còn thẩm thấu đến Trùng tộc đại bản doanh bên kia, cũng không quả.

"Ai nha!"

Sau một khắc, đột nhiên kịp phản ứng Lý Đán ảo não vỗ đùi.

Mấy người nghi hoặc.

Lý Đán thì che lấy trán, sau một lúc hối hận.

Vũ Cửu Linh cùng Tôn Vô Kỵ cũng là Đại Tần một trăm đám, hệ thống nhiệm vụ là nghĩ cách cứu viện.

Mình nếu là hơi trì hoãn một điểm phát tin tức, bọn hắn liền có khả năng cùng Trùng tộc lên xung đột, thậm chí chiến đấu.

Thời gian ngắn căn bản là không có gì.

Mình tới thời điểm lao xuống đi, chẳng phải Cứu hai người à.

Cái này đầu óc ——

"Không có việc gì không có việc gì, Vũ Cửu Linh, Tôn Vô Kỵ, kia thuyền hỏng không thể vào!" Lý Đán mở miệng.

Hai người nghi hoặc.

"Đây chính là Huyết Ma lão tổ ——" Tôn Vô Kỵ vừa há mồm, Lý Đán liền móc ra Huyết Linh Phiên.

Hai người cùng nhau sửng sốt.

"Nơi này, ta đã cùng Sở Chính Phong bọn hắn đã tới!" Lý Đán nói.

Tôn Vô Kỵ lập tức kích động nói: "Sở Chính Phong thật còn sống?"

Sở Chính Phong cùng hắn, đều là Đại Tần quân đoàn thứ bảy người.

Nói thật, ở chỗ này đụng phải Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành dạng này quân đoàn thứ tám người quen biết cũ, hắn là hâm mộ.

Bây giờ nghe nói đan viêm tử đồ đệ, cái kia trung thực Sở Chính Phong lại còn còn sống, hắn lại có thể nào không kích động.

Lý Đán lại nhìn một chút phía dưới, cuối cùng chào hỏi hai người ngồi xuống, đem có quan hệ tình huống cho bọn hắn giản lược nói.

Hai người rốt cục minh bạch.

Lần trước nhân tộc khiến cho phản hư không vật kia, bọn hắn không có ý định đi vào.

Trên thực tế, cuối cùng có Bán Tổ cảnh Trùng tộc đến đây phá huỷ, bọn hắn như tiến vào, cũng là một cái chết.

Linh Chiêu trưởng lão, Tứ hoàng tử Ân Đình bọn hắn đều đã bình an đến nhân tộc, đây là cực tốt.

"Cái này Yến Xích Phong ta làm sao nghe được quen thuộc như vậy đâu?"

Tại nghe xong Lý Đán về sau, Vũ Cửu Linh cau mày, lộ ra vẻ suy tư.

Một bên Tôn Vô Kỵ cũng là gật gật đầu: "Ta cũng cảm thấy tựa hồ ở nơi nào nghe nói qua tên tuổi của hắn, nhưng chính là nghĩ không ra."

Lần này, Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành cùng nhau nói: "Xem đi, Thiếu soái, chúng ta lúc ấy cũng cảm thấy quen thuộc, xem ra đối phương hẳn là cùng chúng ta quân đoàn có chỗ giao tế qua, bằng không không có khả năng tất cả mọi người quen thuộc."

Lý Đán nghi hoặc: "Vậy liền kỳ quái, các ngươi đều quen thuộc, lại vẫn cứ nghĩ không ra hắn là ai."

Một đạo linh lực tại hư không phác hoạ, rất nhanh toàn thân tử quang lưu chuyển, cõng một hắc sắc quan tài Yến Xích Phong hình tượng xuất hiện.

Vũ Cửu Linh cùng Tôn Vô Kỵ nhìn xem, vẫn là nghĩ không ra.

"Ta luôn cảm thấy ta gặp qua hắn, cái này quá kì quái, phảng phất có một tấm lụa mỏng bao phủ tại trước mắt ta." Vũ Cửu Linh cố gắng muốn nhớ tới chút gì.

Có lẽ cùng hắn đã từng chém rụng qua những thống khổ kia ký ức có quan hệ.

Tôn Vô Kỵ nói: "Chẳng lẽ lại, trí nhớ của ta cũng bị soán cải? Hắn sẽ không phải là Tiên di tộc a? Ta nhớ được Tiên di tộc có cường giả sẽ che đậy thiên cơ."

Lý Đán giật mình: "Hắn bây giờ đã là Bán Tổ cảnh."

Tôn Vô Kỵ nghe xong, lập tức lắc đầu: "Vậy liền không thể nào, Tiên di tộc chưa bao giờ có Bán Tổ cảnh cường giả, từ xưa đến nay, mạnh nhất cũng chỉ là Thông Thiên cảnh hậu kỳ."

Lý Đán lại trầm mặc.

Hắn phảng phất bị Tôn Vô Kỵ vô tâm lời nói cho chỉ điểm.

Nếu như hắn thật sự là Tiên di tộc một vị nào đó đâu?

Đột phá tu vi gông cùm xiềng xích cũng không nhất định.

Mà lại trên người mình có lúc trước Trần Tam, cùng Linh Chiêu trợ giúp, hoặc nhiều hoặc ít lây dính Tiên di tộc một điểm khí tức.

Cho nên, người này tại lúc trước Thất Sát thành lúc xuất thủ cứu bọn hắn.

Về sau mấy lần gặp mặt, càng là có hợp tác cùng nhắc nhở.

Bằng không, hắn tại sao phải giúp trợ mình?

Cao như vậy lạnh một người.

Mình dáng dấp đẹp trai?

Trước sau mấy lần gặp mặt, mình thế nhưng là một mực mang theo mặt nạ.

Dưới mặt nạ phương càng có điện thú bao trùm, sẽ chớp mắt quên.

"Được rồi, không thảo luận bọn hắn, ta cùng người này rất hữu duyên, nói không chừng lần sau lại có thể gặp đâu, các ngươi vừa rồi có hay không tại lôi trì bên trên, phát hiện một cái Tảo Hạch Thuyền?" Lý Đán hỏi.

Hai người cũng không còn suy nghĩ, đối mặt Lý Đán tra hỏi, liếc nhau, sau đó lắc đầu.

"Chúng ta bắt hai cái Tiên di tộc người, dựa vào bọn hắn một đường đi đến nơi này, đường tắt toà này quặng mỏ lúc, đột nhiên có ánh sáng màu đỏ phóng lên tận trời, quang mang bên trong, là Huyết Ma lão tổ cái bóng, cho nên bị hấp dẫn xuống dưới.

Cơm nắm dò xét sách

Không nghĩ tới cùng nhau hấp dẫn mà đến vẫn là mấy cái kia Trùng tộc, đoán không sai bọn hắn, bọn hắn là đang tìm một người tộc, bất quá bây giờ xem ra, người kia hẳn là Thiếu soái ngài." Vũ Cửu Linh cười nói.

Bây giờ tầng thứ tám thế nhưng là rất loạn, bọn hắn cũng là đụng phải mấy cái nhân tộc biết đến.

Săn giết một chút Trùng tộc, cũng từ trong trí nhớ của bọn hắn thấy qua.

Trên tấm hình, ngoại trừ mang theo mặt nạ người kia bên ngoài, còn có Sở Chính Phong cùng Đại Ngu tiên triều quận chúa Hồng Anh.

Bất quá đối mặt Sở Chính Phong, Tôn Vô Kỵ luôn cảm thấy có phải hay không Trùng tộc cố ý làm cho chướng nhãn pháp, không thể tin được hắn còn sống.

Vừa rồi nghe Lý Đán nói, tăng thêm vừa rồi lấy xuống mặt nạ, hai người đâu còn không rõ, vô luận là nhân tộc hay là Trùng tộc, tìm kỳ thật chính là Thiếu soái!

Bọn hắn tại lôi trì bên trên một mực giằng co, nào còn có dư nhìn những vật khác.

Hơi một điểm chủ quan, rất có thể chính là một trận công kích.

"Tảo Hạch Thuyền thứ này, tựa như là đại nguyên soái ban thưởng cho Vệ lão đồ vật, Thiếu soái, ngài khả năng không nhớ rõ Vệ lão, hắn là ta quân đoàn thứ tám thủ tịch luyện đan sư." Vũ Cửu Linh mở miệng.

Hắn là biết Lý Đán làm sao vô số lần luân hồi, rất nhiều thứ căn bản không nhớ rõ.

Lý Đán lại là cười một tiếng, vung tay lên, Vệ lão quan tài liền xuất hiện.

Khi thấy bên trong lẳng lặng mà nằm lão đầu lúc, Vũ Cửu Linh bỗng nhiên đứng dậy, đầy mắt không thể tin được.

Lý Đán liền đem lần kia không gian giao dịch hội cùng từ Vệ lão thể nội nhìn thấy đồ vật nha từng cái kể ra.

Nghe đến đó, Vũ Cửu Linh hận không thể hiện tại liền xuống đi tìm Tảo Hạch Thuyền.

Đây chính là Vệ lão nha!

Lý Đán cũng thử nhìn về phía phía dưới.

Đây là Bất Tử Điểu trứng cho hắn truyền lại tin tức, bất quá hắn từ khi thôn phệ phệ Hồn thú cùng Sát Vụ về sau, vẫn ở vào trong yên lặng, đến nay không tiếp tục cùng hắn trao đổi qua.

A

Nhưng vào lúc này,  phía dưới đột nhiên truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

Có bốn cái Trùng tộc không biết lúc nào tiến vào.

Giờ phút này thủ hộ tại bốn phía còn thừa bốn cái, tranh thủ thời gian chui vào, muốn điều tra tình huống.

Lý Đán chờ lập tức cúi người, nhìn kỹ lại.

"Quả nhiên có chuyện ẩn ở bên trong!"

Nhìn xem kia thuyền hỏng đung đưa kịch liệt, Vũ Cửu Linh cùng Tôn Vô Kỵ nhịn không được mở miệng.

Bọn hắn kém chút liền tiến vào.

"Đưa ta. . . Huyết Linh Phiên!"

Nhưng lại tại lúc này, Lý Đán trong đầu đột nhiên vang lên một đạo cơ hồ nhấm nuốt thanh âm.

Lý Đán lập tức biến sắc..