Chương 1506: Sảng khoái Huyết Ma lão tổ 

Chương 1506: Sảng khoái Huyết Ma lão tổ 

Lôi trì bên trên, mấy người tận mắt nhìn thấy, kia tám cái Thông Thiên cảnh đi vào phế thuyền về sau, ngoại trừ vừa mới bắt đầu kêu thảm bên ngoài, như vậy hoàn toàn yên tĩnh.

Rất rõ ràng đều tao ngộ ngoài ý muốn.

"Có thể hay không Huyết Ma lão tổ còn chưa có chết?" Tôn Vô Kỵ nói.

Mấy người còn lại liên tục gật đầu, có lẽ có khả năng này.

Mà giờ khắc này Lý Đán lại sắc mặt khó coi rất, trong đầu hắn đã lần thứ hai vang lên Đưa ta Huyết Linh Phiên câu nói này.

"Mấy cái kia Trùng tộc là cảnh giới gì?" Lý Đán cau mày hỏi thăm.

Vũ Cửu Linh nói: "Một cái Thông Thiên cảnh hậu kỳ, ba cái Thông Thiên cảnh trung kỳ, bốn cái Thông Thiên cảnh sơ kỳ!"

"Như thế lực lượng, vậy mà trong khoảng thời gian ngắn liền không có động tĩnh, có lẽ đồ vật bên trong rất mạnh, lại hoặc là kia là nó chiến trường chính, dù sao bên trong đến cùng có cái gì, không ai biết."

Nhưng đoán chừng không phải Bán Tổ cảnh.

Dù sao Huyết Ma lão tổ năm đó dựa vào Huyết Linh Phiên, giết vô số Trùng tộc, khiến cho Trùng tộc cao tầng liên thủ xuất thủ đối phó hắn.

Hắn là bị trí mạng thương hại, mạnh mẽ dùng không gian thuyền rời đi.

Nhưng bây giờ không gian này thuyền bị hư hao dạng này, mà lại căn cứ chung quanh hình dạng mặt đất, cái này lôi trì vốn là tại trong lòng núi, không biết là nguyên nhân gì ra đến bên ngoài.

Khả năng cùng lần trước kia Tử Long phụ tử cùng lão độc phụ vợ chồng quyết đấu có quan hệ.

Mà kia Huyết Linh Phiên lúc ấy cắm ở đầu thuyền, một mặt là vì biểu lộ thân phận, một phương diện khác, khả năng chính là mồi nhử.

Chỉ tiếc, Yến Xích Phong đột nhiên lấy đi về sau, hướng trong quan tài thả ra vô số tinh hồn, sau đó đem đồ vật cho Lý Đán, cũng để hắn đừng đi vào.

Như vậy lần này, bọn hắn cũng không tiến vào.

Tìm được trước Vệ lão Tảo Hạch Thuyền lại nói.

Huống hồ, hắn hôm nay chỉ thiếu chút nữa chính là Thông Thiên cảnh đại viên mãn, bên người lại có Vũ Cửu Linh, Tôn Vô Kỵ, Quách Thủ Thành, Nhị Cẩu bốn tôn Thông Thiên cảnh hậu kỳ, Phong Thiên Bằng Thông Thiên cảnh trung kỳ.

Coi như đối phương làm yêu, bọn hắn cũng có thể chiến chi!

"Đi, nắm chặt tìm Vệ lão phong ấn chi địa, lại mang xuống chưa chừng những cái kia Trùng tộc kêu gọi tiếp viện!"

Lý Đán sau khi ra lệnh, cái thứ nhất vọt xuống dưới.

Những người còn lại gặp đây, cũng là tranh thủ thời gian mà xuống.

Rơi vào lôi trì trung ương, tất cả mọi người thả ra thần thức điều tra.

Bất quá vẫn là có thể thấy rõ ràng, kia phế thuyền buồng nhỏ trên tàu vị trí, đang có nồng đậm vết máu chảy xuôi.

Quả nhiên, bọn hắn đều đã chết!

Nửa ngày qua đi, Lý Đán đột nhiên đồng lỗ ngưng tụ.

Bởi vì hắn thấy được lần trước nhìn thấy Tảo Hạch Thuyền.

Chính phảng phất một cái dây leo ấm giống như, dính tại thuyền kia con hậu phương.

Lý Đán sắc mặt đại hỉ, liền muốn động thủ.

Nhưng lại tại sau một khắc, buồng nhỏ trên tàu bên trên bỗng nhiên duỗi ra một đầu huyết hồng sắc cánh tay, một tay lấy kia Tảo Hạch Thuyền chộp vào lòng bàn tay, sau đó thu vào.

"Ngươi dám!" Lý Đán giận dữ, trong tay Sát Hoàng Kiếm bỗng nhiên mà ra.

"Đưa ta... Huyết Linh Phiên!" Cái kia đạo quen thuộc nhấm nuốt âm thanh lại lần nữa mà ra.

Đột nhiên, Vũ Cửu Linh chờ chạy nhanh đến, cùng Lý Đán sóng vai đứng chung một chỗ.

Bầu trời vẫn như cũ lôi minh oanh động, mơ hồ trong đó, Lý Đán tựa hồ nhìn thấy tại cái kia màu đen trong khoang thuyền, có một đôi tinh hồng con mắt, đang gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Lý Đán cau mày.

"Vì cái gì... Muốn do dự đâu? Cái kia vốn là... Chính là ta đồ vật!"

Âm thanh kia lại lần nữa vang lên.

"Ngươi là Huyết Ma lão tổ?" Lý Đán mở miệng.

Hỏi ra câu nói này về sau, khổng lồ trong khoang thuyền, lập tức truyền ra kiệt kiệt kiệt tiếng cười.

"Đồ vật, cho ta, hoặc là, ngươi có thể nếm thử cược một chút, trong này tựa hồ có một cái linh hồn, nếu không chúng ta so một chút, nhìn hai ta ai nhanh!"

fo

Bên trong tiếng nói càng ngày càng thuần thục.

Lý Đán trong nháy mắt có thể xác định, đó chính là Huyết Ma lão tổ.

"Ta biết bằng vào ta trước mắt trạng thái, là đánh không lại các ngươi, nhưng các ngươi như tiến đến coi như không nhất định, nhưng nghĩ đến các ngươi là sẽ không tiến tới, nghĩ thuyền hỏng, ta cũng có thể thuấn gian di động đi, để các ngươi cũng tìm không được nữa.

Nhưng loại tình huống này, ngươi ta đoán chừng đều không muốn, ta là ác nhân, tối thiểu nhất trước kia là.

Nhưng dài đến mấy chục vạn năm trong chiến tranh, lão phu diệt sát nhiều ít Trùng tộc các ngươi hẳn phải biết.

Ngay tại vừa mới, trả lại cho các ngươi giải quyết tai hoạ ngầm, hiện tại, ta chỉ muốn cầm lại thuộc về chính ta đồ vật!"

Âm thanh kia lên tiếng lần nữa.

Lý Đán nghe nói, không chút do dự, trực tiếp lấy ra Huyết Linh Phiên.

Trong này trên đường đi còn toàn vô số Trùng tộc tinh hồn cùng huyết nhục.

Trước đó còn muốn, vạn nhất về sau có cơ hội, lại đụng phải Phong Đô đi vào còn có thể hỏi thăm bí mật.

Tỉ như Ân Trọng Giang nói tới Côn Bằng Sào ở đâu?

Nhưng này xác suất quá thấp, cũng không thực tế.

Bây giờ Huyết Linh Phiên trong tay hắn, kỳ thật cũng chính là một dùng tốt vũ khí mà thôi.

Không cần thiết cầm thứ này chậm trễ Vệ lão.

Mà lại cái này Huyết Ma lão tổ nói không sai, trước kia là thỏa thỏa ác nhân, nhưng hắn lại là bởi vì Trùng tộc liên thủ mà bị giết.

Cừu hận của hắn trên người Trùng tộc.

Bây giờ lại thân ở luân hãm chi địa, một Bán Tổ cảnh khôi phục, cũng có thể đối Trùng tộc tạo thành khó có thể tưởng tượng nguy hại.

Tỉ như vừa rồi kia tám tôn Thông Thiên cảnh Trùng tộc liền thành hắn chất dinh dưỡng.

"Thiếu soái —— "

Vũ Cửu Linh lặng lẽ mở miệng.

Lý Đán khẽ lắc đầu.

Trong nháy mắt xóa đi bên trong có quan hệ tinh huyết của mình ấn ký, sau đó cầm Huyết Linh Phiên.

"Ta làm như thế nào tin tưởng ngươi!" Lý Đán mở miệng.

Đừng

Sau một khắc, kia Tảo Hạch Thuyền trực tiếp mà ra, lơ lửng đến Lý Đán trước mặt.

"Như thế nào?"

Lý Đán ngược lại là sững sờ, rất nhanh cười.

"Rộng thoáng!"

Sau khi nói xong, cũng không có do dự, trực tiếp đem Huyết Linh Phiên ném vào.

Rất nhanh bên trong truyền đến cười ha ha âm thanh.

"Nhiều như vậy tinh hồn, tốt, tốt, quả nhiên là tốt!"

Lý Đán trên tay lôi đình nhấp nhô, nhẹ nhàng nắm qua Tảo Hạch Thuyền, xác định phía trên không có cái gì, không khỏi ngầm thư một hơi.

Lại lần nữa nhìn về phía thuyền kia khoang thuyền, ngược lại là đối cái này sảng khoái gia hỏa, có một chút hảo cảm.

"Thiếu soái, Tiểu Kim Tử —— "

Nhưng vào lúc này, hắn bên tai truyền đến trống to thanh âm.

Ngay sau đó, từ một mặt sợ sệt chó trên lỗ tai, trống to miệng bên trong, một thanh kim quang đột nhiên mà ra.

Đó là một thanh kim quang chói mắt, đã không có mảy may lỗ hổng đại đao.

Tại xâm nhập Trùng tộc tầng thứ sáu những năm kia, hắn đã cho Kim Viêm Chí Dương Đao tìm đủ tất cả tu bổ vật liệu.

Khi thấy Kim Viêm Chí Dương Đao lúc, Vũ Cửu Linh con mắt lập tức đỏ lên.

Hắn chưa hề không nghĩ tới có một ngày còn có thể gặp lại đại nguyên soái bản mệnh vũ khí.

Giờ phút này đem Kim Viêm Chí Dương Đao toàn thân quấn quanh lấy kim quang, mục tiêu khóa chặt tại vứt bỏ thuyền bên trong.

"Chuyện gì xảy ra?" Lý Đán bận bịu tâm thần hỏi.

Trống to thì là kích động nói: "Thiếu soái, Tiểu Kim Tử đao hồn hẳn là ở trong đó."

Lý Đán sững sờ, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

Vận khí này quá tốt rồi đi.

Thế nhưng là, tại sao lại ở chỗ này?

"Tiền bối, ngươi ta đều là rộng thoáng người, ta trả lại cho ngươi Huyết Linh Phiên, ấn ký đã loại trừ, còn đưa nhiều như vậy tinh hồn, hẳn là đối ngươi chữa thương có trợ giúp, không biết có thể lại cho ta cũng như thế đồ vật?" Lý Đán mở miệng.

Rất nhanh, bên trong truyền đến ha ha âm thanh.

"Tặng đồ? Ta Huyết Linh Phiên trước đó vốn là có rất nhiều tinh hồn, những này so sánh trước kia, nhưng xa xa không đủ." Huyết Ma lão tổ nói.

Lý Đán nói: "Vậy ngươi hẳn phải biết, trước đó đồ vật bên trong ta nhưng cái gì đều không được đến qua, mà là bị một người khác cầm đi, ta cầm nhiều năm như vậy, thuần túy là một mực miễn phí làm việc cho ngươi."

Theo câu nói này rơi xuống, buồng nhỏ trên tàu một mảnh trầm mặc.

Sau một lúc lâu.

"Tốt a, lão phu cũng không chiếm ngươi tiện nghi, vật gì?" Huyết Ma lão tổ mở miệng.

Lý Đán sắc mặt vui mừng.

Vừa muốn nói chuyện, trong khoang thuyền đột nhiên hiện lên một vòng kim quang.

"Đau đau đau..." Huyết Ma lão tổ đột nhiên một trận tiếng kêu thảm thiết.

Ngay sau đó, một viên hiện ra quang mang tảng đá đột nhiên bị ném ra.

Kim Viêm Chí Dương Đao trong nháy mắt quá khứ, đem nó thôn phệ.

Lý Đán thì tròng mắt hơi híp.

Xem ra, trước mắt hắn không thể gặp bất kỳ ánh sáng.

"Thứ này vậy mà lại phát sáng, đây là lão phu năm đó ghé qua không gian lúc, hắn đột nhiên từ hư không đến rơi xuống, vốn cho là là cái bảo bối tốt đâu, đau chết!"

Huyết Ma lão tổ hùng hùng hổ hổ thanh âm từ buồng nhỏ trên tàu mà ra..