Chương 1507: Đột phá, Thông Thiên cảnh đại viên mãn! 

Chương 1507: Đột phá, Thông Thiên cảnh đại viên mãn! 

Nghe Huyết Ma lão tổ tiếng mắng, Lý Đán tựa hồ có chỗ minh bạch.

Xem ra thật đúng là vận khí a.

Còn có cái này Tảo Hạch Thuyền, hai bọn chúng cũng không biết là ai tại thủ hộ lấy ai.

"Đa tạ tiền bối!"

Lý Đán vẻ mặt tươi cười, cho mọi người nháy mắt, một phát bắt được lơ lửng giữa không trung, bắt đầu lấp lóe càng thêm loá mắt kim quang Kim Viêm Chí Dương Đao.

Liền cùng đám người rời đi.

Về phần Huyết Ma lão tổ về sau sẽ như thế nào, Lý Đán bọn hắn liền quản không tới.

Một canh giờ sau, phi thuyền bên trên!

Kim Viêm Chí Dương Đao dẫn đầu thẻ thẻ rung động, sau một khắc, một cái tròn vo màu xám thân thể, trên đầu mọc ra một đám lửa Khoai tây lập tức huyễn hóa mà ra.

Sau đó phóng lên tận trời.

"Ta lão kiếm ra, A ha ha ha, ra, A ha ha ha —— "

Nhìn xem cực kì kích động, đầy trời tán loạn Kim Viêm Chí Dương Đao.

Lý Đán trong đầu không khỏi hiện ra Tôn Ngộ Không từ Ngũ Chỉ sơn được giải cứu ra lúc một màn.

Không có chút nào không hài hòa cảm giác.

"Kiếm người!"

"Tiểu Kim Tử!"

Trống to cùng bánh nướng kích động phi thăng mà đi.

"Ta dựa vào, các ngươi vậy mà cũng tại, ta đây là đang nằm mơ sao? Cái này ngủ một giấc quá lớn?"

Kim Viêm Chí Dương Đao tại nhìn thấy bánh nướng cùng trống to lúc, lập tức cao hứng từ cái này trên thân thể, duỗi ra hai đầu cánh tay.

Ba cái trên không trung cao hứng khoa tay múa chân xoay quanh vòng.

Lý Đán thì nhìn xem cái này Kim Viêm Chí Dương Đao đao hồn, càng xem càng giống cái khoai tây thành tinh.

Dựa theo bánh nướng bọn chúng nói, gia hỏa này nhưng là muốn trở thành mình vậy liền nghi lão cha dáng vẻ.

Danh xưng kiếm người!

Bất quá kia hai gia hỏa thích gọi nó Tiểu Kim Tử.

Rất nhanh, đôi này cách gần trăm vạn năm gặp nhau ca ba chậm ung dung xuống tới.

Chủ yếu là kiếm người khả năng vừa khôi phục, mấy cái này vòng đem nó chuyển nôn.

"Vũ Cửu Linh, Phong Thiên Bằng, Quách Thủ Thành, các ngươi vậy mà cũng còn sống!"

Khi thấy Vũ Cửu Linh bọn hắn, kiếm người đầy mặt kinh hỉ.

Vũ Cửu Linh bọn hắn cũng là phát ra từ nội tâm vui vẻ, sau đó đối kiếm người thi lễ.

"May mắn!"

Lý Đán thì chậm rãi gỡ xuống mặt nạ: "Vậy ngươi nhận biết ta sao?"

Nâng cao tròn mép bụng kiếm người, nhìn xem khuôn mặt thanh tú Lý Đán, trừng mắt nhìn.

Rất nhanh đồng lỗ càng lúc càng lớn, sau đó đầy mắt không thể tin được.

"Ngươi ngươi ngươi, Thiếu soái? Thật là ngươi sao?" Nó lập tức đánh tới, Lý Đán vội vàng ngăn trở.

Hai tay chống lấy nó cái bụng, vậy mà cảm giác có một cỗ Kim thuộc tính sắc bén cùng thiêu đốt cảm giác.

Mà lại rất nặng.

Giờ phút này kiếm người liên tục xác định, cái này cực kì tuổi trẻ, trên mặt không có vết sẹo người chính là Thiếu soái Lý Đán về sau, trực tiếp vỗ đầu của mình.

Từ khi năm đó một trận sinh tử về sau, làm sao cảm giác cái gì đều cùng trong trí nhớ không đồng dạng.

Trống to cùng bánh nướng thì tới, lôi kéo lão bằng hữu đến một góc cho nó phổ cập nhiều năm như vậy xảy ra chuyện gì.

Xem ra hẳn là cần một hồi.

Lý Đán thì điều khiển phi thuyền xuống dưới, tìm một chỗ chỗ an toàn, để Nhị Cẩu đề phòng về sau, liền lấy ra Vệ Hóa Dương băng quan.

Khi thấy Vệ lão lúc, kiếm người ba huynh đệ cũng tới.

Nhất là kiếm người, vậy mà trong mắt chứa nước mắt.

"Không nghĩ tới lão gia hỏa này cũng đã chết, năm đó đại nguyên soái để đám người từng nhóm rút lui lúc, hắn cái kia bướng bỉnh nha, té ngã cưỡng con lừa không có khác nhau, chính là không đi, bây giờ ngươi nói ngươi hướng nơi này một nằm, nhìn trong lòng người khó trách chịu."

Kiếm người hít mũi một cái, sau đó hất lên.

Màu xanh nước mũi trực tiếp lắc tại vừa chạy tới chuẩn bị xem náo nhiệt Chu U đầu chó bên trên.

Chu U dùng móng vuốt sờ một cái, lập tức hai mắt bốc hỏa xù lông.

Đuổi theo kiếm người liền cắn.

Không lớn trong sơn động, trong nháy mắt gà bay chó chạy.

Lý Đán còn muốn hỏi điểm có quan hệ cái kia tiện nghi lão cha sự tình, không có cách, đành phải đem bọn hắn nhốt vào điện thú trong không gian.

Cứ việc chạy, cứ việc truy.

Mặc dù lần thứ nhất gặp kiếm người, nhưng Lý Đán xem như đã nhìn ra.

Chu U, trống to, bánh nướng, kiếm người.

Cái này bốn cái kỳ thật chính là một loại người.

Hoàn toàn có thể đùa nghịch đến cùng một chỗ, lại góp một bàn mạt chược.

"Nó một mực là dạng này!"

Nhìn thấy Lý Đán thu cái này bốn cái đậu bỉ, Quách Thủ Thành cười nói.

Lý Đán thì lắc đầu, sau đó lấy ra Tảo Hạch Thuyền.

Theo linh lực đưa vào, vậy mà không giải được.

Lập tức, gần như Thông Thiên cảnh đại viên mãn khổng lồ linh lực một lần nữa đưa vào, càng có lốp bốp lôi đình nhấp nhô, kia Tảo Hạch Thuyền lúc này mới có chút động tĩnh.

Mà Vũ Cửu Linh cùng Tôn Vô Kỵ thì sửng sốt, sau đó đầy mắt không thể tin được.

Cỗ khí thế này đã vượt xa bọn hắn.

Nhưng cái này sao có thể.

Tôn Vô Kỵ càng là nhìn về phía Vũ Cửu Linh.

Ngươi không phải nói, Thiếu soái chỉ là Thần Tiêu cảnh tu vi sao?

Coi như Thiếu soái năm đó không chết, lúc này mới không đến trăm vạn năm, hắn liền từ Trật Tự cảnh hậu kỳ cho tới bây giờ tu vi?

Nhìn trò đùa đâu đi.

Vũ Cửu Linh thì nuốt nước miếng một cái.

Hắn vẫn là không dám tin tưởng.

Bất quá nhìn những người khác, tựa hồ không có một chút kinh ngạc.

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Thẻ xem xét ——

Một giây sau, Tảo Hạch Thuyền bên trên xuất hiện một vết nứt.

Ngay sau đó, băng quan tựa hồ cùng khe hở sinh ra cảm ứng liên hệ.

Từng sợi tản ra mùi thuốc khí lưu chậm rãi từ Tảo Hạch Thuyền mà ra, sau đó thuận Vệ Hóa Dương mi tâm chui vào.

Hết thảy mọi người con mắt tỏa sáng.

Cho đến, dạng này quá trình kéo dài một nén nhang, mới kết thúc.

【  đinh: Chúc mừng túc chủ giải cứu Đại Tần quân đoàn thứ tám thủ tịch luyện đan sư —— Vệ Hóa Dương (Thông Thiên cảnh sơ kỳ) thu hoạch được 10% tu vi. 】

Sau một khắc, Lý Đán trong đầu vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

Ngay sau đó, một cỗ khổng lồ tu vi từ không sinh có mà ra.

Lý Đán sắc mặt đại hỉ.

Bây giờ Vệ Hóa Dương mặc dù như trước vẫn là không nhúc nhích, nhưng hệ thống nhắc nhở nghĩ cách cứu viện thành công.

Xem ra, ở vào trạng thái chết giả hắn không bao lâu liền có thể tỉnh táo lại.

Ông

Một cỗ khổng lồ uy áp không ngừng từ Lý Đán trên thân mà ra, càng là hóa thành ba động gợn sóng.

Lập tức, tất cả mọi người nhìn về phía Lý Đán.

Nhất là Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành cái này hai gia hỏa, bảy tám năm đi, chính là tại gặp được sát Hồn thú cùng Sát Vụ lúc đó, Thiếu soái cứu được bọn hắn, hấp thu rất nhiều trong sương mù đồ vật.

Mới đột phá đến Thông Thiên cảnh hậu kỳ, hai người còn thủ hộ lấy.

Lúc này mới qua bao lâu, làm sao có thể lại đột phá?

Thế nhưng là cỗ khí tức này, rõ ràng chính là có thể ngộ nhưng không thể cầu đột phá cảm giác a.

"Thiếu soái, ngươi —— "

Vũ Cửu Linh vẫn là không có từ Lý Đán tu vi từ từ bạo thăng bên trong kịp phản ứng.

Lý Đán cũng cảm nhận được tự thân khí tức biến hóa, không khỏi vui vẻ.

Hắn nhìn thoáng qua vẫn như cũ không nhúc nhích Vệ Hóa Dương, sau đó nhìn quanh một vòng đám người.

"Các ngươi trước bảo vệ Vệ lão, cho ta hai ba tháng thời gian nho nhỏ đột phá một chút!"

Sau khi nói xong, đã đến sơn động một góc, ngồi xếp bằng.

Tọa hạ lôi đình nhấp nhô, càng có một tầng màu hồng sương mù đem hắn bọc lại, chậm rãi thành cùng loại vết máu đồng dạng đồ vật.

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.

Thật là khủng khiếp!

Bọn hắn mấy chục vạn năm mới có thể cái trước tiểu cảnh giới, nhưng Thiếu soái tu vi tấn thăng, làm sao cảm giác cùng uống nước lạnh giống như đồng dạng đơn giản?

Đám người rất nhanh hậu tri hậu giác, đem chính mình Thần Phủ bên trong tất cả Thần Linh Thạch đều móc ra đặt Thiếu soái bốn phía.

Chu U gia hỏa này bị Thiếu soái thu vào đi, bằng không trên người hắn có ít ức Thần Linh Thạch đâu.

Bất quá nhìn, Thiếu soái tựa hồ không thế nào cần Thần Linh Thạch.

Vẫn là đề phòng chung quanh đi, nơi này bất kỳ người nào cũng không thể có mảy may quấy rầy.

Vũ Cửu Linh cùng Tôn Vô Kỵ ra, nhìn xem canh giữ ở bên ngoài, đứng thẳng tắp Nhị Cẩu.

Không dám tưởng tượng, nó chính là Đại Ngu tiên triều đời thứ nhất lục thần chiến sĩ, bây giờ Thông Thiên cảnh hậu kỳ tu vi.

"Các ngươi tốt!"

Nhìn thấy hai người ra, một bộ võ hiệp trang phục, trên đầu mang theo mũ rộng vành Nhị Cẩu chào hỏi.

Hai người nhìn nhau, không khỏi cười.

"Ngươi tốt, Nhị Cẩu!"

Thiếu soái cái này lấy tên phương thức, cũng quá cái kia.

Mười ngày sau!

Phong Thiên Bằng kích động đem Vũ Cửu Linh hai người hô đi vào.

Trong quan tài băng, Vệ lão thân thể bắt đầu run rẩy lên, cho đến một cỗ sinh khí bắt đầu tràn ngập.

Mấy người nhìn nhau, lập tức hai tay kết ấn, cuồn cuộn tinh thuần linh lực bắt đầu lấy ôn hòa tư thái, không ngừng rót vào trong cơ thể hắn.

Dạng này quá trình một mực kéo dài sau gần nửa canh giờ, đóng chặt vô số năm Vệ Hóa Dương hai mắt, sau đó một khắc đột nhiên mở ra....