Chương 1508: Vệ Hóa Dương chấn kinh 

Chương 1508: Vệ Hóa Dương chấn kinh 

"Vệ lão!"

"Vệ lão!

"Vệ lão!

Tại nhìn thấy Vệ Hóa Dương mở mắt ra về sau, mấy người lập tức ngừng lại trong tay linh lực, mau tới trước nhẹ nhàng nâng.

Vệ Hóa Dương giờ phút này lại đột nhiên hé miệng.

Ngay sau đó, một viên tràn ngập cực độ mùi hôi màu đen dược hoàn, từ phần bụng mãi cho đến cổ họng, cho đến từ miệng bên trong mà ra.

Vũ Cửu Linh chờ vừa bổ nhào vào trước mặt, lập tức từng cái nôn khan tránh ra.

Má ơi, cái này vật gì.

Tùy theo mà đến thì là Vệ Hóa Dương ho kịch liệt.

Sau đó, hai tay của hắn run run rẩy rẩy.

Quanh thân nguyên bản một chút mang theo thi vị cùng thi ban địa phương, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi tan rã, cho đến hoàn toàn biến mất không thấy.

Vũ Cửu Linh chờ cố nén kia cỗ buồn nôn hôi chua, mau đem Vệ Hóa Dương từ trong quan tài băng đỡ ra, trước tiên phong ấn quan tài.

Mùi vị kia cũng quá cấp trên.

"Đầu đau quá, yết hầu đau quá, mẹ nhà hắn, là mấy người các ngươi oắt con, ta giấu sâu như vậy đều bị các ngươi tìm cho ra!"

Bị nâng ra Vệ Hóa Dương lại là liên tục ho khan vài tiếng về sau, thở hồng hộc mở miệng.

Đối mặt như thế thô lỗ lời nói, Vũ Cửu Linh bọn người lại là cười vui vẻ.

Vẫn là mùi vị quen thuộc, nghe thật là thoải mái.

"Vệ lão ngài chậm một chút."

"Ta cái này có nước ngươi súc miệng."

"Nằm thời gian lâu dài, ngài nhìn ngài cái này cánh tay đều cứng rắn, Thiên Bằng cho ngài xoa xoa."

Đối mặt mấy người cười hì hì nhiệt tình chiêu đãi, Vệ Hóa Dương thì tĩnh tâm hưởng thụ lấy.

Chờ đầu óc chậm rãi triệt để thanh tỉnh về sau, nhìn quanh một vòng đám người.

Quân đoàn thứ tám Vũ Cửu Linh, Quách Thủ Thành, Phong Thiên Bằng ba cái quen thuộc, cùng quân đoàn thứ bảy Tôn Vô Kỵ.

« khống vệ ở đây »

Vệ Hóa Dương vuốt vuốt huyệt Thái Dương: "Trông thấy mấy người các ngươi còn sống, lão phu rất cảm thấy vui mừng, bất quá, ta phục dụng hóa chết đan, các ngươi là thế nào biết đến? Liên tiếp thân thể của ta đều tìm đến rồi? Năm đó ta thế nhưng là dự định tương lai có cơ hội, một lần nữa tìm một bộ thể xác đâu."

Mấy người hai mặt nhìn nhau, không khỏi cười.

Bọn hắn chưa từng nghe qua cái gì hóa chết đan, nhưng Vệ lão ve sầu thoát xác chiêu này không tệ a.

"Là Thiếu soái, thân thể của ngài, bao quát Tảo Hạch Thuyền bên trong linh hồn ý thức, đều là Thiếu soái phát hiện, cụ thể chúng ta cũng không biết." Vũ Cửu Linh mở miệng.

Vệ Hóa Dương sững sờ.

"Thiếu soái? Lý Đán đứa bé kia? Hắn không phải —— "

"Vệ lão, Thiếu soái ở bên kia!" Quách Thủ Thành vội vàng một chỉ trong sơn động bên cạnh, đã biến thành màu hồng quang kén địa phương.

Vệ Hóa Dương tranh thủ thời gian xoa xoa mắt.

"Các ngươi xác định không phải tại nói đùa ta  sao?"

Vệ Hóa Dương muốn đứng dậy, đột nhiên chân mềm nhũn, một cái lảo đảo kém chút ngã sấp xuống.

Năm đó Lý Đán đứa bé kia bị đại nguyên soái ôm trở về lúc đến, tất cả luyện đan sư bao quát hắn đều kiểm tra qua.

Thật sự là hắn chết rồi.

Hồn phách toái diệt, trên người vết thương trí mạng miệng khắp nơi đều là.

Có thể nói người đều cơ hồ không phải hoàn chỉnh.

Đến tiếp sau nghe nói, là có Tổ cảnh bao quát nhiều tên Bán Tổ cảnh, Thông Thiên cảnh mai phục đám hài tử này.

Người làm sao có thể còn có thể sống được?

Nhưng bây giờ ——

"Vệ lão, là Linh Chiêu trưởng lão làm!" Vũ Cửu Linh mở miệng.

Vệ Hóa Dương tranh thủ thời gian nhìn về phía Vũ Cửu Linh.

"Tiên di tộc lão gia hỏa kia? Cùng Ảnh Tử Quân?" Vệ Hóa Dương trong đầu, dần dần hiện ra một cái lão đầu bộ dáng.

Vũ Cửu Linh gật gật đầu, nhìn thoáng qua Thiếu soái vị trí chỗ ở.

Đoán chừng cần mấy tháng.

Lại nhìn một chút những người khác, liền đem những gì mình biết tình huống từng cái cáo tri.

Dù sao ở đây tất cả mọi người, chỉ có mình một người, là theo chân Thiếu soái từ tiểu thế giới ra.

Càng là cùng nhau kinh lịch rất nhiều.

Theo Vũ Cửu Linh chậm rãi giảng thuật, đám người chậm rãi giật mình.

Bất quá Vũ Cửu Linh vẫn là bảo lưu lại một vài thứ, tỉ như Thiếu soái có thể diệt trừ Hoàng tộc trứng trùng, bao quát diệt sát Hoàng tộc sự tình.

Những vật này Thiếu soái nếu như không cho nói, hắn là sẽ không nói cho bất luận người nào.

Còn có, biết bí mật này ngoại trừ Linh Chiêu cùng Tứ hoàng tử Ân Đình bên ngoài, còn có ba cái một đời, đời thứ hai Bạch Lạc Y cùng cùng nhau ra Nguyên Ương Giới Giới Chủ Chu U.

Dù sao bọn hắn đều là cùng ở tại kia phiến đại điện, bức bách đời thứ ba, đời bốn bọn người, giao ra điện thú.

Linh Chiêu trưởng lão cùng Tứ hoàng tử Ân Đình cũng không cần nói.

Chu U bây giờ thành cái này cẩu dạng, đi theo bên cạnh bọn họ cũng không có việc gì.

Cũng không biết bốn người kia ra sao?

Nếu như chết ngược lại là không quan trọng, nhưng nếu là nói lung tung, hắn không đề nghị để bọn hắn vĩnh viễn ngậm miệng.

Hết thảy, vì Thiếu soái an toàn.

Mà lại Vũ Cửu Linh không có nói cho Thiếu soái, hắn tại bốn người kia trên thân lưu lại đồ vật.

Đây là lúc ấy dùng kia trùng mẫu cái gọi là thi cốt búp bê, dựng truyền tống trận lúc rời đi, Linh Chiêu trưởng lão lặng lẽ cho hắn truyền âm lưu chuẩn bị ở sau.

Thiếu soái là cái lòng hiệp nghĩa, có một số việc có mình chuẩn tắc sẽ không làm.

Nhưng bọn hắn phải làm.

Kỳ thật lúc đầu hắn cùng Linh Chiêu trưởng lão thương lượng  chờ đến chủ thế giới, bọn hắn song phương thế tất yếu tách ra.

Đến lúc đó, mình mượn nhờ lưu lại ấn ký, lặng lẽ trở về, đem năm người kia đánh giết.

Dạng này, có quan hệ điện thú bí mật liền rốt cuộc không người nào biết.

Dù sao tiểu thế giới bên trong, diệt sát bị phong ấn Trùng tộc Hoàng tộc, bao quát tìm tới trùng mẫu, những người kia đều là gặp qua cùng biết đến.

Thật không nghĩ đến luân hãm chi địa không gian quản lý sẽ như thế nghiêm ngặt, bọn hắn tức thì bị Trùng tộc cường giả đánh gãy, văng ra tứ tán.

Theo lý thuyết tại ngân sắc quặng mỏ, Chu U tại phụ cận hắn hẳn là có thể cảm giác được.

Lại không nghĩ rằng gia hỏa này nhục thân bị hủy.

Còn lại bốn cái cũng không biết hiện tại là cái gì tình huống.

Nếu như may mắn gặp, lưu trên người bọn hắn ấn ký, mình vẫn có thể phát giác được.

Nghe xong Vũ Cửu Linh, đám người một trận thổn thức.

Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành cũng mới triệt để minh bạch.

Trước đó cùng Thiếu soái ở chung, bọn hắn chỉ biết là Thiếu soái cùng mình chờ cũng không phải là rất quen thuộc, nói quên đi rất nhiều chuyện.

Tình cảm là như thế này a.

Trách không được lần nữa trở về, hắn trở nên có chút không giống, hơn nữa còn dễ như trở bàn tay luyện chế ra Thập phẩm đan dược tới.

"Đứa nhỏ này, chịu khổ!"

Vệ lão xoa xoa đục ngầu hai mắt, dù sao từ nhỏ thời điểm, hắn là nhìn xem hắn lớn lên.

Chỉ là đến nhất định tuổi tác, hắn bắt đầu đi ra một đầu thuộc về mình đường tới.

Vũ Cửu Linh lại nói cho Vệ lão đan viêm tử tình huống, bao quát Thiếu soái đạt được truyền thừa của hắn.

Vệ Hóa Dương xoay người yên lặng chảy nước mắt.

Đã từng hai cái quân đoàn thân mật vô gian đầu tiên luyện đan sư, lần nữa hiểu nhau lại là tình huống như vậy.

Bất quá nghe nói đan viêm tử đệ tử Sở Chính Phong còn sống, trong lòng cuối cùng là dễ chịu một chút.

"Vệ lão, ngài nhiều nghỉ ngơi một chút  chờ Thiếu soái sau khi đột phá, hắn có thể có chút sự tình muốn hỏi ngươi!" Vũ Cửu Linh nói.

Vệ Hóa Dương thở dài một ngụm, nhìn xem bên kia quang kén, nhẹ gật đầu.

"Ta lại có thể biết cái gì đâu."

Hắn tự lẩm bẩm.

... ...

Nhoáng một cái ba tháng rưỡi thời gian lặng yên mà qua.

Ngay hôm nay, trong sơn động quang kén nội bộ đột nhiên cấp tốc loé lên sáng ngời tới.

Ngay sau đó, từng đạo kinh khủng gợn sóng không ngừng khuếch tán mà ra.

"Đề phòng!"

Vũ Cửu Linh ra lệnh.

Lập tức đám người mau chóng rời đi sơn động, ở bên ngoài thủ hộ lấy.

Bất luận cái gì có dám can đảm tới gần, vô luận nhận biết vẫn là Trùng tộc, giết không tha!

Cũng may dạng này đột phá một mực kéo dài hai canh giờ, chậm rãi ổn định xuống dưới.

Đợi đến mấy người lại lần nữa trở về lúc, Lý Đán mặt mày tỏa sáng ngay tại chỉnh lý quần áo.

Còn không có triệt để thu nạp Thông Thiên cảnh đại viên mãn khí tức, để tất cả mọi người vui vẻ không thôi.

Vậy mà thật đột phá.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Thiếu soái cùng đại tướng quân cấp độ Bán Tổ cảnh, đã chỉ có cách xa một bước.

"Chúc mừng Thiếu soái, chúc mừng Thiếu soái!"

Bốn người quỳ một chân trên đất.

Lý Đán cũng là vui vẻ không thôi, tranh thủ thời gian đỡ dậy bốn người, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía đứng ở một bên, đối với hắn cười ha hả Vệ Hóa Dương.

Hắn đi qua cung cung kính kính thi lễ một cái.

"Gặp qua Vệ lão!"

Người mặc đan bào, khuôn mặt tường hòa, chảy sợi râu, đầu đội hoa sen quan, mi tâm một điểm đỏ tươi chu sa Vệ Hóa Dương, lẳng lặng nhìn xem Lý Đán, nụ cười trên mặt càng tăng lên.

"Tốt, tốt, quả nhiên là tốt!" Vệ Hóa Dương kích động nói..