Chương 1509: Năm đó trận kia chiến tranh, căn bản chính là 1 cái cạm bẫy 

Chương 1509: Năm đó trận kia chiến tranh, căn bản chính là 1 cái cạm bẫy 

Lý Đán phất tay, trống to, bánh nướng, kiếm người cùng Chu U liền từ điện thú không gian phóng thích ra ngoài.

Hơn ba tháng trước lẫn nhau còn tại bóp cầm, thời khắc này bọn chúng lại có vẻ cực kì hài hòa.

Chu U nằm rạp trên mặt đất, kiếm ảnh hình người cái thành tinh khoai tây ghé vào phía trên đi ngủ.

Trống to cùng bánh nướng thì là chỗ cũ, một chó lỗ tai một cái.

Như thế hình tượng, lộ ra cực kì dễ chịu.

Tựa hồ đã nhận ra có người nhìn chăm chú, bọn chúng từng cái mở mắt ra, sợ hãi cả kinh.

Nhất là kiếm người nhìn thấy ba tháng còn nằm tại quan tài bên trong Vệ Hóa Dương, giờ phút này cười nhìn xem nó, không khỏi kinh hãi.

"Ngươi cái tên này vậy mà sống? Chuyện gì xảy ra?"

"Ta cũng không nghĩ tới, ngươi vậy mà cũng tại!" Vệ Hóa Dương cười ha hả.

Giờ phút này, ngoại trừ bên ngoài trung với cương vị Nhị Cẩu lục thần chiến sĩ bên ngoài, tất cả mọi người tại cái này sơn động nho nhỏ bên trong tề tụ.

Lý Đán giờ phút này, cũng rốt cục có thể hỏi thăm có quan hệ thứ hắn muốn biết.

"Vệ lão, ngài biết Chung Hào sao? Tiên di tộc?" Lý Đán hỏi hướng Vệ Hóa Dương.

Vệ Hóa Dương nghi ngờ nhìn về phía Lý Đán, sau đó lắc đầu: "Chưa từng nghe nói qua."

"Kia Tiên di tộc đi lên kia mấy đời nghe qua sao?"

"Cái này, ta đều là không có làm sao quan tâm tới, ta chỉ là một Thập phẩm luyện đan sư, trong mắt của ta, chỉ có những đan dược kia cùng linh dược, " Vệ lão thành thật nói.

Lý Đán đành phải nhìn về phía Kim Viêm Chí Dương Đao.

Mập mạp khoai tây đỉnh đầu, một đám ngọn lửa màu vàng thiêu đốt nhảy vọt, kiếm người nói liên tục: "Ngươi đừng hỏi ta, mặc dù ta là đại nguyên soái vũ khí, nhưng lý tưởng của ta chỉ là muốn trở thành cha ngươi nam nhân như vậy, còn lại ta cũng không quan tâm."

Lý Đán thở dài một hơi, đối với nhóm này Tiên di tộc, Lý Đán mặt ngoài mặc dù không muốn quan tâm cùng lẫn vào trong đó.

Nhưng nội tâm kỳ thật có chút hiếu kì.

Được rồi, không biết cũng không biết đi, chờ trở lại nhân tộc khu, tìm Linh Chiêu trưởng lão hảo hảo tìm hiểu một chút là được.

"Nghe nói ngài lúc trước cùng quân đoàn thứ bảy đan viêm tử cùng một chỗ đã cứu ta, sau đó giấu tại công cùng tên, ta lại cũng không biết, mà là đem Sát Hoàng Kiếm làm lễ vật đưa cho đan viêm tử đại sư, ở đây, xin nhận ta cúi đầu!"

Lý Đán đứng dậy, đối Vệ Hóa Dương chính là cung cung kính kính cúi đầu.

Vệ Hóa Dương vội vàng nâng: "Mau dậy đi, mệnh của ta vốn là đại nguyên soái cứu, về sau có thể đợi tại quân đoàn thứ tám, dùng mình đan thuật cứu càng nhiều người, báo đáp cha ngươi, đây thật ra là ta vui vẻ nhất sự tình đâu."

Bị đỡ Lý Đán cũng là lộ ra tiếu dung.

Hắn hiện tại cũng là Thập phẩm luyện đan sư, mỗi lần luyện chế ra đan dược, có thể giúp một người, đối với hắn mà nói cũng là có thành tựu nhất cảm giác.

Đương nhiên, mình trước kia cùng hắn hiện tại không giống.

Vô số lần luân hồi, kỳ thật chính là vô số lần nhân sinh mới.

Hắn là Lý Đán, cũng tương tự không phải.

Nhưng có nhiều thứ đến nhớ kỹ.

Đây chính là hắn hôm nay xử sự phương thức.

"Ngươi bây giờ cũng là Thập phẩm luyện đan sư?" Vệ Hóa Dương hỏi.

Lý Đán gật gật đầu: "May mắn!"

Vệ Hóa Dương lập tức thỏa mãn cười: "Tốt, tốt, quả nhiên là tốt, chỉ sợ bây giờ tứ đại tiên triều, Thập phẩm luyện đan sư đã có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhiều một vị, cũng là giúp một tay, đây là ta suốt đời chỗ tích tán Thập phẩm đan phương, tổng cộng hơn 200 tấm, cho!"

Vệ Hóa Dương một bộ có người kế tục cao hứng trạng thái, từ chính mình Thần Phủ lấy ra từng mai từng mai chứa đựng đan phương kim đĩa cho Lý Đán.

Điểm ấy Lý Đán không có chối từ, làm Đan sư, những vật này thế nhưng là có trí mạng lực hấp dẫn.

"Đến mà không trả lễ thì không hay, đây là tiểu tử trên đường đi ăn cướp Trùng tộc cứ điểm, không ngừng để dành tới hơn ba trăm mai đan phương, ngài nhìn xem!" Lý Đán lấy ra mình Thập phẩm đan phương.

Vệ Hóa Dương hai mắt sáng lên, vội vàng tiếp nhận.

Mỗi cái Thập phẩm Đan sư đều có mình đan phương, căn bản là sẽ không đem ra công khai.

Nhưng vụ tai nạn kia tàn sát, vô số Đan sư chết thảm, những này ngày bình thường cực kì trân quý đan phương, thì biến thành Trùng tộc chiến lợi phẩm.

Không khỏi bi ai.

"Vệ lão, có thể kỹ càng nói cho ta một chút, năm đó tình huống sao? Ta quên đi rất nhiều thứ, nghĩ muốn hiểu rõ hiểu rõ!" Lý Đán khiêm tốn thỉnh giáo nói.

« Đại Minh thứ nhất thần »

Vệ Hóa Dương đã thông qua Vũ Cửu Linh giảng thuật, minh bạch giờ này khắc này Lý Đán trạng thái.

Sau đó ra hiệu hắn ngồi ở bên cạnh.

Vừa chỉ chỉ Vũ Cửu Linh bọn hắn.

"Các ngươi cũng ngồi, tất cả mọi người là từ thời đại kia trải qua tới, nếu như ta có trả lời sai, các ngươi nhưng uốn nắn cùng bổ sung ha!" Vệ Hóa Dương cười nói.

Nơi đây chỉ có Vũ Cửu Linh lắc đầu: "Ta cũng quên đi, bởi vì ta chém rụng đã từng thống khổ hồi ức!"

Sau khi nói xong, mặt mũi tràn đầy đắng chát, cũng không muốn nhiều lời.

Bên cạnh Tôn Vô Kỵ cùng Quách Thủ Thành vỗ vỗ hắn tả hữu bả vai, ra hiệu không có quan hệ.

Chu U cũng tranh thủ thời gian tới, một vòng người vây quanh, đều nghĩ muốn hiểu rõ.

Lý Đán thì do dự một chút, ngược lại đầu tiên là đem ánh mắt lạ thường nhìn về phía Kim Viêm Chí Dương Đao.

"Ngươi một mực là đi theo cha ta đẹp trai bên người?"

Kim Viêm Chí Dương Đao huyễn hóa khoai tây tinh một vòng trên đầu kim sắc lửa nhỏ, mặt mũi tràn đầy đắc ý gật gật đầu: "Đúng vậy đâu, chiến đấu tại một khắc cuối cùng ta đều tại, bất quá ngươi cũng đừng hỏi ta đại nguyên soái ở nơi nào, ta là thật không biết.

Cuộc chiến đấu kia cực kì thảm liệt, đại nguyên soái là không kiên trì nổi, cuối cùng dùng ta sử xuất một cái đại chiêu, sau đó bạo bay ra ngoài, trực tiếp đem hai tôn Trùng tộc Tổ cảnh chém thành hai nửa.

Nhưng chờ ta bay trở về thời điểm, đại nguyên soái đã không có ở đây, ta cũng không biết đi nơi nào?

Về sau tựa hồ có mạnh hơn Trùng tộc mà đến, đem ta đánh bay, ta lúc ấy vốn là tràn đầy lỗ hổng, đành phải dùng hết biện pháp đào thoát.

Về sau đao hồn chui vào hư không, hoảng hốt ở giữa rớt xuống đồng dạng xuyên qua hư không chạy trối chết Huyết Ma lão tổ không gian trong thuyền, chuyện sau đó các ngươi cũng hẳn là biết đến."

Nghe xong Kim Viêm Chí Dương Đao, Lý Đán có chừng tưởng tượng đến cái kia hình tượng.

Quách Thủ Thành thứ nhất bổ sung: "Năm đó lần thứ ba người trùng đại chiến, chúng ta thứ tám đoàn là một đường thúc đẩy, chết trong tay chúng ta Trùng tộc không biết có bao nhiêu, bất quá đến cuối cùng, đột nhiên gặp rất nhiều Trùng tộc vây công mà tới.

Trước đó hết thảy, tựa như bố trí một cái bẫy cùng mồi nhử, mở ra một cái túi để chúng ta chui đi vào.

Đại nguyên soái vậy sẽ tựa hồ biết không thắng được, phát ra ngoài cầu viện cũng không đến, đoán chừng cái khác quân đoàn cùng chúng ta tình huống không sai biệt lắm, cho nên hạ lệnh chúng ta phân tán phá vây.

Ta không biết Đại Tần thứ tám đoàn còn có ai còn sống, nhưng năm mươi vạn huynh đệ, đoán chừng còn lại không nhiều lắm, bao quát nơi này." Quách Thủ Thành con mắt đỏ lên nói.

Phong Thiên Bằng cũng là không dễ chịu: "Ta là cùng tại đại nguyên soái bên người, dựa vào tốc độ giải quyết, ta chỉ nhìn thấy Trùng tộc dẫn đầu là mười lăm tôn Tổ cảnh, ta cũng không biết bọn hắn nơi đó đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy Tổ cảnh đến, cùng tìm hiểu tình báo nghiêm trọng không hợp."

Nghe đến đó, tất cả mọi người trầm mặc.

Vệ Hóa Dương thở dài một hơi mở miệng: "Ta làm chứng là thật, ta ngay lúc đó nhiệm vụ chủ yếu chính là giữ gìn thật lớn nguyên soái, hắn là quân đoàn long đầu, chỉ cần có hắn tại, tất cả mọi người phương hướng ngay tại, cho nên chỉ cần hắn thụ một điểm tổn thương, ta liền phải trước tiên chữa trị xong hắn.

Ta nhớ rõ tại bị Trùng tộc trùng điệp vây quanh tình huống dưới, đại nguyên soái tìm tới ta, nói sẽ cho ta xé mở một đầu lỗ hổng để cho ta rời đi, ta đương nhiên không, thậm chí lấy ra hóa chết đan, kia là ta thật vất vả nghiên cứu ra được.

Không có nói cho bất luận kẻ nào, lại chỉ thành công kia một viên.

Chỉ cần đại nguyên soái nuốt vào, liền có thể tiến vào trạng thái chết giả, cho dù là bị Trùng tộc hôi phi yên diệt, phỏng chế một phần khác linh hồn cũng có thể sống xuống tới.

Nhưng cuối cùng đại nguyên soái không muốn, chỉ cười nói cho ta, cảm tạ nhiều năm như vậy làm bạn cùng nỗ lực, sau đó tại ta không có kịp phản ứng lúc nhét vào trong miệng của ta.

Về sau chính là phá vây, ta bị một Trùng tộc cường giả đánh giết, phỏng chế linh hồn đến Tảo Hạch Thuyền bên trong, một mực phiêu đãng đến nay."

Nghe xong Vệ Hóa Dương, mọi người một lần nữa lâm vào tĩnh mịch..