Chương 1510: Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!

Chương 1510: Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!

Nghe xong mấy người từ khác nhau góc độ miêu tả, Lý Đán đại khái cũng có hiểu biết.

Xem ra, quân đoàn thứ tám bao quát còn lại quân đoàn, còn có tứ đại tiên triều, rõ ràng là đánh giá thấp Trùng tộc chiến lực.

Đã lần thứ ba người trùng đại chiến là nhân tộc bên này chủ động khởi xướng tới, lẽ ra cái gì đều tìm hiểu rõ ràng.

Làm sao lại ngay cả Trùng tộc đến cùng có bao nhiêu Tổ cảnh đều không rõ ràng đâu?

Lý Đán lại nghĩ tới Tiên di tộc Chung Hào tự nhủ những lời kia.

Có lẽ, không phải không tìm hiểu rõ ràng, mà là cố ý đây này?

Nếu thật là dạng này, vô luận các ngươi có kế hoạch gì, cầm nhiều người như vậy mệnh đi bố trí, những cái kia chiến sĩ đả chết nếu là biết, được nhiều trái tim băng giá.

Toàn bộ sơn động không khí ngột ngạt vô cùng, Lý Đán thì nhìn về phía Kim Viêm Chí Dương Đao, hỏi hắn vấn đề.

"Ngươi đã một mực đi theo cha ta đẹp trai, vậy ta chỉ muốn biết một sự kiện, Ảnh Tử Quân gặp mai phục, là hắn. . . Hướng Trùng tộc cáo mật sao?" Lý Đán một mặt khẩn trương chằm chằm Kim Viêm Chí Dương Đao.

Kiếm sắc mặt người khẽ biến.

Liền cái này một giây đột ngột biến hóa, Lý Đán thu hết vào mắt.

Trong lòng nhất thời có đáp án.

Mà những người khác bỗng nhiên nhìn về phía Lý Đán.

"Thiếu soái, ngươi biết nói sao đây?"

"Làm sao có thể là đại nguyên soái cho Trùng tộc mật báo."

"Nào có phụ thân hại nhi tử."

Trong lúc nhất thời, vô luận là Vũ Cửu Linh, Phong Thiên Bằng, Quách Thủ Thành, trống to, bánh nướng vẫn là Vệ Hóa Dương cùng Tôn Vô Kỵ, gần như một nháy mắt đều đứng ở cái kia vĩ ngạn nam nhân trong trận doanh.

Kia là ở đây tín ngưỡng của tất cả mọi người!

Bọn hắn có thể hoài nghi bất luận kẻ nào, bao quát Đại Tần Thí Đế, nhưng tuyệt đối không phải là đại nguyên soái.

Lý Đán không có trả lời mọi người nhất trí đối với hắn dùng ngòi bút làm vũ khí, bởi vì đây là bình thường thái độ.

Nhưng rất nhanh, mọi người từng cái không thể tin được, Thiếu soái tại sao lại hỏi ra vấn đề như vậy lúc, lại phát hiện bị chất vấn đối tượng Kim Viêm Chí Dương Đao, giờ phút này ánh mắt trốn tránh.

Mập mạp thân thể vậy mà xoay người sang chỗ khác, liên tiếp trên đầu kim sắc lửa nhỏ cũng uể oải tiu nghỉu xuống.

Mấy người đầy mắt chấn kinh.

Bánh nướng cùng trống to trực tiếp đi qua, một tay lấy kiếm người kéo tới.

"Ngươi nói chuyện nha!"

"Nhanh nói cho Thiếu soái, hắn hoài nghi là sai."

Hai cái cờ linh lo lắng nói.

"Cái kia, ta, ta cũng không biết có phải hay không, ta cái gì cũng không biết, " kiếm người liền vội vàng lắc đầu.

Nhìn xem bộ dáng của nó, lập tức ở đây tất cả mọi người trong lòng trầm xuống.

Phong Thiên Bằng càng là nghĩ đến, mấy năm trước Thiếu soái hỏi hắn có quan hệ tình huống lúc, hắn nói những lời kia.

Còn có từ khi Ảnh Tử Quân hủy diệt về sau, hắn phụ trách chiếu cố, đại nguyên soái say rượu lúc xin lỗi lời nói.

Hắn tâm trong nháy mắt run rẩy lên.

Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!

Không có lý do a.

Đại nguyên soái là toàn bộ Đại Tần anh hùng, là lão Bát đoàn năm mươi vạn huynh đệ tín ngưỡng cùng lão đại a!

Hắn làm sao có thể hại Ảnh Tử Quân đám thiếu niên kia!

Làm sao có thể hại con của mình!

Lại thế nào khả năng cấu kết Trùng tộc!

Bọn hắn cùng Trùng tộc không đội trời chung, thế bất lưỡng lập!

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi tranh thủ thời gian giải thích cho ta rõ ràng!"

Vũ Cửu Linh bỗng nhiên đứng dậy, một phát bắt được Kim Viêm Chí Dương Đao, toàn thân phát ra khí tức kinh khủng, con mắt chăm chú nhìn nó.

"Nói cho ta, chân tướng!" Lý Đán cũng vào lúc này chậm rãi mở miệng.

Tất cả mọi người ánh mắt tất cả đều nhìn về phía Kim Viêm Chí Dương Đao.

Kim Viêm Chí Dương Đao nuốt nước miếng một cái, liếc nhìn một vòng ánh mắt mọi người.

"Lớn, đại nguyên soái nhất định có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng!" Kim Viêm Chí Dương Đao thanh âm mang theo kiên định nói.

Nhưng tất cả mọi người không có trả lời, chỉ là đang chờ hắn.

Cuối cùng, nó thở dài một hơi.

"Thiếu soái, ngươi Ảnh Tử Quân là không thuộc về bất kỳ thế lực nào quản hạt, có thể hiệu lệnh bọn hắn cũng chỉ có ngươi, bất quá ngày đó ta nhớ được, đại nguyên soái mang theo ta ra ngoài, đi tới một chỗ trên đỉnh núi, sau đó không lâu, một cái Tổ cảnh Trùng tộc xuất hiện."

Kim Viêm Chí Dương Đao nói tới chỗ này, Vũ Cửu Linh đám người sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch.

Kim Viêm Chí Dương Đao tiếp tục nói: "Đại nguyên soái chỉ là cho hắn một phong thư, đối phương nhìn một chút, lại cười lên, nói 【  hợp tác vui vẻ 】 liền xoay người rời đi, về sau đại nguyên soái liền ngồi ở kia trên đỉnh núi, một mực nhìn nơi xa.

Ta lúc ấy là nghi ngờ, cũng không dám hỏi thăm, dù sao đại nguyên soái làm việc cho tới nay có chính hắn phương châm, chỉ là sau đó không lâu, Lý Tảo đại nguyên soái cũng tới."

"Nhà ta nguyên soái ——" Tôn Vô Kỵ vô ý thức lo lắng mở miệng.

Kim Viêm Chí Dương Đao gật gật đầu: "Ừm, Lý Tảo đại nguyên soái tới về sau, không hề nói gì, hai huynh đệ cứ như vậy vẫn ngồi như vậy, thẳng đến trời tối sau riêng phần mình trở về rời đi, một tháng sau, đại nguyên soái tìm tới Thiếu soái, nói tại Thiên Môn nguyên phát hiện vừa ẩn bí cứ điểm.

Nơi đó trước đó vẫn là nhân tộc khu, nói có số lớn Trùng tộc ở nơi đó tập kết, không biết muốn làm gì, để Thiếu soái mang toàn thể Ảnh Tử Quân dò xét, vì để phòng vạn nhất, quân đoàn thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám cũng điều động vạn người ở ngoại vi tiếp dẫn.

Bởi vì đại nguyên soái lúc ấy hoài nghi, nơi đó thế nhưng là một đám muốn cứu đi Trùng tộc Hoàng tộc Bất Tử Hồn Trùng tộc chiến sĩ, dù sao Đại Tần khu vực, hao tổn vô số cường giả hi sinh vẫn là chém giết rất nhiều Hoàng tộc, nhục thân mặc dù bị hủy, nhưng Bất Tử Hồn lại một mực tại phong ấn.

Sách nhỏ đình

Chỉ là sau đó không lâu, các ngươi Ảnh Tử Quân bao quát hai cái quân đoàn hai vạn người hủy diệt tin tức liền truyền đến, ta cũng không biết vậy có phải hay không."

"Ngươi nói bậy, quả thực là nói bậy nói bạ, tuyệt đối là có người tại ngươi trong ý thức lung tung thực dời một ít ký ức!" Vũ Cửu Linh cái thứ nhất nổi giận mắng.

"Đúng đấy, có lẽ là ngươi bên trong huyễn tượng cũng không nhất định, đại nguyên soái cuộc đời hận nhất Trùng tộc, nguyện vọng của hắn chính là một ngày kia có thể dẫn đầu chúng ta thu hồi cố thổ!" Quách Thủ Thành cái thứ hai chính là không đồng ý.

Những người khác đồng dạng là không tin.

Kim Viêm Chí Dương Đao đều miệng, một mặt ủy khuất: "Ta cũng không phải người, chỉ là đao hồn mà thôi, ta có thể trúng cái gì huyễn tượng, hơn nữa lúc trước Ảnh Tử Quân rời đi về sau, tại một chỗ hẻm núi đến, đại nguyên soái sẽ còn gặp một người."

"Ai?" Lý Đán hỏi vội.

Kim Viêm Chí Dương Đao lại lắc đầu: "Ta không biết, hắn mang theo mặt nạ, nhưng nghe thanh âm là người quen, mà lại là ngươi Ảnh Tử Quân một cái, Thiếu soái ngươi đến quân đoàn thứ tám, mỗi lần mang người cũng không giống nhau, hơn nữa còn có mấy cái là một mực không có bại lộ qua thân phận."

Điểm ấy Lý Đán biết, Ảnh Tử Quân có mười mấy cái bởi vì đến từ khác biệt tiên triều cùng thế lực, nghe Thanh Ngoan Băng Ly bọn hắn nói, tựa hồ chỉ có mình một người biết, những người còn lại ở chung lâu như vậy, phía sau lưng đều có thể giao cho huynh đệ, nhưng khuôn mặt đều không có biểu hiện ra qua.

Các loại ——

Lý Đán bỗng nhiên nghĩ đến, tại kia ngân sắc quặng mỏ bên trên ghi chép một màn.

Thiên Dị Tinh Bàng Thiên Đức tựa hồ bắt lấy phản đồ, người kia còn quỳ xuống xin lỗi, nói không chừng đã, thỉnh cầu tha thứ.

Về sau bên cạnh lại nhiều vài đôi chân, đem kia phản đồ đỡ dậy.

Bàng Thiên Đức liền trùng sát đi qua, muốn vì các huynh đệ báo thù.

Về sau hình tượng nhất chuyển, trọng thương Bàng Thiên Đức bị một cái người thần bí cứu đi.

Mà Bàng Thiên Đức thân phận thật sự là, Đại Tần Tiêu Dao Hầu chi tử, tên thật Chung Ly!

Chẳng lẽ lại là cái kia phản đồ?

Hắn cùng tiện nghi của mình lão cha là quan hệ hợp tác?

"Hai người nói cái gì?" Lý Đán vội vàng hỏi.

Hắn cảm giác có chút đồ vật,  tựa hồ một điểm điểm tại nổi lên mặt nước.

Kiếm có người nói: "Đại nguyên soái chính là hỏi thế nào? Người kia nói, hết thảy thuận lợi, hắn đã ăn."

"Ăn cái gì?" Quách Thủ Thành vội hỏi.

Kiếm người lắc đầu: "Ta cũng không biết, về sau hai người lại không nhiều lời một câu, hắn liền vội vàng rời đi, bất quá ta đoán chừng, rất có thể là cho Thiếu soái thành thứ gì đi, bằng không —— "

Kiếm người ngẩng đầu nhìn về phía Lý Đán.

Bằng không, ngươi vốn hẳn nên chết nha.

Đối phương nhiều như vậy Tổ cảnh cùng Bán Tổ cảnh, mai phục mục đích chủ yếu chính là vì hủy diệt Ảnh Tử Quân.

Ngươi làm đầu lĩnh, tuyệt đối là chủ yếu chiếu cố.

Làm sao có thể thời gian qua đi nhiều năm như vậy đột nhiên sống đâu.

Lý Đán lập tức tròng mắt hơi híp, hắn tựa hồ có chút minh bạch cái gì..