Chương 1511: Tầng thứ tám Trùng tộc biên cảnh 

Chương 1511: Tầng thứ tám Trùng tộc biên cảnh 

Ảnh Tử Quân hành tung bị bại lộ, bây giờ đã có tám thành là mình vậy liền nghi lão cha làm.

Nhưng là, hắn hại toàn bộ Ảnh Tử Quân, lại không nỡ con trai mình chịu chết.

Cho nên, hắn tìm một kẻ nội ứng, để cho mình ăn cái nào đó đồ vật.

Vật này để hắn tại gặp tuyệt cảnh sau khi chết, thể nội lưu lại một điểm hồn lực.

Nhưng có thể hay không cứu sống còn hai chuyện.

Bởi vì nhất định phải giấu diếm được tất cả xuất thủ Trùng tộc, cũng chính là Tổ cảnh cường giả.

Về sau trước tiên cứu viện, tìm tới mình thi thể.

Thuận đường cứu được bị bắt làm tù binh cùng ký sinh Linh Chiêu, để hắn bí mật lấy mình kia sợi không có ý nghĩa linh hồn triển khai nghiên cứu cùng cứu vớt.

Trước mắt đại khái suy đoán chính là như vậy.

Nhưng Lý Đán lại chân mày nhíu chặt.

Hắn cùng Thanh Ngoan, Băng Ly, Chân Cổ, Gia Luật Linh tiếp xúc qua, đám người này là nghĩa khí như thế cùng tín nhiệm hắn.

Còn có ngân sắc quặng mỏ bên trên ghi chép Thiên Dị Tinh Bàng Thiên Đức.

Dù là đối phương có rất nhiều người, hắn vẫn là dứt khoát xông tới, muốn cho huynh đệ mình báo thù.

Dạng này người, đều là ngày xưa mình, một chút xíu góp nhặt lên.

Bọn hắn bởi vì đủ loại nguyên nhân tụ tập cùng nhau, tổng cộng một trăm linh tám vị.

Mà bây giờ, lại bởi vì Lý đại Nguyên soái mật báo, trở thành bàn cờ này lần đầu đối Trùng tộc Lễ gặp mặt, lại hoặc là nói... Nhập đội!

!

Vô luận bởi vì cái gì kế hoạch, trước kia Lý Đán là sẽ không tha thứ cách làm như vậy.

Hắn hiện tại cũng sẽ không.

Huống hồ, hắn hôm nay là Lý Đán, cũng không phải Lý Đán.

Hắn là hoàn toàn mới độc lập cá thể.

Lý Tuyên nguyên soái cũng tốt, Lý Tảo nguyên soái cũng được, đối với hắn mà nói đều là người xa lạ.

Huống hồ, hắn cũng là cái gọi là kế hoạch một bộ phận mà thôi.

Ngẫm lại để cho người ta đáng sợ sau khi, càng nhiều hơn chính là thất vọng đau khổ.

"Thiếu soái, ngươi đừng hận đại nguyên soái, có lẽ chúng ta đều đoán sai cũng không nhất định, lại hoặc là nói đại nguyên soái cũng có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng!"

Kim Viêm Chí Dương Đao nhìn thấy Lý Đán trầm mặc không nói, vội vàng chạy tới nói.

Lý Đán nhìn xem hắn, lại nhìn một vòng cái khác hướng mình nhìn qua người.

Đột nhiên cười một tiếng.

Giờ khắc này nội tâm của hắn có sóng chấn động, lại không ba động.

Nhưng hắn minh bạch một câu.

Chưa người khác khổ, chớ khuyên hắn người thiện!

tình huống đến cùng như thế nào, hắn tự sẽ đi tra rõ.

"Như vậy, các ngươi còn có cái gì muốn bổ sung sao?"

Lý Đán nhìn về phía tất cả mọi người.

Đám người tất cả đều trầm mặc.

Nhìn thấy tất cả mọi người không nói lời nào, Lý Đán lại cười, sờ lên bên cạnh Chu U đầu chó.

"Ta đột nhiên nghĩ trở về Nhân tộc khu!"

Chu U bỗng nhiên đứng dậy, hai mắt tỏa ánh sáng.

Những người khác cùng nhau nhìn lại.

Nhưng biên cảnh bên kia ——

Lý Đán không còn nói cái gì, mà là đứng dậy đi ra ngoài.

Chu U vội vàng đuổi theo.

Những người khác gặp này đồng dạng là.

Lần này Lý Đán tấn thăng Thông Thiên cảnh đại viên mãn, Tiểu Tam Nhi cùng hắn tu vi là đồng bộ.

Nó trưởng thành đối với những cấm chế kia cùng không gian đều có chất bay qua.

Mặc dù không biết biên cảnh bên kia tình huống cụ thể là như thế nào, nhưng hắn nghĩ thử một lần.

Giờ khắc này, hắn rất muốn đến bên kia khu vực kiến thức một chút, nhân tộc đến cùng đang mưu đồ thứ gì?

Năm đó chân tướng lại là cái gì?

Đã sớm trở về Thanh Ngoan, Băng Ly, Chân Cổ, Gia Luật Linh, Hồng Anh, Trịnh Trá.

Còn có Linh Chiêu trưởng lão, Tứ hoàng tử Ân Đình.

Bao quát lúc trước Chung Hào lần đầu lui diễn lúc hai cái vốn nên chết đi tên điên Ân Trọng Giang thiên cơ.

Nơi đó, đoán chừng càng náo nhiệt.

Bây giờ tầng thứ tám luân hãm chi địa đã rất loạn.

Nhân tộc đang tìm hắn.

Trùng tộc cũng đang tìm hắn.

Mới tự hạn chế nhiệm vụ cũng kết thúc.

Là thời điểm qua bên kia thử thời vận!

"Nhị Cẩu!"

Lý Đán sau khi rời khỏi đây, phát hiện Nhị Cẩu ghé vào một chỗ sườn đất bên trên, toàn bộ thân thể bắt chước ngụy trang hóa, như cái tắc kè hoa.

Nếu như không phải tâm thần kết nối, thật đúng là không nhất định có thể phát hiện.

Đối mặt Lý Đán kêu gọi, Nhị Cẩu đứng dậy.

Lập tức thân thể bình thường trở lại.

"Chủ nhân!" Nhị Cẩu mà tới.

Chu U giờ phút này cũng đi theo ra ngoài, kiên định đứng tại Lý Đán một bên.

Trải qua vừa rồi những người kia nói chuyện, vô luận là thật hay giả, Chu U đột nhiên cảm thấy, nơi đây chỉ có hắn cùng Lý Đán là chân chính thân nhân.

Là từ một chỗ ra người đáng thương.

Mà cái khác, đều là ngày xưa Đại Tần quân đoàn.

Hiện tại Lý Đán không phải niên đại đó Lý Đán, vô luận là hai cái quân đoàn vẫn là Ảnh Tử Quân, Lý Đán đều là không quen.

Ân, tăng thêm Nhị Cẩu, hắn là phục tùng vô điều kiện Lý Đán.

Chỉ là có chút ngốc, còn cần dựa vào sự giúp đỡ của hắn học tập cho giỏi cùng tiến hóa.

"Thiếu soái —— "

Giờ phút này những người khác vọt ra, từng cái nhìn xem Lý Đán.

Lý Đán xoay người, đối Vệ Hóa Dương ngược lại là cười một tiếng, sau đó đưa trong tay Tảo Hạch Thuyền đã đánh qua.

"Vệ lão, liền phiền phức ngài cầm lái!"

Vệ lão nhìn xem Tảo Hạch Thuyền, trong lòng ngầm thư một hơi.

Hắn sợ nhất chính là hai cha con này ở giữa có cái gì hiểu lầm.

"Tốt, chúng ta trở về Nhân tộc khu!"

... ...

Một năm sau!

Một mảnh căn bản không nhìn thấy cuối lục sắc Trường Thành xuất hiện, phía trên quấn quanh lấy cổ lão dây leo, càng có vô số Trùng tộc bay tới bay lui.

Nơi xa nhìn lại, một mảnh đen kịt.

Khắp nơi đều có kinh khủng thú rống đang vang vọng.

Từng dãy Trùng tộc chiến sĩ nghiêm chỉnh huấn luyện vừa đi vừa về tuần tra, cùng Lý Đán trước đó đã thấy khí chất hoàn toàn không giống.

Có thể rõ ràng nhìn ra, bọn chúng từng cái trên thân lây dính vô số máu tươi.

Kinh khủng uy áp tràn ngập, càng có trùng thiên màn sáng hình thành bức tường.

Không trung nhìn không thấy khu vực, thỉnh thoảng giống như chuồn chuồn lướt nước, có gợn sóng mà ra, nhưng lại rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Đó là không ở giữa thú đang lảng vãng tuần tra.

Đây là một chỗ cô tộc chỗ bảo vệ địa phương, tả hữu liên miên ngàn vạn dặm, số lượng vượt qua ba ngàn vạn.

Có lẽ tại nào đó một chỗ, sẽ ngậm nối liền Đao Phong Chiến Hoàng hoặc là chủng tộc khác, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Mà tại Trùng tộc thiết lập biên cảnh khu vực hướng phía trước, ước chừng một tháng phi hành lộ trình, chính là tứ đại tiên triều nhân tộc biên giới.

Xa xa ở giữa, Lý Đán cùng đám người lẳng lặng nhìn đây hết thảy.

"Thiếu soái, ngươi nhìn bên kia ——" Vũ Cửu Linh chỉ chỉ.

Mấy người trở về đầu, tả hữu khu vực đều có nhân tộc hoạt động vết tích.

Đây đều là luân hãm chi địa, muốn tìm kiếm chút vận may, xuyên qua biên cảnh trở về.

Thế nhưng là, cái này quá khó khăn.

Bởi vì liền tại bọn hắn phía trước, khắp nơi đều là nhân tộc thi cốt.

"Thiếu soái  biên cảnh không dễ chịu, lại hướng phía trước, trên trời dưới đất đều là các nơi cao cấp cấm chế, hơi một điểm vết tích, liền rất có thể gặp đến từ Bán Tổ cảnh, thậm chí Tổ cảnh cường giả xuất thủ.

Coi như may mắn đi qua, ở giữa giảm xóc khu vực thì tràn đầy nhân tộc cùng Trùng tộc trinh sát đội ngũ.

Đến nhân tộc biên cảnh, bọn hắn cũng sẽ không để chúng ta quá khứ.

Bọn hắn cho là chúng ta bị ký sinh, hoặc là muốn làm nội ứng vân vân.

Tóm lại, là hoài nghi.

Mà lại không gian càng xuyên thấu không được, không gian thú đối không gian ba động cực kì linh mẫn."

Tôn Vô Kỵ ghé vào một bên lặng lẽ mở miệng.

Hắn năm đó ý đồ xuyên qua, nhưng kém chút bỏ mình.

Ngay cả kia Trùng tộc tường thành đều không có nhận gần qua.

Lý Đán cười một tiếng, trên mặt tràn đầy tự tin.

"Cái này cũng không nhất định, lần trước những cái kia phát ra phản hư không truyền đơn cùng nhân tộc, bao quát lần này đến tầng thứ tám tìm ta những này nhân tộc, không như thường đã tới sao." Lý Đán nói.

Mấy người há to miệng, nhất thời thật đúng là không biết nên nói cái gì.

"Chuyện kế tiếp giao cho ta!"

Lý Đán nói xong, lập tức tại mấy người sau lưng, xuất hiện một cái lôi đình chi môn.

"Các ngươi tiến ở trong đó đợi là được, ta một người làm việc thuận tiện chút!" Lý Đán mở miệng.

Mấy người thì hai mặt nhìn nhau: "Kia Thiếu soái ngươi nhất định phải coi chừng."

Bọn hắn căn dặn xong, cũng đã làm giòn, từng cái đi vào.

Nơi đây chỉ có Lý Đán tu vi cao nhất, bọn hắn đã lựa chọn theo tới, liền muốn tín nhiệm vô điều kiện.

"Thiếu soái, chúng ta ——" trống to bánh nướng cùng kiếm người muốn lưu ở Lý Đán trên đầu.

Lý Đán một cái ánh mắt về sau, bọn chúng đành phải đi theo vào.

Giờ này khắc này, Lý Đán một thân một mình..