Chương 1512: Bước vào nhân tộc biên cảnh khu 

Chương 1512: Bước vào nhân tộc biên cảnh khu 

"Tiểu Tam Nhi, có lòng tin hay không? Tốt a  chờ đến lúc đó ngươi xem lại nói nha, ngươi làm cho ta đột nhiên không có lòng tin, ngươi cũng nhìn thấy, ta thế nhưng là tại trước mặt bọn hắn cũng khoe xuống biển miệng!"

Rất nhanh, Lý Đán trên bờ vai, một đầu cửu sắc Lôi Long xuất hiện, thân mật cọ xát Lý Đán gương mặt.

Lý Đán sờ lên về sau, liền mở ra hư không chi động tiềm nhập xuống dưới.

Một mực lặn xuống đến mười vạn mét.

Kinh khủng đại địa áp lực để Lý Đán đầu đầy mồ hôi, nhưng ngăn tại trước mặt hắn tầng kia màu xanh biếc màn sáng cấm chế, vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

Chỉ là cái này một cái, cũng đủ để ngăn trở chín thành chín muốn nhờ vào đó lén qua mà qua nhân tộc.

Dù sao mình cũng không là bình thường Thông Thiên cảnh đại viên mãn, mà là người mang đủ loại kỳ dị thần thông đại viên mãn.

Lý Đán dừng lại tiếp tục lặn xuống, kỳ thật càng đến chỗ sâu, nhìn như cấm chế một thể, nhưng cuối cùng vẫn là sẽ từ từ yếu bớt cùng xuất hiện sơ hở.

Đương nhiên, người ngoài nghề xem náo nhiệt, người trong nghề xem môn đạo.

Tiểu Tam Nhi có thể biết rõ trong đó quan hệ.

Giờ khắc này ở trước mặt hắn, tầng kia cấm chế lưu chuyển, càng có thần bí phù văn thoáng hiện mà qua.

Hắn tin tưởng, chỉ cần có bất kỳ đồ vật chạm đến nơi này, thời gian ngắn liền sẽ có cường giả mà tới.

Mà lại dựa theo cái này chiều sâu, đến đây chào hỏi hắn tuyệt đối là Bán Tổ cảnh cường giả, còn không chỉ một tôn.

Bất quá ——

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Chậm rãi duỗi ra hai tay, phía trên cửu sắc lôi đình nhấp nhô.

"Tam nhi, tiếp xuống ba ba mệnh coi như nắm giữ tại trong tay của ngươi, ngươi nhưng nhất định phải ổn định a, không phá được cũng đừng gượng chống, chúng ta lên đi huyễn hóa thành Trùng tộc trinh sát, cũng có thể có xác suất hỗn quá khứ."

Lý Đán nói xong, hai tay chậm rãi nhấn đi lên.

Lập tức một tầng gợn sóng mãnh nhưng khuếch tán mà ra, Lý Đán tranh thủ thời gian khẩn trương ngẩng đầu, nghiêng tai lắng nghe.

Mà từng tầng từng tầng lôi đình bắt đầu không ngừng rót vào, giải mã và phân tích bên trong...

Ba ngày ba đêm về sau, Lý Đán vừa muốn hô muốn hay không để Tiểu Tam Nhi nghỉ ngơi một chút lúc, đột nhiên trong đầu hắn truyền đến Tiểu Tam Nhi rã rời mà mang theo ngạc nhiên thanh âm.

Ngay sau đó, chung quanh Trùng tộc cấm chế chậm rãi toàn bộ phương vị bao trùm Lý Đán.

Liền phảng phất Lý Đán đã là một phần của bọn nó tử.

Tiểu Tam Nhi triệt để Hối lộ bọn chúng, khiến cái này cấm chế khó phân thật giả.

"Tốt!" Lý Đán đại hỉ, một trận tán dương.

Nhưng rất nhanh lại lấy được Tiểu Tam Nhi phản hồi tới tin tức.

Giả chung quy là giả, tầng này cấm chế vẫn còn rất cao cấp, sẽ hoàn mỹ đến Tra thiếu bổ lậu .

Bọn hắn nhiều nhất chỉ có thể đợi nửa nén hương thời gian.

Lý Đán nghe nói, tranh thủ thời gian cấp tốc xông về phía trước đi.

Theo Tiểu Tam Nhi nhắc nhở càng lúc càng nhanh, vì để phòng vạn nhất, Lý Đán tùy ý huyễn hóa một đầu ngày xưa cô tộc, một đầu hướng mặt đất đâm đi lên.

« trồng rau khô lâu dị vực khai hoang »

Hư không chi động mở ra, xác định bên ngoài không có bất kỳ cái gì sinh mệnh dấu hiệu về sau, một tia chớp mà ra.

Một lần nữa sau khi hạ xuống Lý Đán trong nháy mắt đề phòng.

Lúc này, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là nhìn một cái vô tận khô héo bình nguyên  bất kỳ cái gì địa phương có nhân tộc hoặc là Trùng tộc thân ảnh, đều có thể trước tiên phát hiện.

"Xuyên qua, thật xuyên qua!"

Lý Đán lập tức kích động cười ha ha.

Bất quá vẫn là trước tiên lần nữa khôi phục chi phí thể, bắt đầu cho Tiểu Tam Nhi khôi phục.

Dù sao hiện tại điện thú không gian cần nó duy trì, huyễn hóa Trùng tộc lúc đầu cũng cực kỳ hao phí nó, bây giờ càng là liên tiếp lâu như vậy giải mã cấm chế.

"Yên tâm đi, ta không sao, ngươi nắm chắc khôi phục  chờ đến nhân tộc khu, đoán chừng còn muốn vất vả ngươi!"

Tiểu Tam Nhi lo lắng truyền đến, Lý Đán vội vàng an ủi.

Nhìn chung quanh một lần, dứt khoát đeo lên mặt nạ, từng bước một chạy về phía trước đường mà đi.

Thời gian phi hành cần một tháng lộ trình, bất quá bằng vào ta tốc độ gần nửa tháng còn kém không nhiều lắm.

Nhưng đơn thuần đi đường, tốn hao thời gian càng lâu.

Ổn thỏa lý do, Lý Đán dự định chậm rãi đi bộ.

Dù sao cửa ải khó khăn nhất đã qua tới.

Như thế, cho đến hai tháng sau.

Ngay tại nghỉ ngơi Lý Đán đột nhiên ngẩng đầu, nơi xa chân trời bên trên một mảng lớn giống như châu chấu thân ảnh mà tới.

Tựa như là Trùng tộc.

Hẳn là trinh sát cấp bậc.

Lý Đán không nói hai lời, trực tiếp che giấu khí tức, mở ra hư không chi động liền hướng lòng đất chui xuống dưới.

Kỳ thật bây giờ vô luận là nhân tộc hay là Trùng tộc, hắn đều không tiện lộ diện.

Chỉ vì nơi này là song phương biên cảnh.

Bất luận cái gì bọn hắn một phương người, cơ bản đều có ra doanh ghi chép cùng đăng ký, xa lạ đồng loại đều là cực kì mẫn cảm.

Rất nhanh, bọn này cô tộc gào thét mà qua, cũng không có phát hiện trước đó Lý Đán.

Theo bọn hắn rời đi về sau, Lý Đán mới ngầm thư một hơi từ mặt đất bò lên ra.

Mà Tiểu Tam Nhi còn không có khôi phục lại, xem ra Trùng tộc biên cảnh, thật để nó hao tổn quá lớn.

Cho đến lại qua hai tháng, Tiểu Tam Nhi mới một lần nữa sinh long hoạt hổ.

Lý Đán đau lòng vuốt ve huyễn hóa mà ra Tiểu Tam Nhi.

"Cám ơn ngươi!"

Tiểu Tam Nhi lại có vẻ rất hưng phấn, lại dùng đầu cọ xát lòng bàn tay của hắn.

Sau đó không lâu, bắt đầu có nhân tộc thân ảnh đại quy mô xuất hiện, điều này đại biểu lấy hắn đã rất gần nhân tộc biên giới.

Hưng phấn sau khi, tiếp tục tăng tốc bước chân.

Cũng không biết phía trước mình cái nào tiên triều phạm vi quản hạt?

Còn nhớ kỹ mình xuyên qua tầng thứ bảy cái kia biên cảnh lúc, to lớn trên tường thành khắc hoạ chính là Đại Ngu tiên triều tiêu chí.

Nói Đại Ngu tiên triều, Hồng Anh cũng không biết thuận lợi trở về sao?

Trước đó mọi người cùng một chỗ nói về trở lại nhân tộc khu nguyện vọng, nàng nghĩ là có thể có cơ hội gặp một lần mình phụ vương cùng mẫu hậu.

Nhưng theo lần thứ nhất lấy kim sắc cột sáng truyền tống kia mười vạn bách tính, mình mặc dù che khuất khuôn mặt, nàng cùng Sở Chính Phong lại quên mất.

Đoán chừng không dễ dàng!

Cứ như vậy, trên đường đi không ngừng tránh né các loại người mặc áo giáp bóng người màu đen, lại hao tốn trọn vẹn sau ba tháng, Lý Đán sững sờ tại nguyên chỗ, một cỗ cảm giác thân thiết tự nhiên sinh ra.

Giờ phút này phiến thiên địa đều là tối tăm mờ mịt, cuồng phong gào thét mà qua, mang theo xào xạc tiếng ô ô.

Khắp nơi trên đất thuộc về Trùng tộc xương khô nửa đậy chôn bốn phía tán lạc.

Mơ hồ trong đó, tại tập tục bên trong, một tòa so với Trùng tộc càng cao hơn lớn nguy nga, nhìn không thấy cuối to lớn màu đen Trường Thành chậm rãi xuất hiện, cho người ta một loại cực độ rung động đánh vào thị giác cảm giác.

Khắp nơi có thể thấy được nhân tộc binh sĩ không ngừng gào thét mà qua, từng đạo màn sáng lưu chuyển, cùng Trùng tộc, yêu thú tại tường thành sau gào thét, để cho người ta trong lòng run sợ.

Đây chính là nhân tộc biên cảnh!

Khí thế rộng rãi!

Lý Đán thường thư một hơi, tâm thần khẽ động, điện thú trong không gian tất cả mọi người xuất hiện tại sau lưng.

Tại thành công xông qua Trùng tộc biên cảnh về sau, Lý Đán kỳ thật đã đối bọn hắn báo qua bình an.

"Thiếu soái - "

Cảnh vật chung quanh đột nhiên biến hóa, để nguyên bản còn có chút lo lắng Lý Đán đám người sững sờ, vô ý thức mở miệng.

Lý Đán thì chỉ chỉ phía trước.

"Chư vị, mới biên cảnh đoán chừng các ngươi đều là lần thứ nhất gặp đi!"

Tất cả mọi người lúc này mới chú ý tới thành tường xa xa, từng cái cảm xúc bành trướng, con mắt đỏ lên.

Về nhà, thật về nhà!

"Lý Đán, ngươi quá ngưu!"

Chu U cái thứ nhất kích động nói.

Hắn nguyện vọng lớn nhất chính là có thể đi vào chủ thế giới nhân tộc khu nhìn xem.

Chỉ là nửa đường cho Trùng tộc đánh hạ, càng đáng thương thành bây giờ dáng vẻ.

Trong khoảng thời gian này tại điện thú trong không gian, hắn còn chuyên môn lấy lòng Vệ Hóa Dương vị này uy tín lâu năm Thập phẩm luyện đan sư.

Đem tình huống của mình nói cho hắn.

Vệ lão nói cho hắn một tin tức tốt, trước đó cũng có người bất ngờ đoạt xá yêu tộc, muốn một lần nữa làm người.

Theo lý thuyết đây là không thể nào.

Nhưng có một vị luyện đan sư giống như dùng một đời nghiên cứu ra cái nào đó đan dược, ăn vào xác suất thành công cực cao.

Bất quá người này quái gở, lần thứ ba người trùng đại chiến cũng không đến tham dự, đoán chừng còn sống.

Nhưng muốn tìm được khả năng không quá dễ dàng.

Bây giờ Lý Đán luyện đan thuật đã vượt qua chín thành chín Đan sư, chỉ cần lấy tới hắn đan phương, luyện chế ra đến trả không phải dễ như trở bàn tay..