Chương 1513: Kình Thương thành

Chương 1513: Kình Thương thành

Chương 1523: Kình Thương thành

Giờ khắc này ở nơi chốn có người, cứ như vậy ngồi tại một tòa nhỏ trên gò núi, nhìn xem thuộc về bọn hắn nhân tộc vĩ đại công trình.

"Thiếu soái, ngươi có thể từ Trùng tộc bên kia tới, ta tin tưởng ngươi cũng có thể qua chúng ta nhân tộc khu, " Quách Thủ Thành nói.

"Ngươi cái này không nói nhảm sao, nói thật, chúng ta chỉ cần vừa có mặt thân phận của chúng ta, bọn hắn đến tám nhấc đại kiệu đem chúng ta mời về đi." Phong Thiên Bằng ngạo kiều nói.

Tôn Vô Kỵ nhìn thoáng qua trầm mặc không nói Lý Đán.

"Ngươi nghĩ dễ dàng, tất cả chúng ta đều có thể bại lộ thân phận, nhưng duy chỉ có Thiếu soái không thể!"

Một bên Vũ Cửu Linh gật gật đầu: "Không sai."

Bây giờ Lý Đán thân phận cực kỳ đặc thù.

Lúc trước hắn thế nhưng là cả Nhân tộc thiếu niên anh hùng, vô số nam nữ trẻ tuổi sùng bái đối tượng.

Trừ sâu máy móc ngưỡng vọng người.

Nhưng bây giờ lần nữa trở về, bí mật trên người hắn cùng thủ đoạn nghịch thiên quá nhiều.

Mà lại Ảnh Tử Quân hủy diệt, lại liên lụy nhiều như vậy.

Hắn càng là tận mắt nhìn thấy qua, tên điên Ân Trọng Giang lúc sắp chết hô lên những lời kia.

Vô luận là Lý Đán hay là Tứ hoàng tử Ân Đình, bao quát toàn bộ Tiên di tộc.

Ổn định lại tâm thần, lấy phe thứ ba góc độ nhìn lại, hoàn toàn chính xác tràn đầy vô số vấn đề.

Mà lại bên cạnh hắn còn có đời thứ nhất lục thần chiến sĩ, đây chính là dính đến Đại Ngu tiên triều bên kia.

Những người khác cũng là hoàn toàn tỉnh ngộ, sau đó trầm mặc không ra tiếng.

Lý Đán ngược lại là trước nhìn về phía Vệ Hóa Dương mang trên mặt tiếu dung: "Vệ lão, đoán chừng ở đây ngươi ta tất cả mọi người tại lần thứ ba người trùng đại chiến sau gần một triệu năm, vẫn tại mới luân hãm chi địa, chưa hề không có cơ hội trở về qua, bây giờ sau khi trở về, ngươi có tính toán gì?"

« trời a giáng lâm »

Vệ lão nhìn xem nhân tộc Trường Thành, mang trên mặt cười khổ.

"Ta là quân đoàn thứ tám lão binh, cũng nghe Tôn Vô Kỵ bọn hắn nói, lần thứ ba người trùng đại chiến về sau, Đại Tần một trăm đám chỉ còn lại hai mươi đoàn, cũng không biết bây giờ thứ tám đoàn còn ở đó hay không, ta muốn về nhà nhìn xem."

Vệ Hóa Dương hai mắt lộ ra hoài niệm.

Nghe nói câu nói này, Vũ Cửu Linh, Phong Thiên Bằng, Quách Thủ Thành cùng Tôn Vô Kỵ đều là con mắt đỏ lên.

Bọn hắn cùng nhau ngóng nhìn màu đen Trường Thành.

Mỗi lần làm nhiệm vụ, trải qua sinh tử, đương quay đầu một khắc, đó chính là về nhà phương hướng.

Nhưng bây giờ, nhà không có.

Ngày xưa cùng một chỗ ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu các huynh đệ cũng không có ở đây.

Bọn hắn, thành không có nhà hài tử.

"Thiếu soái, vậy còn ngươi?" Vệ Hóa Dương bay sượt con mắt, nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán lại là lắc đầu.

"Đi tới một chỗ đi."

Lý Đán trả lời như thế một cái lập lờ nước đôi đáp án, nhất thời làm cho tất cả mọi người phỏng đoán không thấu.

"Đi vào đi  chờ đến nhân tộc khu, ta lại thả các ngươi ra!" Lý Đán mở miệng, một tia chớp môn hộ xuất hiện.

Những người còn lại hai mặt nhìn nhau, từng cái nhắc nhở Lý Đán cẩn thận một chút về sau, liền chui vào.

Thu thập xong hết thảy về sau, hắn thở dài một hơi, dứt khoát hướng về màu đen Trường Thành mà đi.

Theo không ngừng tiếp cận, thình lình tại trên tường thành, xuất hiện một cái cự đại 【  Tần 】 chữ.

Điều này đại biểu lấy trước mắt đoạn này Trường Thành, là từ Đại Tần quản hạt.

Xem ra vận khí không tệ, tòa thành này tường sau lưng, chính là Đại Tần lãnh địa.

Lý Đán trên mặt tươi cười, mở ra hư không chi động.

"Tiểu Tam Nhi, lại muốn vất vả ngươi!"

Sau khi nói xong, nhảy xuống...

... ...

Sau ba tháng!

"Bánh bao, nóng hôi hổi bánh bao!"

"Vị khách quan kia mời vào trong, tiểu điếm mới khai trương, tất cả ăn uống một sợi giảm còn 80%!"

"Tốt nhất bảo kiếm, Trương đại sư mới nhất kiệt tác, tới xem một chút nha!"

"Vị công tử này đi lên nha, nô gia cứ tưởng ngươi đã chết rồi."

"Oa nhi, chạy chậm chút, cẩn thận bên kia tọa kỵ, vị đại nhân này thật xin lỗi, va chạm ngài."

"Các đồ nhi, đây chính là Nam Dương châu trì hạ, nhất tới gần chúng ta nhân tộc biên cảnh một tòa thành trì —— Kình Thương thành, sư phụ ngươi ta thế nhưng là cùng Đại Tần Nam Dương châu quận thủ Tiêu Thanh Hà từng có gặp mặt một lần."

... ...

Người đến người đi trên đường phố, đầu người rộn rộn ràng ràng.

Chợ búa khói lửa tràn ngập phiến thiên địa này mỗi một góc.

Đây là Nam Dương châu Kình Thương thành, cũng là khoảng cách Đại Tần biên cảnh gần nhất một chỗ thành trì.

Lý Đán bọn người hành tẩu trong đó, nói không kích động tuyệt đối là giả.

Đã lâu cảm giác a.

"Thiếu... Công tử ta cảm giác giống nằm mơ, ngươi đánh ta một bàn tay, ai nha, lão Quách, ta để công tử đánh không có để ngươi đánh, ta anh tuấn anh tuấn khuôn mặt nha, " Phong Thiên Bằng hùng hùng hổ hổ nói.

Quách Thủ Thành im lặng.

"Chúng ta từng cái mang theo khăn trùm đầu cùng mặt nạ đâu, yên tâm, tổn thương không đến mặt của ngươi."

Vệ Hóa Dương lại nói: "Công tử, ta nhớ được cái này Nam Dương châu quận thủ Tiêu Thanh Hà, chính là Đại Tần thứ tám đoàn xuất ngũ lão binh, nơi đây hẳn là hắn quản hạt chúng thành một trong."

Quách Thủ Thành vội nói: "Đúng đúng đúng, ta trước đó vẫn là tân binh đản tử thời điểm, chính là hắn mang ta, hắn có thể tính là ta nửa cái sư phụ, Phong Thiên Bằng, chỉ còn ngươi thôi."

Làm lão binh, một lần mang tân binh thế nhưng là rất nhiều.

Phong Thiên Bằng nói: "Đúng, ta vừa muốn nói, nếu không công tử, chúng ta tìm hắn đi thôi."

Bọn hắn là buổi sáng hôm nay vừa tới cái này Kình Thương thành, đã bao nhiêu năm chưa thấy qua cái này náo nhiệt.

Bây giờ thân ở trong đó, vừa quen thuộc lại vừa xa lạ.

Ngày xưa bọn hắn thế nhưng là từng cái như là cô lang, ngay cả đi ngủ đều phải mở ra nửa cái mắt.

Bây giờ ngược lại là có chút sợ hãi cùng thoát đi cảm giác.

Lý Đán nhìn một chút nơi xa, rất nhiều chủ quán trong đám người truy một con không biết đoạt thứ gì chó đen, không còn gì để nói.

Cái này Nam Dương châu quận thủ Tiêu Thanh Hà hắn nhận biết, càng thấy quá mức đến còn trao đổi qua.

Lúc trước lợi dụng kim sắc cột sáng truyền tống mười vạn bách tính lúc, tựa hồ liền đụng phải hắn mang theo rất nhiều Đại Tần giáp sĩ trở về nửa đường. (chương 1438:)

Lần thứ nhất để bách tính mang theo thư ra ngoài, để hắn thích đáng sắp xếp cẩn thận những cái kia bách tính.

Còn nhớ kỹ cái này gần như hơi già người đối bọn hắn hành lễ cảm tạ.

Có thể từ thứ tám đoàn đi ra người, đều là ngay thẳng cùng nghĩa khí.

Đương nhiên, cũng không phải tuyệt đối.

"Nơi này khoảng cách Nam Dương châu quận vẫn còn rất xa khoảng cách?" Lý Đán hỏi.

Lần này, nhưng làm tất cả mọi người cho đang hỏi.

Từ khi Tiêu Thanh Hà xuất ngũ về sau, bọn hắn cũng không có đi qua.

"Được rồi, trước không đi, ta nói, rốt cục về tới đây, liền không muốn ăn chút gì sao? Có thể yên tâm ăn cái chủng loại kia!"

Lý Đán cười ha ha, sau đó dậm chân đi về phía trước.

Đối diện một cái cực kì xa xỉ khách sạn xuất hiện.

"Chưởng quỹ, tới một cái tốt nhất phòng, đem các ngươi cái này chiêu bài đồ ăn đi lên bên trên, không thiếu tiền!"

Phúc duyên lâu chưởng quỹ ngẩng đầu một cái, liền thấy mấy cái bao khỏa chặt chẽ đại hán xuất hiện, vội vàng trên mặt tươi cười.

"Mấy vị khách quan mời lên lầu, cái này đến, cái này đến!"

Chưởng quỹ tranh thủ thời gian gọi tới một cái tiểu nhị, dẫn Lý Đán bọn hắn lên lầu.

Sau đó không lâu, bên trong phòng, Lý Đán lấy thiên cơ thuật che đậy nơi đây.

Từng cái buông ra bắt đầu ăn như gió cuốn.

Cái này ăn không phải đồ ăn, mà là đã lâu tình hoài a.

Sau hai canh giờ, đám người từng cái cơm nước no nê nằm trên ghế, sờ lấy cái bụng, mang trên mặt thỏa mãn.

"Ngươi thật tuyệt không ăn sao?" Lý Đán nhìn xem ngồi thẳng tắp Nhị Cẩu.

Lục thần chiến sĩ xuất ra một viên Thần Linh Thạch, thẻ xem xét thẻ xem xét cắn chặt miệng bên trong.

"Hồi chủ nhân, ta một mực tại ăn đâu."

Đám người hai mặt nhìn nhau, lập tức cười lên ha hả.

"Lại nói, tại sao ta cảm giác thiếu khuyết một điểm gì đó đồ vật?" Vũ Cửu Linh cầm trong tay một cây xương đùi, do dự một chút mở miệng.

Lý Đán cũng nháy mắt mấy cái, lập tức đứng dậy: "Ai nha, đem Chu U gia hỏa này quên mất."

... ...

Một chỗ trong ngõ nhỏ!

Trước sau năm cái phát ra Thần Tiêu cảnh hậu kỳ người hầu hắc hắc xoa tay cười, mà tại trên nóc nhà, đang có một công tử ca chảy nước bọt.

Tại bên cạnh hắn, thì lẳng lặng đứng đấy một lão bộc.

Người hầu tả hữu quan sát, do dự mở miệng.

"Công tử, này chó đen trên thân mang theo dã tính, trên lỗ tai còn có hai cái tai đinh, hẳn là có chủ nhân, thịt chó có thể không ăn, nhưng không cần thiết gây phiền toái, quận trưởng đại nhân bên kia..."

Lão bộc mở miệng khuyên giải nói..