Chương 1514: Thế nào thấy không quá thông minh dáng vẻ

Chương 1514: Thế nào thấy không quá thông minh dáng vẻ

Đối mặt lão bộc mở miệng, Tiêu Hiên lại là liếm môi một cái.

"Có chủ nhân? Ta nhìn cũng không giống, nếu là có chủ nhân nó đã sớm kêu, nào giống hiện tại chật vật thành dạng này, bất quá ta rất lâu đều chưa thấy qua như thế thuần chính thịt rừng, không chừng là từ cái nào quán rượu bếp sau chạy đến."

Tiêu Hiên vừa nói vừa nhún nhún cái mũi, đầy mắt hưng phấn.

Lão bộc Văn Trường Kính há to miệng, cuối cùng hóa thành cười khổ.

Mình công tử cái gì cũng tốt, phụ thân là Đại Tần Nam Dương châu quận thủ Tiêu Thanh Hà, tự thân thiên phú trác tuyệt, tuổi còn trẻ cũng đã là Trật Tự cảnh hậu kỳ.

Nếu như không có ngoài ý muốn, rất có thể mười vạn năm bên trong nhưng tấn thăng Thông Thiên cảnh.

Tựa như hắn hiện tại đồng dạng.

"Yên tâm đi Kính lão, ngươi làm việc luôn luôn như vậy sợ đầu sợ đuôi, lo trước lo sau quá nhiều, một cái thuần chính thịt rừng mà thôi, không đến mức, huống hồ cái này Kình Thương thành thế nhưng là cha ta quản lý hạ thành trì một trong, tại nhà mình địa bàn ngươi còn sợ ta xảy ra chuyện sao thế!"

Tiêu Hiên nở nụ cười, sau đó đối trong ngõ nhỏ phụ trách bắt chó năm chó chân hô: "Tranh thủ thời gian nhanh nhẹn điểm, bản công tử đến cái này Kình Thương thành thăm hỏi hảo hữu, thứ này thế nhưng là lễ vật tốt nhất, buổi chiều tiến đến đoán chừng có thể sớm một chút làm được."

Năm cái Thần Tiêu cảnh nô bộc nghe xong, biết công tử không có kiên nhẫn, tranh thủ thời gian gia tăng vây công.

"Xong xong, lần này thật xong!" Chu U giờ phút này đã thối lui đến ngõ nhỏ nơi hẻo lánh, lòng tràn đầy bối rối.

Mình thật là đồ nhà quê vào thành —— hết nhìn đông tới nhìn tây.

Từ trước tới nay lần thứ nhất tiếp xúc chủ thế giới nhân tộc thành trì, có chút không có phanh lại tâm tư.

Nhất là bên tai trống to cùng bánh nướng, càng là đã lâu.

Đúng, còn có chỗ cổ một đầu kim sắc xích sắt.

Chính là kia Kim Viêm Chí Dương Đao chỗ huyễn hóa, kiếm này người cũng xui khiến mình nhìn chỗ này một chút, xem chỗ kia một chút.

Chơi có chút quá mức, vừa quay đầu lại, Lý Đán bọn hắn không thấy.

Hắn tranh thủ thời gian phát huy cái mũi của mình ưu thế, lại không nghĩ rằng nghe được đều là các loại ăn ngon, Lý Đán đám người mùi đều bị tách ra.

Ba ngoặt hai ngoặt, bị công tử này ca theo dõi.

"Các ngươi ngược lại là nghĩ biện pháp nha!" Chu U vội vàng nói.

"A ——" theo Chu U gọi hàng, tất cả mọi người sững sờ.

Cái này lại là con chó yêu.

Tiêu Hiên giờ phút này hưng phấn hơn.

Cẩu yêu tinh huyết cùng thịt càng thêm gân nói.

Mà giờ khắc này đối mặt Chu U gọi hàng, trống to cùng bánh nướng cùng kiếm người đều có chút hậm hực.

Sau đó truyền âm: "Yên tâm đi, Thiếu soái phát hiện chúng ta không tại, sẽ rất mau tìm tới."

"Cái này rất nhanh là lúc nào, chúng ta đều mất tích lâu như vậy cũng không thấy hắn đến, chẳng lẽ lại chờ ta thịt chó lên cái thớt gỗ sau mới đến sao?" Chu U mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Kiếm người mở miệng: "Kia là thật không có biện pháp, chúng ta ngược lại là có thể chứa chết, lấy bọn hắn kiến thức đoán chừng không biết, ai bảo ngươi vắt chân lên cổ chạy nhanh như vậy."

Chu U: ". . ."

Khá lắm, các ngươi hiện tại từng cái việc không liên quan đến mình, thằng hề là chính ta chứ sao.

"Các ngươi đừng tới đây nha, lại tới, cẩn thận ta hô người!" Chu U lập tức khí tức ngoại phóng.

Nhưng nghênh đón hắn là năm cái giang hai tay Thần Tiêu cảnh hậu kỳ người hầu càng cường lực hơn đè lại.

"Móa nó, một cái đều đánh không lại, ta hối hận, ta cũng không tiếp tục chạy loạn!"

Chu U lệ rơi đầy mặt, ngửa mặt lên trời hô to.

"Nhờ có các ngươi tại cảm giác của ta phạm vi bên trong!"

Ngay tại Chu U cảm thán chính mình vận mệnh làm sao lại bi thảm như vậy lúc, sau lưng đỉnh đầu chỗ mãnh nhưng xuất hiện một đạo thanh âm quen thuộc.

Chu U mãnh nhưng ngẩng đầu, nhìn xem mang theo mũ rộng vành, võ trang đầy đủ thân ảnh, lập tức lệ rơi đầy mặt.

"Nhị Cẩu, bắt đầu từ hôm nay

Ngươi chính là ta thân đệ đệ, ngươi tới quá mẹ hắn kịp thời!"

Giờ phút này trên nóc nhà Tiêu Hiên cùng Văn Trường Cảnh đều là bỗng nhiên đứng dậy, nhìn xem đối diện một gối ngồi xổm ở mảnh ngói bên trên, trong tay một cái la bàn thân ảnh, đều là nhướng mày.

Bởi vì bọn hắn cũng không phát hiện người này là thế nào xuất hiện.

Văn Trường Kính càng là lặng yên ngăn tại Tiêu Hiên phía trước.

Lấy hắn Thông Thiên cảnh sơ kỳ tu vi, vậy mà tại trên người người này, không cảm giác được bất kỳ khí tức gì.

Nhìn không thấu tu vi, nhìn không thấu diện mạo.

Hắn chắp tay: "Các hạ, đây là ngài sủng thú sao?"

"Ngươi mới là sủng thú, cả nhà ngươi đều là sủng thú!"

Nhị Cẩu vẫn chưa trả lời, ngõ nhỏ phía dưới Chu U một trận hùng hùng hổ hổ, sau đó nhảy mấy cái liền chạy đi lên, tứ chi đứng tại Nhị Cẩu bên cạnh mắng.

Giờ khắc này hắn chân chính không có sợ hãi.

Tại luân hãm chi địa, hắn nhưng là đi theo Lý Đán xông xáo mấy chục năm.

Cái gì Trùng tộc uy áp không có cảm nhận được.

Cái này một công tử một người hầu, so với cái kia Trùng tộc kém xa, cao nữa là Thông Thiên cảnh sơ kỳ.

Mà bên cạnh mình Nhị Cẩu, thế nhưng là Thông Thiên cảnh hậu kỳ.

"Sủng thú? Cái gì là sủng thú?" Nhị Cẩu nghi hoặc mở miệng hỏi thăm.

Thanh âm bên trong tràn đầy tò mò.

Lần này Tiêu Hiên cùng Văn Trường Kính sững sờ.

Làm sao nghe giống không quá thông minh dáng vẻ.

Văn Trường Kính vừa muốn mở miệng, nơi xa lại mấy đạo tiếng rít mà tới.

Kia là một cái đầy mặt nụ cười công tử ca, đồng dạng người mặc cẩm phục, mà ở sau lưng hắn, thì là ba mươi tên dáng người tráng kiện, võ trang đầy đủ thành vệ binh.

"Hiên ca, ngươi thế nhưng là để cho ta tại phủ thành chủ các loại vất vả, tiệc rượu, ca cơ cùng mới nhất Bát Quái ta đều chuẩn bị xong, chính là không thấy ngươi đến, thế nào, gặp được việc khó rồi?"

Kình Thương thành thành chủ chi tử Hoàng Càn Tuấn cười ha ha nói.

Tại nhìn thấy người tới lúc, Tiêu Hiên cười.

Càng nhiều hơn chính là ngầm thư một hơi.

Xem ra tiếp xuống sự tình rất thuận lợi.

Đừng đừng đừng!

Trong ngõ nhỏ năm tên người hầu nhảy vọt mà ra, đứng ở Tiêu Hiên sau lưng.

Chu U vẫn như cũ một bộ không quan trọng dáng vẻ.

Nhị Cẩu ở chỗ này, như vậy Lý Đán bọn hắn kỳ thật liền đã tại phụ cận.

Lại có lẽ, ngay tại một bên xem náo nhiệt.

Tên kia liền thích xem mình xấu mặt.

Soạt

Hoàng Càn Tuấn chỉ là tùy ý khoát tay áo, sau lưng thành vệ binh trong nháy mắt đem Chu U cùng Nhị Cẩu bao vây lại.

Mà hắn nhìn cũng chưa từng nhìn, chỉ là đi tới Tiêu Hiên phía trước.

"Hiên ca ——" Hoàng Càn Tuấn cười hắc hắc.

Tiêu Hiên nói: "Lúc đầu muốn cho ngươi mang một ít lễ vật, chính là cái này thịt rừng, không nghĩ tới gặp điểm khó khăn, bất quá ta bên này sẽ giải quyết."

"Hiên ca nhìn ngài lời nói này, đi vào địa bàn của ta tự nhiên có ta làm chủ, giao cho bọn hắn!"

Sau khi nói xong, hắn đầu tiên là hướng Văn Trường Kính vị Đại lão này thi lễ một cái.

Dù sao nhà mình lão cha cũng chỉ là Thông Thiên cảnh sơ kỳ, đối phương là Tiêu Hiên người hộ đạo, bản thân tu vi thâm bất khả trắc.

"Đem con chó này cho ta bắt được phủ thành chủ bếp sau đi, đêm nay ta muốn cùng hiên ca không say không về!" Hoàng Càn Tuấn ra lệnh.

Chúng thành vệ binh trong nháy mắt mà động.

"Cảm nhận được uy hiếp, ta muốn động thủ!" Nhị Cẩu mở miệng.

"Ngươi không cần nói với ta, đem bọn hắn đều cho ngươi chó gia đánh nhừ tử!" Chu U ở một bên thúc giục.

Nhưng không nghĩ tới Nhị Cẩu lại ngừng sắp động thủ tư thái, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn về phía Chu U.

"Ngươi mới vừa nói ta là ngươi thân đệ đệ, hiện tại lại trở thành ta chó gia, cái này bối phận ta có phải hay không không để ý tới giải tốt? Có cái gì chỗ đặc thù sao? Nhị Cẩu có thể học!" Nhị Cẩu chân thành nói.

Chu U: ". . ."

Trống to cùng bánh nướng cùng kiếm người, thì cùng nhau cười lên ha hả.

Ngay sau đó, đối diện đã vây quanh mà tới.

Nhị Cẩu đành phải làm sơ lý giải cùng học tập, thân hình lập tức động.

Tại Văn Trường Kính ánh mắt bất khả tư nghị dưới, kia ba mươi vị có thể nói là thân kinh bách chiến thành vệ binh giờ phút này, từng cái trực tiếp như là bao cát, cứ như vậy trong chớp mắt kêu thảm bị ném ra ngoài.

Lập tức đổ sụp phòng ốc vô số, rất nhiều người đầy bụi đất, hùng hùng hổ hổ từ phía dưới chui ra.

Không hề có lực hoàn thủ!

Đây là Văn Trường Kính cảm giác đầu tiên.

Trong chớp mắt, Nhị Cẩu liền giải quyết ở đây tất cả mọi người.

Chu U gọi là một chó cầm người thế, trực tiếp hướng phía trước bước ra một bước, hai mắt nhìn chằm chằm Tiêu Hiên.

"Đến, đến bắt ta ăn thịt chó, ta ngay ở chỗ này bất động, ngươi đến nha —— "

Tiêu Hiên cùng Hoàng Càn Tuấn sắc mặt hai người lập tức đỏ lên, rất nhanh hóa thành khó xử..