Chương 1515: Không giả, ngươi chó gia ta thế nhưng là ức vạn phú ông,

Chương 1515: Không giả, ngươi chó gia ta thế nhưng là ức vạn phú ông,

【  tự hạn chế ta đơn giản vô địch 】

Giờ khắc này ở mảnh này vắng vẻ hẻm nhỏ trên nóc nhà, Chu U đứng tại Nhị Cẩu trước mặt, mặt mũi tràn đầy đắc ý kêu gào nói.

Đem chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng hiện ra gọi là một cái phát huy vô cùng tinh tế.

Nhưng hết lần này tới lần khác ở đây tất cả mọi người không dám trả lời.

Bởi vì ngay tại vừa mới, kia hơn ba mươi tên thân kinh bách chiến Kình Thương thành thành vệ binh, so cái kia tựa hồ không quá thông minh, nhưng lại cực kỳ cường hãn thân ảnh, ba lần năm mùng hai liền giải quyết.

Mà thân là Tiêu Hiên người hộ đạo Văn Trường Kính, lại từ đầu đến cuối không có cảm giác ra trên người người này chút nào linh lực ba động.

Liền phảng phất một tôn cao cấp khôi lỗi, đương nhiên, lại có lẽ là đối phương tu vi quá cao, chỉ là tiểu thí ngưu đao một chút.

Nhưng vô luận loại kia, bọn hắn đều chọc phiền toái.

Văn Trường Kính ngăn tại Tiêu Hiên cùng Hoàng Càn Tuấn phía trước, giờ phút này mặt lộ vẻ đắng chát hành lễ.

"Các hạ, thật rất xin lỗi, chúng ta cũng không biết nó là của ngài sủng thú. . . Không phải, bằng hữu, bằng hữu, nếu là biết là tuyệt sẽ không, cũng may không có ủ thành cái gì đại họa, chúng ta nguyện ý bồi thường, nho nhỏ lễ vật, không thành kính ý."

Văn Trường Kính tranh thủ thời gian lấy ra một cái túi đựng đồ.

Chu U gặp đây, lúc này mới đình chỉ kêu gào, hai mắt sáng lên.

Móng vuốt vừa nhấc, túi trữ vật liền ung dung nhẹ nhàng quá khứ.

Vừa mở ra, lập tức "thiết" một tiếng.

Ba vạn Thần Linh Thạch, ngươi xem thường ai đây.

Lão tử hiện tại thế nhưng là ức vạn phú ông.

Ta một con chó đều so ngươi nha có tiền.

Kỳ thật cái này thật không trách Chu U như thế suy nghĩ, bây giờ nhân tộc lãnh địa chỉ có hai thành, các loại tài nguyên héo rút lợi hại.

Nhiều năm như vậy, cũng chỉ có hiện hữu tài phú vừa đi vừa về tuần hoàn bên trong.

Không giống Trùng tộc ròng rã tám thành địa vực, vô số tài nguyên khoáng sản thân ở trong đó.

Tùy tiện ăn cướp một thần linh mỏ, cũng có thể so một tòa thành đều muốn giàu có.

Cho nên Văn Trường Kính có thể trước tiên xuất ra ba vạn Thần Linh Thạch biểu đạt áy náy, đã coi như là rất cao bồi lễ.

Chu U hiện tại thế nhưng là chướng mắt những vật này, vừa muốn tiếp tục yêu cầu lúc, trong đầu lại truyền đến Lý Đán thanh âm.

"Không sai biệt lắm được, chúng ta còn có chính sự muốn làm!"

Chu U nghe xong, không còn gì để nói.

Đành phải đem Thần Linh Thạch vẫn tiến Thần Phủ, sau đó ghét bỏ đem túi trữ vật ném đi.

"Được rồi, còn tốt bản đại gia hôm nay tâm tình tốt, nếu là trên thân thiếu một con chó lông, ta để cho ta nhà Nhị Cẩu đồ ngươi cái này Kình Thương thành, Nhị Cẩu, đi!"

Chu U nói xong, liền quay người rời đi.

Nhị Cẩu đương nhiên cũng nhận được nhà mình chủ nhân truyền âm, gợn sóng nhìn thoáng qua đối phương, cũng đi theo rời đi.

Gặp đây, ở đây tất cả mọi người ngầm thư một hơi.

Văn Trường Kính quay đầu nhìn thoáng qua nhà mình công tử.

Ý vị của nó đã rất rõ ràng.

Nếu như không phải đối phương rộng lượng, hôm nay chúng ta cũng có thể ngỏm tại đây.

"Tốt tốt, ta đã biết, về sau ta nghe ngươi lời nói, không còn ăn bậy thịt rừng, được rồi."

Tiêu Hiên cảm giác mặt mũi có chút không nhịn được, nhất là bên cạnh còn có hảo hữu.

Nhưng hắn kính trọng Kính lão, bởi vì hắn không riêng gì bồi tiếp mình lớn lên, càng là cứu được hắn nhiều lần.

Mà giờ khắc này, những cái kia bị đánh tổn thương thành vệ binh từng cái che lấy bộ ngực từ trong phế tích leo ra.

Tranh thủ thời gian hướng về nhà mình Thiếu thành chủ mà tới.

"Hắn vậy mà không có hạ sát thủ!"

Hoàng Càn Tuấn một trận kinh ngạc.

Văn Trường Kính nhìn xem xa như vậy đi bóng lưng, lại lần nữa thi lễ.

"Rộng thoáng người, so sánh bọn hắn, chúng ta thật đúng là vì tư lợi!"

Tấu chương chưa xong, điểm kích [ trang kế tiếp ] đọc tiếp --

【  tự hạn chế ta đơn giản vô địch 】

...

"Các ngươi trên thân vì cái gì có vị thịt? Các ngươi cõng ta ăn được ăn đi!"

Trở về tiểu đội về sau, Chu U mũi chó giật giật, rất nhanh một trận bất mãn kêu gào.

Mọi người nhất thời cười ha ha.

Lý Đán nói: "Ngươi nếu là không chạy loạn, cũng có thể ăn một bữa ăn ngon."

Chu U há to miệng, nhất thời không biết nên nói cái gì.

Cũng may có ba vạn Thần Linh Thạch thu hoạch.

Sau đó nhìn một chút mấy người.

Vô luận là Lý Đán, Vũ Cửu Linh, Quách Thủ Thành, Phong Thiên Bằng, Tôn Vô Kỵ vẫn là Vệ Hóa Dương, cho dù là Nhị Cẩu, đều mặc áo choàng, bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, trên mặt còn mang theo mặt nạ.

Liền tự mình một cái chỉ riêng thân thể lựu đạt.

Lộ ra có chút không hợp nhau.

"Ta muốn hay không cũng cùng các ngươi mặc đồng dạng?" Chu U nói.

Phong Thiên Bằng tranh thủ thời gian mở miệng: "Ngươi cũng đừng, ngươi cái này một mặc, chẳng lẽ lại không nhận ra là một con chó? Mà lại chúng ta còn giống như ngươi, chẳng phải là cùng chó đồng dạng!"

"Này, ngươi làm sao nói đâu, ngươi chó gia ta. . . Lão tử Chu U trước đó cũng là người, Vệ lão, ngài nói, đến lúc đó giúp ta tìm tới kia đan phương huyễn hóa trưởng thành nha, bằng không ta đều bị bọn hắn vũ nhục sống không nổi nữa."

Chu U vô cùng đáng thương hướng Vệ Hóa Dương trước mặt khẽ dựa.

Ở đây tất cả mọi người, Vệ lão là nhất đức cao vọng trọng, cho dù là Lý Đán đều phải cung kính đối đãi.

Vệ Hóa Dương nhìn xem hắn, cười khổ lắc đầu: "Yên tâm đi, ta hết sức."

Đương nhiên, cũng nhận trống to bánh nướng cùng kiếm người cùng nhau khinh bỉ.

Nhưng không thể không không nói, ba tên này đợi trên người Chu U thế nhưng là rất thoải mái.

Tối thiểu nhất hắn thích chạy loạn, đi theo hắn cái này ba nhà băng có thể nhìn thấy càng nhiều phong cảnh.

Cứ như vậy, cơm nước no nê sau mấy người bắt đầu du lịch, một bên bụng đói kêu vang Chu U đành phải đi theo.

Bất quá rất nhanh lại hưng phấn lên, bên này chạy trốn  bên kia nhìn xem.

Ừm

Một mực đi dạo đến xế chiều thời gian, nguyên bản hứng thú dạt dào Lý Đán đột nhiên dừng bước.

Quanh thân lôi hồ điên cuồng phun trào, phóng thích ra cực kì nguy hiểm tín hiệu.

Càng là sát na tại bên ngoài thân tạo thành một đạo cửu sắc lôi đình áo giáp.

Hắn đồng lỗ hồ quang điện chợt lóe lên

Bởi vì lúc này giờ phút này, ở trước mặt hắn, xem mắt cũng tại lúc này phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Ở dưới ánh mắt của hắn, giờ khắc này ở trước mặt năm thước, có một cái chỉ có to bằng móng tay trứng trùng bị đau lơ lửng giữa không trung.

Nó vừa rồi chính là nghĩ tập kích hắn.

Về phần chung quanh những người khác, từng cái trước đó dùng Tiên Di Cảnh kiểm trắc qua, trong cơ thể mình có trứng trùng, nhưng đều là phổ thông hình.

Lại vẫn còn phát dục giai đoạn, muốn phá xác mà ra, đoán chừng còn có rất nhiều năm.

Nơi đây cũng chỉ có tự thân hắn ta là cái "Xác rỗng" .

Nhìn xem kia bị đau trứng trùng, Lý Đán cười, gọi là một cái vui vẻ.

Trùng mẫu a!

Không nghĩ tới đi vào nhân tộc khu cái thứ nhất thành trì lại đụng phải một cái trùng mẫu.

Lần trước Yến Xích Phong quan tài bên trong trùng mẫu, nhưng làm hắn làm mê muội, nhưng một mực không có cơ hội.

Nhất là hắn tấn thăng Bán Tổ cảnh sau thì càng không dám tới gần.

Ẩn nấp rơi trên người lôi đình áo giáp, Lý Đán tay phải bỗng nhiên xuất hiện lôi hồ, sau đó đối nắm vào trong hư không một cái.

Tùy theo bóp, trực tiếp đem cái này mai còn không có tìm tới "Túc chủ" trứng trùng cho bóp nát.

Mà viên kia sợi tơ thì trong nháy mắt rút lui.

Nhìn xem một màn này, tất cả mọi người là sững sờ.

Tấu chương chưa xong, điểm kích [ trang kế tiếp ] đọc tiếp --

【  tự hạn chế ta đơn giản vô địch 】

Chỉ có Vũ Cửu Linh tựa hồ có chút hiểu được.

"Đi!" Lý Đán nói một tiếng, tranh thủ thời gian hào hứng chui vào trong đám người.

Những người khác gặp đây, tranh thủ thời gian hai mặt nhìn nhau, đi theo.

Còn tại trong đám người xen kẽ đi dạo Chu U, nghe được bên tai trống to cùng bánh nướng nhắc nhở, ngẩng đầu một cái, người đã không thấy.

Lập tức hoảng hốt, tranh thủ thời gian cái mũi run run, nhãn tình sáng lên liền đuổi theo.

Lại nghĩ bỏ lại ta, không có cửa đâu!

...

Kình Thương thành phủ thành chủ, giờ phút này thành chủ Hoàng Nhất Khôi chính khẩn trương đứng tại cửa phủ.

Tất cả nhân viên cũng thẳng tắp mà đứng.

Rất nhanh, một cái cùng loại người của Quản gia chạy tới.

"Thành chủ, quận trưởng đại nhân đã tới tây nhai, rất nhanh liền đến, lần này là vi phục tư phóng, không mang mấy người."

Nghe được báo cáo, Hoàng Nhất Khôi gãi gãi đầu.

"Cái này Tiêu Hiên chất nhi cũng thế, hắn cùng càn tuấn đứa nhỏ này là như thế phải tốt bằng hữu, rõ ràng nói là chính mình tới, làm sao cũng không chào hỏi một tiếng, cha hắn cũng tới đâu, ta cái gì đều chưa chuẩn bị xong, quá mức vội vàng, " càn tuấn lo lắng nói.

Quản gia lại nói: "Thành chủ đại nhân, ta ngược lại thật ra nhìn, quận trưởng đại nhân đột ngột đến thăm, đoán chừng Tiêu Hiên công tử cũng không cảm kích, thậm chí quận trưởng đại nhân cũng không biết con trai mình cũng tới,  dù sao Tiêu Hiên công tử rất tùy tính, làm việc xưa nay không cùng hắn cha báo cáo.

Quận trưởng đại nhân mấy năm này lại một mực tại dò xét cùng nghiên cứu những cái kia đột ngột từ luân hãm chi địa trở về phổ thông bách tính, ta cái này Kình Thương thành lại là tới gần biên cảnh đệ nhất thành, đoán chừng quận trưởng đại nhân tới cũng chỉ là bình thường tuần phòng một phen."

Hoàng Nhất Khôi nghe đến đó, lập tức ngầm thư một hơi.

"Nếu như vậy ta ngược lại thật ra không có gì lo lắng, dù sao cái này Kình Thương thành vị trí địa lý ta hiểu rõ trọng yếu bao nhiêu, cho nên các phương diện làm rất nghiêm cẩn, cơ bản không có gì sai lầm, mà lại quận trưởng đại nhân thế nhưng là ngày xưa thứ tám đoàn xuất ngũ lão binh, cực kì giảng cứu."

Chỉ là một lát sau, nơi xa mấy thân ảnh liền hướng nơi đây mà tới.

Thành chủ Hoàng Nhất Khôi lập tức đứng thẳng người, nhưng khi thấy là quen thuộc nhi tử cùng Tiêu Hiên bọn người lúc, thân thể lại phảng phất nhụt chí, nhướng mày, tranh thủ thời gian bước ra hai bước.

"Cha, ngươi tại sao lại ở chỗ này đứng đấy, hiên ca là người quen, ngài còn tự thân tiếp đãi nha." Hoàng Càn Tuấn cười ha ha nói.

Tiêu Hiên cũng là một mặt không có ý tứ: "Đúng nha Hoàng bá phụ, nơi này ta đều đến nhiều ít lội, ngươi. . ."

"Ai nha, Tiêu điệt, cha ngươi tới ngươi biết không?" Hoàng Nhất Khôi vội nói.

Tiêu Hiên lập tức sững sờ.

Một bên Văn Trường Kính lập tức hai mắt sáng lên: "Quận trưởng đại nhân đến?"

"Đúng nha dài kính huynh, đoán chừng rất nhanh liền đến!"

Nhìn thấy hai người dáng vẻ, Hoàng Nhất Khôi biết đại khái bọn họ đích xác không biết rõ tình hình..