Chương 1516: Đáng chết, họa không kịp người nhà a

Chương 1516: Đáng chết, họa không kịp người nhà a

Căn cứ hai người biểu hiện đó có thể thấy được, quận trưởng đại nhân hẳn là theo thường lệ đến tuần tra.

Dù sao Đại Tần Nam Dương châu có hơn ngàn tòa thành trì, duy chỉ có bọn hắn Kình Thương thành là dựa vào gần biên cảnh khu vực.

Vô luận là độ an toàn hay là hắn người thay quân trải qua lúc cảm nhận độ, đều là cực kỳ trọng yếu.

Huống hồ quận trưởng đại nhân đến cũng thông tri hắn, mặc dù là tại nửa canh giờ trước.

Cho nên cũng không tính được tập kích kiểm tra.

"Cha ta ở đâu?" Tiêu Hiên kích động hỏi.

Chính mình lão cha một ngày trăm công ngàn việc, thường xuyên không có nhà.

Cha con bọn họ kỳ thật cũng đã lâu chưa từng thấy.

"Rất nhanh liền đến, các ngươi theo ta tại chỗ này chờ đợi một hồi đi!" Hoàng Nhất Khôi nói.

Lập tức, mấy người đành phải đứng tại phủ thành chủ trước cửa chờ.

Bất quá Hoàng Nhất Khôi rất nhanh chú ý tới, nhà mình nhi tử mang đi ra ngoài những này thành vệ binh, từng cái mặt mũi bầm dập, rất rõ ràng mang theo tổn thương.

"Bọn hắn chuyện gì xảy ra? Ngươi đang làm gì đó rồi?" Hoàng Nhất Khôi nổi giận nói.

Hoàng Càn Tuấn có chút lúng túng gãi gãi đầu.

Một bên Văn Trường Kính lại đi ra: "Hoàng huynh, chớ nên trách hắn, sự tình nói đến vẫn là chúng ta gây ra, quý công tử là đến giúp đỡ, càng là kém chút hại hắn."

Văn Trường Kính liền bắt đầu giảng thuật khởi sự tình trải qua.

Nghe được thần bí nhân kia không đối bọn hắn sát thủ, Hoàng Nhất Khôi trực tiếp kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Tiêu Hiên chất nhi nếu là tại mình quản hạt trong thành trì xảy ra chuyện, hậu quả kia đơn giản không dám tưởng tượng.

Còn có cái này già mới có con tiểu tử thúi, kém chút liền. . .

Tạ thiên tạ thiên.

Hoàng Nhất Khôi liên tục đi sờ đầu bên trên mồ hôi lạnh.

Một hồi không chú ý, kém chút làm ra lớn như vậy sự kiện.

"Người tới!"

Hoàng Nhất Khôi vẫy tay một cái, một người mà tới.

Hắn tranh thủ thời gian ở bên tai nói nhỏ vài câu.

Đối phương không có hạ sát thủ, tu vi ngay cả Văn Trường Kính dạng này cùng mình Thông Thiên cảnh sơ kỳ đều không cảm ứng được.

Đối phương rất có thể từ biên cảnh bên kia thay quân xuống tới, dạng này cường giả, vừa vặn mượn nhờ nhà mình nhi tử không hiểu chuyện, mời đến ăn một bữa cơm, chịu nhận lỗi, lại có thể lôi kéo lôi kéo tình cảm.

Nhất cử lưỡng tiện.

Đối phương mang theo một đầu chó đen, tìm ra được hẳn là rất đơn giản.

Cha

Ngay tại tên này phòng giữ rời đi về sau, Tiêu Hiên đột nhiên kích động hô một tiếng, cho thống khoái đi ra khỏi đi.

Hoàng Nhất Khôi ngẩng đầu một cái, liền thấy nơi xa trong đám người, một cái trung niên đại hán, khí vũ hiên ngang mà tới.

Ở sau lưng hắn, thì đi theo năm tên trang phục nam tử.

Người đi ở phía trước không phải Đại Tần Nam Dương châu quận thủ Tiêu Thanh Hà còn có thể là ai.

Tiêu Thanh Hà nhìn xem lao tới mà đến nhi tử, cũng là sững sờ.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Tiêu Thanh Hà cũng là đi mau hai bước.

Chạy tới Tiêu Hiên mặt mũi tràn đầy kích động, nhưng vẫn là lập tức thẳng băng thân thể, chào theo kiểu nhà binh.

Lão phụ thân ngày xưa là quân đoàn thứ tám lão binh, cho nên ở nhà giáo phương mặt, một mực chấp hành chính là trong quân bộ kia.

Tiêu Thanh Hà nhẹ gật đầu, đáp lễ lại.

Nhìn xem bộ dáng của con trai, lần trước gặp mặt tựa hồ vẫn là hơn ba mươi năm trước.

Những năm này hắn là thua thiệt nhi tử, nhưng lại không thua thiệt toàn bộ Nam Dương châu tất cả con dân.

"Nhìn tráng thật rất nhiều!" Tiêu Thanh Hà trên dưới đánh giá một phen, mở miệng cười.

Tiêu Hiên cười hắc hắc: "Cha, ngươi ngược lại là đen không ít."

"Gặp qua quận trưởng đại nhân!"

Tấu chương chưa xong, điểm kích [ trang kế tiếp ] đọc tiếp --

【  tự hạn chế ta đơn giản vô địch 】

"Gặp qua Tiêu bá bá!"

Chạy tới Hoàng gia phụ tử hành lễ.

Tiêu Thanh Hà ra hiệu mọi người mau dậy, không cần thiết đa lễ.

"Quận trưởng đại nhân, yến hội đã chuẩn bị kỹ càng, mời đại nhân vào bên trong một lần." Hoàng Nhất Khôi mời.

Tiêu Thanh Hà ừ một tiếng.

"Đột nhiên đến thăm, đúng là quấy rầy, bất quá ngươi làm rất không tệ!" Tiêu Thanh Hà nói.

Đạt được quận trưởng đại nhân tán dương, Hoàng Nhất Khôi sắc mặt vui mừng.

"Đây là ti chức phải làm, đại nhân mời!"

"Ngươi cũng mời!"

Một đoàn người như vậy vào cái này Kình Thương thành phủ thành chủ.

Sau nửa canh giờ, bảy cái thân mang hắc bào bóng người bỗng nhiên mà tới.

Bọn hắn từng cái bao khỏa cực kì chặt chẽ, liên tiếp trên mặt đều mang thật dày mặt nạ.

Rất nhanh, sau lưng một đầu con bê con giống như đại hắc cẩu lè lưỡi chạy tới.

Chu U thở không ra hơi.

"Chờ đã, chờ ta một chút, các ngươi, các ngươi một đám Thông Thiên cảnh, liền không thể suy nghĩ một chút một chút ta tên này Thần Tiêu cảnh đi đường sao?"

Chờ đến đám người trước mặt, hắn trực tiếp hướng trên mặt đất một nằm sấp, liên tiếp trên thân đều bốc lên nhiệt khí.

Tôn Vô Kỵ bọn người cùng nhau nhìn xem không nói lời nào Lý Đán.

Chủ yếu bọn hắn hiện tại cũng không biết Thiếu soái thế nào?

Lại chuyện gì xảy ra?

Lý Đán nhìn xem toà kia rộng lớn 【  phủ thành chủ 】 ba chữ, nhìn nhìn lại kia cấp tốc co vào sợi tơ.

Tựa hồ con kia trùng mẫu ngay tại thành chủ này trong phủ.

Bây giờ trên người hắn thế nhưng là có năm con trùng mẫu áo ngoài khí tức.

Mỗi săn giết một con trùng mẫu, không chỉ có thể cho mình cùng Tiểu Tam Nhi mang đến vô tận chỗ tốt, còn có thể cứu vớt vô số, lại một đời lại một đời nhân tộc tương lai.

Dù sao nhân tộc bên này liền chỉ còn lại một tôn trừ sâu máy móc.

"Không còn kịp rồi, đi!"

Hạt tía tô an cũng không nói chuyện, trực tiếp phi thăng mà lên.

Một khi xác định không đến cái này trùng mẫu vị trí chính xác, bị chạy trốn lời nói, tổn thất kia nhưng lớn lắm.

"Đi theo Thiếu soái là được!"

Vũ Cửu Linh là biết đến, nhưng hắn không thể cho giải thích.

Bởi vì cái này quá không thể tưởng tượng nổi.

Huống hồ càng nhiều người biết, đối Thiếu soái mà nói, cực kì bất lợi.

Bất kỳ người nào không cẩn thận nói lộ ra miệng, Thiếu soái đều sẽ nghênh đón ngập đầu chi địa.

"Các ngươi chơi cái gì? Địch tập, địch tập!"

Phụ trách thủ vệ người của phủ thành chủ thật xa liền thấy bảy người kia một chó lén lén lút lút, hơi chút không chú ý, đối phương trực tiếp hướng về phủ thành chủ mà đi.

Bọn hắn từng cái phát ra Trật Tự cảnh tu vi liền vọt lên.

"Ồn ào!"

Vũ Cửu Linh đưa tay ở giữa, một cỗ kinh khủng uy áp trực tiếp đem tất cả mọi người cho trấn áp xuống dưới.

Bọn hắn từng cái ai yêu kêu ngã xuống đất, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

"Thông Thiên cảnh đại năng!"

"Nhanh đi bẩm báo thành chủ!"

"Không sao, quận trưởng đại nhân bọn hắn ở đây."

"Ngươi quản vị đại nhân kia có hay không tại, tranh thủ thời gian đụng chuông dự cảnh!"

"Được rồi!"

Cạch

Cạch

Cạch

Hùng hậu chuông vang bắt đầu quanh quẩn, lập tức tất cả mọi người đều khẩn trương vận chuyển lại.

Đại điện bên trong, các loại món ngon và rượu ngon chính bên trên đâu, to lớn chuông vang bỗng nhiên vang lên.

Tất cả mọi người đều nhìn về đại điện bên ngoài.

"Báo, báo thành chủ, có bảy người một chó mạnh mẽ xông tới phủ thành chủ!"

Sau một khắc, ngoài điện liền vang lên thông báo âm thanh.

Hoàng Nhất Khôi bỗng nhiên đứng dậy, sắc mặt khó coi vô cùng.

Liên tiếp trong tay đang muốn cho quận trưởng đại nhân kính rượu cũng kìm lòng không được bóp nát.

Tấu chương chưa xong, điểm kích [ trang kế tiếp ] đọc tiếp --

【  tự hạn chế ta đơn giản vô địch 】

Bởi vì ngay tại vừa mới, hắn còn cho quận trưởng đại nhân nói Kình Thương thành tại hắn quản lý dưới, hết thảy bình thường, mọi người an cư lạc nghiệp.

Trong chớp mắt người ta trực tiếp tập kích phủ thành chủ.

Đây không phải trắng trợn đánh mặt sao?

Hắn có chút lúng túng nhìn thoáng qua Tiêu Thanh Hà.

Tiêu Thanh Hà trên mặt nhìn không ra hỉ nộ, mà là đứng dậy, ngữ khí bình thản: "Cần ta hỗ trợ sao?"

Hoàng Nhất Khôi đương nhiên là không, vừa muốn nói chuyện, đối diện bên cạnh mà ngồi Tiêu Hiên cùng Hoàng Càn Tuấn tựa hồ nghĩ tới điều gì, liền vội vàng đứng lên.

"Một chó? Là chỉ đại hắc cẩu sao?" Hoàng Càn Tuấn bận bịu đối ngoài điện hô.

Rõ

Bên ngoài bẩm báo người rất nhanh nói.

Nghe đến đó, thành chủ Hoàng Nhất Khôi cũng nghĩ đến cái gì.

Đáng chết, người ta sẽ không phải là đến trả thù a?

Trước đó chỉ là cố ý thả hai gia hỏa này về nhà, tìm đại bản doanh?

Hoàng Nhất Khôi lập tức nhìn thoáng qua Văn Trường Kính, Văn Trường Kính ngầm hiểu.

Nếu thật là dạng này, chỉ dựa vào bọn hắn căn bản đánh không lại.

Dù sao Hoàng Nhất Khôi tu vi cùng hắn, đều là Thông Thiên cảnh sơ kỳ.

"Đại nhân, chuyện là như thế này. . ." Văn Trường Kính nói ngắn gọn, nói rõ trước đây không lâu phát sinh sự tình.

Tiêu Thanh Hà nghe nói, lập tức tròng mắt hơi híp, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn về phía nhà mình nhi tử.

Tiêu Hiên áy náy cúi đầu xuống.

Bởi vì thèm ăn, chuyện này vẫn chưa xong không có.

"Đi thôi!" Tiêu Thanh Hà đứng dậy.

Hoàng Nhất Khôi thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Bởi vì ngay tại ba năm trước đây, vị này đã sớm lão binh giải ngũ, bởi vì kịp thời bẩm báo những cái kia đột ngột xuất hiện tại nhân tộc lãnh địa bách tính, bị Thí Đế ban thưởng một viên Thập phẩm đan dược, lại thêm tự thân nhiều năm tích lũy, thành công nhờ vào đó đột phá đến Thông Thiên cảnh hậu kỳ.

Mà lại lần này chỗ mang theo người năm tên bộ hạ, đồng dạng là thuần một sắc Thông Thiên cảnh sơ kỳ.

Lại thêm hắn cùng Văn Trường Kính, thỏa!

"Đối phương hiện tại đi nơi nào?" Chờ ra bên ngoài, Hoàng Nhất Khôi hỏi.

Bẩm báo người do dự sau nói: "Hắn, bọn hắn thẳng đến hậu viện bên kia đi."

"Bà nương —— "

"Nương, tỷ tỷ —— "

Hoàng Nhất Khôi cùng Hoàng Càn Tuấn hô to một tiếng, tranh thủ thời gian hướng hậu viện chạy tới.

Đáng chết, họa không kịp người nhà, giảng hay không võ đức a!.