Chương 1517: Tiêu đại nhân, chúng ta lại gặp mặt

Chương 1517: Tiêu đại nhân, chúng ta lại gặp mặt

Chờ Hoàng Nhất Khôi bọn người chạy đến thời điểm, phủ thành chủ hậu viện vị trí, một cái cự đại lôi đình lồng ánh sáng bao trùm phương viên ba dặm vị trí.

Đông đảo thành vệ binh cầm trong tay vũ khí quay chung quanh đề phòng.

Bởi vì tại lồng ánh sáng bên ngoài, có lục đạo mang theo mặt nạ người áo đen ảnh lẳng lặng mà đứng, đương nhiên, còn có một con chó đen.

"Đừng xúc động!" Quận trưởng Tiêu Thanh Hà sắc mặt biến hóa.

Sáu người này cho hắn khí tức cực kì không giống bình thường, vậy mà tất cả đều là thuần một sắc Thông Thiên cảnh.

Nhất là có bốn đạo thân ảnh, vậy mà giống như hắn, cũng là Thông Thiên cảnh hậu kỳ.

Mà lại so với hắn càng thêm hùng hậu.

Còn có một sơ kỳ cùng trung kỳ.

Bực này lực lượng, thực sự quá mức kinh khủng.

Không phải nói có bảy người sao?

Chẳng lẽ một người khác ở bên trong?

Xem ra bọn hắn là đang vì một người khác thủ hộ.

Người kia, mới là bọn hắn chân chính người lãnh đạo.

Có lẽ càng mạnh.

Hoàng Nhất Khôi liền muốn xông đi lên, Tiêu Thanh Hà kéo lại.

"Nhưng đại nhân, nhà ta lão bà cùng nữ nhi đều ở bên trong a, " Hoàng Nhất Khôi vội nói.

Tiêu Thanh Hà nói: "Ta biết, bọn hắn ta không có nắm chắc."

Nghe được quận trưởng đại nhân, Hoàng Nhất Khôi thình lình giật mình, nhìn nhìn lại mấy người áo đen kia, lúc này mới hiểu được sự tình nghiêm trọng đến trình độ gì.

"Không cho phép tổn thương người nhà của ta, có chuyện gì hướng ta tới." Hoàng Càn Tuấn thì không có quản, trực tiếp chạy lên trước phẫn nộ hô.

Không mang theo chơi như vậy, không phải đã cho các ngươi chịu nhận lỗi sao.

Cái kia còn có thể vụng trộm đi theo xác định đại bản doanh, sau đó lại đánh lén.

Họa không kịp người nhà a.

Giờ phút này Chu U đang tò mò quan sát tình huống nơi này đâu.

Kỳ thật hắn cũng là biết Lý Đán thế nào.

Dù sao đều là từ một chỗ ra, mà lại tình hình như vậy trước đó đi theo Sở Chính Phong Thanh Ngoan Băng Ly thời điểm, cũng phát sinh qua tương tự một màn.

Kia là tại một mảnh đầm lầy yêu thú xương đầu bên trên, phát hiện một con trùng mẫu.

Bị Lý Đán tuỳ tiện mà nâng giải quyết rơi mất.

Trùng mẫu rất thần kỳ, cũng quỷ dị, ngoại trừ khó phát hiện cùng phân biệt bên ngoài, kỳ thật bản thể tu vi chỉ có Bỉ Ngạn cảnh, rất yếu.

Nhưng rất nhanh một đám người mà đến, càng có một người kêu gào.

Tập trung nhìn vào, khá lắm, cái này không phải liền là trước đó muốn ăn ta thịt cái này hai gia hỏa sao?

Chu U lập tức vui vẻ, lắc lắc lỗ tai.

Mang theo bông tai cùng một đầu Đại Kim dây xích.

Lâm không quan sát mà xuống.

"Ai yêu, đây không phải vậy ai người nào không, chúng ta lại gặp mặt." Chu U nhìn đối phương một mặt hoảng sợ bộ dáng, lúc này gọi là một cái thoải mái.

Nguyên lai các ngươi cũng có sợ hãi thời điểm.

"Sự tình là bản công tử gây ra, không có quan hệ gì với người khác, ngươi không thể gây tổn thương cho bằng hữu của ta người nhà." Tiêu Hiên đi ra, hai tay nắm thật chặt.

Hắn hiện tại thật thật hối hận.

Là thật không nghĩ tới, một con chó phía sau, lại có khủng bố như thế thế lực.

Càng là trêu đến người ta lớn như vậy trương cờ trống đến báo thù.

Quận trưởng Tiêu Thanh Hà đi ra, sau đó cung kính hành lễ: "Chư vị, tại hạ Đại Tần Nam Dương châu quận thủ Tiêu Thanh Hà, tình huống ta cũng là vừa mới biết được, việc này thật rất xin lỗi, đều là ta dạy bảo có lỗi, khuyển tử cho các ngươi bồi lễ, quỳ xuống!"

Tiêu Thanh Hà đột nhiên a nói.

Một bên Tiêu Hiên không chút do dự, trực tiếp hai đầu gối quỳ xuống.

Tiêu Thanh Hà lại lần nữa nhìn về phía bọn hắn.

"Sai chính là sai, đã làm sai chuyện nên nhận trừng phạt chúng ta nhận, các ngươi muốn cái gì cũng có thể xách, nhưng chuyện này cùng cái này Kình Thương thành thành chủ một nhà không quan hệ, còn hi vọng chư vị có thể giơ cao đánh khẽ."

Nhìn xem một màn này, Chu U có chút sững sờ.

Cái này đều cái gì cùng cái gì.

Làm sao còn liên lụy ra một cái quận trưởng ra.

Chẳng lẽ lại còn muốn cho mình bồi thường tiền?

Hoàn toàn chính xác, ba vạn có chút ít.

Muốn cái ba trăm vạn Thần Linh Thạch cũng không coi là nhiều đi.

Chu U vừa muốn mở miệng, một bên mang theo mặt nạ Vệ Hóa Dương lại là một bước đi ra.

Hắn nhìn xem Tiêu Thanh Hà, còn nhớ kỹ tên này lão binh giải ngũ.

Là thân chịu trọng thương, bởi vì không thể tái phát động đậy lớn chiêu thức công kích, cho nên đại nguyên soái nhờ quan hệ cho hắn tìm quận trưởng chức vị.

Cái này ai làm nấy chịu tính tình vẫn là như cũ.

Nhưng hắn còn có việc muốn làm, không thể bại lộ Thiếu soái kế hoạch, cho nên không thể nhận nhau.

Một bên Vũ Cửu Linh, Quách Thủ Thành, Phong Thiên Bằng đều là nhận biết đối phương.

Thậm chí cảm giác thân thiết.

Bởi vì dù là hắn giải ngũ, nhiều năm không thấy, nhưng chung quy là lão Bát đoàn binh.

"Ngươi ngược lại là già đi rất nhiều!" Vệ Hóa Dương mở miệng.

Tiêu Thanh Hà sững sờ.

Đạo thanh âm này tràn đầy lạ lẫm, càng có mặt nạ ảnh hưởng, có chút ồm ồm.

Nhưng nghe lời này ý tứ, đối phương là biết hắn.

Thật chẳng lẽ chính mục đích là ngày xưa cừu địch trả thù?

"Các hạ là ——" Tiêu Thanh Hà đột nhiên có chút phỏng đoán không chừng.

Vệ Hóa Dương lại không lên tiếng nữa.

Chu U lại được muốn nói chuyện, bên tai trống to cùng bánh nướng thì kịp thời ngăn cản.

Gia hỏa này miệng không có giữ cửa, làm không tốt dễ dàng bại lộ.

Dù sao bọn chúng trước đó lợi dụng kim sắc truyền tống trận truyền tống bách tính thời điểm, đều là gặp qua vị này quận trưởng đại nhân.

Đương nhiên, Chu U gia hỏa này đặc thù quá rõ ràng, không có xuất hiện qua.

Nhưng dù sao cũng phải để phòng vạn nhất.

Chu U đành phải ngậm miệng, bất quá trên cổ huyễn hóa thành xích vàng kiếm người hơi nghi hoặc một chút, sự tình đến cùng chuyện gì xảy ra.

Trống to cùng bánh nướng thì bắt đầu nhỏ giọng giao lưu.

Cùng lúc đó, lôi đình trong cấm chế.

Lý Đán thân mang áo bào đen, mang theo mặt nạ, chắp tay sau lưng đứng tại chắp tay trên cầu.

Trước mặt thì là một mảnh giả sơn cùng tranh nhau khoe sắc hoa sen.

Đương nhiên, cầu hình vòm bên cạnh là một thủy tạ.

Bên trong rất nhiều nha hoàn cùng một phụ nhân nơm nớp run run.

Càng có một nữ tử, sợ hãi nhưng lại thần sắc kiên định cản tai các nàng trước mặt.

Lý Đán không có quản các nàng, mà là đem mục tiêu xem ở một mảnh hoa sen trên mặt cánh hoa.

Nơi đó, một con có điểm giống chuồn chuồn giống như côn trùng lẳng lặng nằm sấp.

Lý Đán cười, cái thứ sáu trùng mẫu, rốt cục tìm được.

Cong ngón búng ra, trong nháy mắt đem trước mặt vô số hoa sen đều thu vào điện thú trong không gian, sau đó nhắm mắt.

Tinh thần lực huyễn hóa mà ra, bắt đầu cùng cái này trùng mẫu chơi tiếp.

Nhất là đối phương đến cuối cùng sẽ huyễn hóa ra Điệp Quân Chủ hình thái, cái này rất dễ dàng gây nên người khác hoài nghi.

"Hắn giống như bất động, nương, tất cả mọi người nghe ta mệnh lệnh, lặng lẽ từ bên này đi." Nữ tử hạ giọng mở miệng, lôi kéo phụ nhân cùng một đám nha hoàn bắt đầu lặng lẽ rời đi.

Cho đến triệt để rời đi nơi này, cái kia đạo áo bào đen thân ảnh vẫn là không nhúc nhích.

Nữ tử mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Không đến một nén nhang, Lý Đán hai mắt sáng lên mở mắt ra.

Một cỗ lại lần nữa nồng đậm trùng mẫu áo ngoài khí tức từ hắn trên người bộc phát ra, nhưng lại rất nhanh thu nạp.

Quanh thân Tiểu Tam Nhi hồ quang điện lộ ra cực kì sinh động, bắt đầu thôn phệ hòa luyện hóa.

"Thoải mái, bất quá xem ra náo loạn chút ít hiểu lầm!" Lý Đán ngẩng đầu, phất tay, phòng ngừa trùng mẫu chạy trốn cấm chế trong nháy mắt bị triệt tiêu, sau đó một bước phóng ra.

Mà bên ngoài còn tại giằng co, Tiêu Thanh Hà cảm giác rất hoang mang, không mang theo nói chuyện nói một nửa.

Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Muốn cái gì? Nói rõ không phải tốt.

Đánh cái gì bí hiểm a!

Nhưng rất nhanh, to lớn cấm chế ầm vang tiêu tán, ngay sau đó, lại một người áo đen đạp không mà tới.

Tiêu Thanh Hà gặp đây, trong nháy mắt vẻ mặt nghiêm túc xuống tới.

Bởi vì hắn không cảm giác được trên người người này mảy may khí tức.

Quả nhiên, cùng mình đoán, đây mới thật sự là người dẫn đầu.

Thực lực tuyệt đối đạt đến Thông Thiên cảnh đại viên mãn, thậm chí chính là Bán Tổ cảnh cường giả.

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Cho thống khoái a!

Lý Đán cứ như vậy mà đến, Vũ Cửu Linh bọn người hướng bên cạnh dời đi, tránh ra vị trí.

Nhìn xem quỳ trên mặt đất Tiêu Hiên, cùng trước mặt Tiêu Thanh Hà, Lý Đán lập tức minh bạch.

"Tiêu đại nhân, chúng ta lại gặp mặt!" Lý Đán cười ha hả nói.

Tiêu Thanh Hà bất đắc dĩ đưa tay hành lễ: "Các hạ, ngươi ta đến cùng là địch hay bạn? Lão phu cao tuổi, đoán cái đồ chơi này là thật đau đầu a."

"Bằng hữu, vừa vặn, ta còn cần ngươi giúp đỡ chút đâu." Lý Đán nói.

Đã về tới nhân tộc khu, một quận trưởng có khả năng điều động tài nguyên cùng tin tức vẫn là rất không tệ, so với bọn hắn một trận tìm lung tung tốt hơn nhiều.

Nghe đến đó, Tiêu Thanh Hà lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm..