Chương 1518: Tiêu Thanh Hà, còn nhớ đến thứ tám đoàn quân thề

Chương 1518: Tiêu Thanh Hà, còn nhớ đến thứ tám đoàn quân thề

"Tiêu đại nhân  có thể hay không mượn một bước nói chuyện!"

Nhìn thấy song phương cỗ này không khí khẩn trương có chỗ làm dịu, Lý Đán mở miệng.

Tiêu Thanh Hà đương nhiên là liên tục gật đầu: "Tiền bối, mời tới bên này!"

Thời khắc này Hoàng Nhất Khôi phụ tử thì tranh thủ thời gian hướng về hậu viện lao tới mà đi...

Đón khách đại điện bên trong, trước đó tiệc rượu còn không có rút lui.

Rất nhanh trở lại Hoàng Nhất Khôi thành chủ vui vẻ ra mặt, tranh thủ thời gian phân phó hạ nhân một lần nữa lại đến một bàn.

Lý Đán lại khoát tay áo.

Dù sao bọn hắn mới nếm qua không lâu.

Chỉ có Chu U có chút ủy khuất, liền nó đói bụng.

Nhưng ai để cho mình chạy loạn đâu.

Lý Đán bắt đầu không nói lời nào, chỉ là nhìn thoáng qua Hoàng Nhất Khôi.

Hoàng Nhất Khôi lập tức ngầm hiểu, lôi kéo nhi tử cùng Tiêu Hiên tất cả cùng đồng thời ra ngoài.

Toàn bộ tiếp khách đại sảnh liền chỉ còn lại có quận trưởng Tiêu Thanh Hà một người.

Lý Đán hài lòng.

Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Tiêu Thanh Hà.

"Tiêu đại nhân, chúng ta muốn cho ngươi giúp ta điểm bận bịu, nhưng chuyện này lại không thể nói cho bất luận kẻ nào, bao quát cấp trên trực tiếp của ngươi cùng bên cạnh ngươi những người kia, có thể chứ?" Lý Đán mở miệng.

Mỗi cái trấn thủ một phương Đại tướng nơi biên cương, kỳ thật bên người hoặc nhiều hoặc ít đều xếp vào lấy một chút cấp trên phái tới người, hoặc là đồng hành làm trông coi.

Điểm ấy tình huống cụ thể, cũng chỉ có Tiêu Thanh Hà một người rõ ràng.

Đối mặt Lý Đán, Tiêu Thanh Hà sững sờ, rất nhanh lên một chút gật đầu: "Tiền bối ngài nói."

Dưới mặt nạ Lý Đán khẽ cười khổ, biết ngươi sẽ qua loa, nhưng cũng quá qua loa.

Không mang theo mảy may do dự, ta ai vậy ngươi cứ như vậy trực tiếp đáp ứng?

"Ngươi là Đại Tần thứ tám đoàn xuất ngũ lão binh?" Lý Đán lại hỏi.

Tiêu Thanh Hà lập tức nghiêm nghị.

Một ngày là lão Bát đoàn, cả đời chính là thứ tám đoàn.

Điểm ấy dù là xuất ngũ nhiều năm như vậy, vẫn như cũ vô số lần tỉnh mộng cái kia trong quân doanh.

"Thứ tám đoàn!"

Sau một khắc, Lý Đán cũng ngữ khí biến đổi nói.

Tiêu Thanh Hà sững sờ.

Rất nhanh tại hắn ánh mắt bất khả tư nghị dưới, ở đây trong bảy người, lại có bốn đạo áo bào đen thân ảnh đứng lên.

Mặt nạ thứ tám đoàn thủ tịch luyện đan sư Vệ Hóa Dương, tham tướng Vũ Cửu Linh, tham tướng Quách Thủ Thành, tham tướng Phong Thiên Bằng tất cả đều cười tủm tỉm mà thân thiết nhìn xem Tiêu Thanh Hà.

Tiêu Thanh Hà tại ngắn ngủi sững sờ qua đi, bỗng nhiên đứng dậy, bờ môi run rẩy, trái tim càng là phanh phanh trực nhảy.

"Ngươi, các ngươi..."

Hắn nói năng lộn xộn, giờ khắc này không biết nên nói cái gì.

Thứ tám đoàn, còn có người còn sống?

Làm sao có thể?

"Trông thấy ngươi có con trai, ta rất vui vẻ, năm đó còn kém một điểm a." Vệ Hóa Dương đột nhiên mở miệng.

Tiêu Thanh Hà lập tức đồng lỗ co rụt lại, cho đến Vệ Hóa Dương đưa tay chỉ chỉ hắn phía dưới.

Tiêu Thanh Hà một cái lảo đảo, tranh thủ thời gian đi mau hai bước từ mình bàn thấp trước ra, thần sắc càng thêm kích động: "Ngươi ngươi ngươi..."

Năm đó mình là từ trên chiến trường nhấc trở về, bởi vì đả thương mệnh căn tử.

Là thứ tám đoàn năm tên luyện đan sư cùng với khác người trợ giúp mới nối liền.

Biết tình huống cụ thể không cao hơn hai mươi người.

Nhưng người trước mắt lại rõ ràng.

Thật là thứ tám đoàn, thật là thứ tám đoàn.

Lý Đán nhìn xem một màn này, ngược lại là có chút giật mình.

Mặc dù không biết cụ thể là cái gì, nhưng nhìn tình huống tựa hồ là bí ẩn.

Không có cách, đã muốn đem Tiêu Thanh Hà vị này chủ quản Nam Dương châu quận trưởng kéo lên thuyền, còn phải tận tâm tận lực giúp bọn hắn tra tìm một số bí mật, có nhiều thứ ngươi nhất định phải nói rõ.

Bằng không hắn sẽ không bán lực làm, làm không tốt làm Đại Tần con dân, dính đến cơ mật sự tình, hắn sẽ còn đâm đi lên.

Lý Đán bờ môi có chút mà động, rất nhanh ghé vào một bên mặt ủ mày chau Chu U một con chó lỗ tai, đột nhiên trực tiếp dựng đứng lên.

Rất nhanh một cái trống lớn chậm rãi bay ra, cho đến trong nháy mắt biến lớn.

Khi thấy trống to dáng vẻ, Tiêu Thanh Hà triệt để sửng sốt.

Soạt

Tại trống to sau lưng, một mặt xưa nay mà mang theo vết máu cờ xí mở ra.

Phía trên 【  Đại Tần quân đoàn thứ tám 】 mấy cái chói mắt chữ, để Tiêu Thanh Hà con mắt lập tức đỏ lên.

Trống to giờ phút này nhìn xem hắn, ngôn ngữ trang trọng nói: "Đại Tần quân đoàn thứ tám thành viên Tiêu Thanh Hà, còn nhớ đến vào đoàn lúc lời thề?"

Tiêu Thanh Hà thân thể run lên.

Thời khắc này Vệ Hóa Dương bọn người càng là thân thể thẳng băng nhìn xem soái kỳ.

Vệ Hóa Dương mở miệng: "Ta nguyện vọng gia nhập Đại Tần thứ tám đoàn, ủng hộ Đại Tần."

Vũ Cửu Linh, Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành tiếp theo cùng nhau nói: "Thực hiện thứ tám đoàn mệnh lệnh, chấp hành thứ tám đoàn quyết định."

Tiêu Thanh Hà sớm đã lệ rơi đầy mặt, mang theo khóc âm: "Bảo thủ thứ tám đoàn bí mật, diệt trừ hết thảy xâm phạm Trùng tộc, tùy thời chuẩn bị vì Đại Tần cùng thứ tám đoàn hi sinh hết thảy, vĩnh viễn không phản Tần."

Trống to hài lòng gật đầu, sau đó thu soái kỳ, một lần nữa hóa thành Bông tai đến Chu U trên lỗ tai.

Chu U cắt một tiếng.

Lặng lẽ nói một mình: "Khiến cho vẫn rất nhiệt huyết sôi trào, làm cho ta đều nổi da gà."

Giờ khắc này Tiêu Thanh Hà đã không có bất luận cái gì hoài nghi, có thể khu động soái kỳ cùng cờ linh lão Bát đoàn thành viên, tuyệt không phải thật đơn giản người.

Hắn bay sượt nước mắt, sau đó đối Lý Đán một gối mà quỳ, một lần nữa đi một người lính chi lễ.

"Mạt tướng Tiêu Thanh Hà, gặp qua đại nhân!"

Lý Đán gật gật đầu, ngầm thư một hơi.

Xong rồi.

"Đứng lên đi, vẫn là câu nói kia, phải giúp ta tra vài thứ, nhưng lúc này can hệ trọng đại, ngàn vạn không thể để cho bất luận kẻ nào biết, hết thảy cần ngươi người tin cẩn đại biểu, ta nói như vậy ngươi minh bạch đi." Lý Đán nói.

Tiêu Thanh Hà liên tục gật đầu, cuộc sống bình thường tựa hồ lập tức một lần nữa tìm được muốn phấn đấu mục tiêu.

Kia cỗ cấp trên phân phó làm việc đã lâu cảm giác lại trở về.

Hai mắt chỗ sâu càng có hơn một vòng sát cơ.

Bên người có ít người, lúc này nhất định phải thanh trừ.

"Minh bạch!"

"Đầu tiên là chuyện này, đối ngươi không khó lắm, nhưng ta muốn càng toàn diện." Lý Đán ném qua đi một cái ngọc đồng.

Tiêu Thanh Hà đặt ở cái trán một trận xem xét, rất nhanh tròng mắt hơi híp.

"Mạt tướng tuân mệnh, vậy đại nhân, cùng chư vị đồng liêu, các ngươi tiếp xuống..."

Lý Đán nhìn quanh tất cả mọi người: "Đương nhiên là tới ngươi quận thủ phủ đợi, đương nhiên, nhất định phải tuyệt đối sạch sẽ."

"Tốt, chờ ta một tháng, một tháng sau mạt tướng tới đón các ngươi!"

... ...

Ngoài điện, theo đại môn bị mở ra, Tiêu Hiên bọn người mau tới trước.

"Cha, không có sao chứ? Bọn hắn có hay không làm khó dễ ngươi?"

Tiêu Thanh Hà nhìn ra được mặt mũi tràn đầy cao hứng, cả người đều phảng phất trẻ rất nhiều.

Hắn không có quản Tiêu Hiên, mà là đưa ánh mắt nhìn về phía Hoàng Nhất Khôi.

"Hoàng thành chủ, bọn hắn là ta nhiều năm không thấy lão bằng hữu, lần này biết ta tới, thuần túy là cùng ta đùa giỡn, để ngươi lo lắng."

Hoàng Nhất Khôi nghe nói, rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nguyên lai là dạng này, hoàn toàn chính xác có chút dọa người.

"Không có việc gì không có việc gì, nếu là quận trưởng đại nhân lão hữu, kia chính là ta Hoàng Nhất Khôi thượng khách, " Hoàng Nhất Khôi mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

Sách nhỏ đình app

Tiêu Thanh Hà gật gật đầu: "Như thế rất tốt, phủ thành chủ bên này hết thảy như cũ, cũng không cần thần kinh quá mức căng thẳng, ta còn có chút việc cần nên rời đi trước, một tháng sau tiếp mấy vị bằng hữu đi nhà ta đi dạo, trong khoảng thời gian này liền làm phiền ngươi."

Hoàng Nhất Khôi đương nhiên rất được hoan nghênh a, mãnh liệt như vậy bằng hữu, lúc này không nắm chặt lôi kéo quan hệ chờ đến khi nào.

"Yên tâm đi đại nhân."

Tiêu Thanh Hà lại nhìn về phía Tiêu Hiên, nghĩa chính ngôn từ: "Ngươi gần nhất cũng đợi ở chỗ này, đừng tiếp tục cho ta gây chuyện thị phi, bên trong mấy vị kia bá bá, bao quát con chó kia, ngươi đều phải cho ta làm thành ngươi cha ruột hầu hạ, hiểu chưa?"

Tiêu Hiên rất lâu chưa thấy qua cha hung ác như thế qua, liên tục gật đầu.

Miệng bên trong lại một trận đều thì thầm: "Ngươi đây không phải biến tướng nói mình là chó à."

Rất nhanh nghênh đón Tiêu Thanh Hà một cái bạo lật, đau hắn một trận nhe răng nhếch miệng.

"Hồ thuyên, ngươi qua đây!"

Tiêu Thanh Hà họa phong nhất chuyển, nhìn mình mang tới năm cái Thông Thiên cảnh sơ kỳ thị vệ một trong.

Một cái giữ lại tám phiết Hồ tinh tráng hán tử tranh thủ thời gian tới: "Đại nhân, có cái gì..."

Phốc phốc ——

Sau một khắc, Tiêu Thanh Hà năm ngón tay thành trảo, tại tất cả mọi người không thể tin được ánh mắt dưới, không chút do dự, trong nháy mắt xuyên thấu trái tim mà qua....