Chương 1519: Trùng quắc tiểu đội

Chương 1519: Trùng quắc tiểu đội

Tiêu Thanh Hà đi.

Gần như ra roi thúc ngựa đi.

Làm đứng đầu một thành Hoàng Nhất Khôi, nhìn xem trên mặt đất một tôn Thông Thiên cảnh cường giả thi thể, cũng không cảm thấy đây là quận trưởng đại nhân đang cho hắn giết gà dọa khỉ.

Nhìn thoáng qua đại điện bên trong đến bây giờ đều không có động tĩnh bảy người kia một chó, Hoàng Nhất Khôi lộ ra trầm tư.

Trong mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong, Lý Đán bọn hắn một mực không có ra đãi khách đại điện, dứt khoát ở bên trong nghỉ ngơi lấy lại sức.

Một tháng thời gian, kỳ thật trôi qua thật mau.

Ngoại trừ Chu U, là cái thích xem náo nhiệt chủ.

Lại thêm tả hữu trên lỗ tai trống to cùng bánh nướng, cùng trên cổ kiếm người xui khiến, bốn phía tại thành chủ này phủ loạn đi dạo.

Đương nhiên, bây giờ hắn nhưng là nhiều hai chó chân —— Tiêu Hiên cùng Hoàng Càn Tuấn.

"Chó gia, ngươi nhìn cái này ăn ngon sao?"

"Chó gia, ngươi cái này Đại Kim dây xích thật là dễ nhìn, cái nào chỉnh ta cũng làm một đầu chứ sao."

"Nếu không hai huynh đệ chúng ta mang ngài tại cái này Kình Thương thành hảo hảo đi một vòng?"

... ...

Hai người hiện tại đối Chu U gần như nói gì nghe nấy.

Bởi vì đại điện bên trong bảy người cơ bản không lộ diện, chỉ có đầu này không chịu nổi tịch mịch đại hắc cẩu mới là duy nhất đột phá khẩu.

Làm tuổi nhỏ người, lại có Hoàng Nhất Khôi căn dặn, bọn hắn thế nhưng là rất hiếu kỳ.

Chu U bị cái này hai gia hỏa phục vụ cực kì dễ chịu, nhưng cái này Chó gia nghe khó chịu.

Nhưng hắn lại không thể để bọn hắn gọi mình vì Chu gia .

Vạn nhất bại lộ thứ gì làm thế nào?

Hắn hiện tại cũng đối mảnh thế giới này có một cái rõ ràng nhận biết, nhất là Lý Đán gia hỏa này xuyên qua biên cảnh trở về, còn có tự thân mẫn cảm thân phận, vốn là nguy hiểm vô cùng.

Chỉ có thể để bọn hắn tùy tiện kêu.

"Đều đừng loạn đề cử, ngươi chó gia ta cái gì chưa ăn qua, bất quá chúng ta cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết, Tiểu Hoàng a ——" Chu U nhìn về phía Hoàng Càn Tuấn.

Hoàng Càn Tuấn lập tức tiến lên, khom lưng, cười theo.

"Chó gia ngài phân phó."

Chu U vội ho một tiếng, hai mắt sáng lên nói: "Cái này Kình Thương thành là nhà các ngươi, hai ngươi cũng mang ta đi dạo lâu như vậy, nơi này là cái gì ý tứ?"

Thuận Chu U ánh mắt nhìn, tại hắn phía trước là một chỗ đề phòng sâm nghiêm chi địa.

Càng có 【  nhà kho trọng địa 】 bốn chữ dưới ánh mặt trời lộ ra như thế sáng loáng.

Tiêu Hiên, Hoàng Càn Tuấn: "..."

"Cái kia, chó gia, ngài không biết chữ sao?" Hoàng Càn Tuấn do dự một chút thử thăm dò.

Chu U nháy mắt mấy cái, một mặt chân thành nói: "Đương nhiên không nhận ra, ta là yêu... Yêu tộc nha, đối với các ngươi nhân tộc học vấn rất sùng bái, nhưng học có chút hao tổn tâm trí."

Nghe đến đó, hai tiểu tử nhìn nhau, ngầm thư một hơi.

Hoàng Càn Tuấn càng là vội vàng nói: "Chó gia uy vũ, nhân tộc văn hóa vốn là khó học, kia bốn chữ niệm 【  hình ngục đại lao 】 là phủ thành chủ giam giữ đại hung đại ác phạm nhân địa phương, dơ dáy bẩn thỉu chênh lệch, chó gia ta liền không tiến vào."

"Đúng nha đúng nha, loại kia nơi chẳng lành ngài cũng đừng đi vào nhiễm một thân xúi quẩy." Tiêu Hiên cũng ở một bên đáp lời.

Nhà kho chi địa đồ vật, vậy cũng là phía trên cấp phát xuống tới để tìm đồ vật, hai ta cũng không dám mang ngươi đi vào.

Chu U: "..."

Hai ngươi có phải hay không làm ta ngốc?

"Chết cười ta, kinh ngạc đi."

"Cũng không, lấy ngươi da mặt dày trực tiếp nói ra muốn đi vào không phải."

"Cái này kêu cái gì? Cái này kêu là dời lên tảng đá nện chân của mình."

Trống to, bánh nướng cùng kiếm người ba người cùng nhau chế giễu.

Chu U nhìn xem cười hì hì cái này hai gia hỏa, đột nhiên cảm giác trái tim thật đau.

Quá vũ nhục người.

Mình liền không nên tự cho là thông minh, làm sao không có điểm nhãn lực kình mời ta đi vào đâu?

"Nơi đó đâu?" Chu U thở phì phò trực tiếp tiến lên, rất nhanh lại đến một chỗ kỳ quái chi địa.

Nơi này tường viện cực cao, tạo hình có chút cùng loại miếu thờ.

Bất quá nhìn nhiều năm rồi, màu đỏ tường da đều tróc ra.

Càng có vài đầu đầy bụi đất, dính đầy lá rụng thạch sư tọa lạc.

Bất quá lại không một người trông coi.

Hoàng Càn Tuấn lại là lắc đầu: "Cái này ta là thật không biết, từ ta xuất sinh lên liền có địa phương này, ta đã từng hỏi cha ta, ngay cả hắn cũng không biết, bởi vì từ hắn bị điều tới này Kình Thương thành lúc liền có, bất quá không ai tiến vào được..."

"Ai nha —— "

Hoàng Càn Tuấn lời còn chưa nói hết, Chu U liền tranh thủ thời gian vọt tới.

Nhưng còn không có tiếp xúc đại môn, trực tiếp bị một cỗ cực kì lực lượng cường hãn liền tung bay ra ngoài.

Giữa trưa dương cốc dưới, một tầng hình thoi kết giới lóe ra, chậm rãi tiêu tán không thấy.

Hai người liếc nhau, tranh thủ thời gian chạy tới.

"Chó gia, ngươi không sao chứ chó gia?"

"Kết giới này tặc kiên cố, cha ta cũng không vào đi qua."

Bị dìu dắt đứng lên Chu U chỉ cảm thấy hoa mắt chóng mặt, cái trán càng là trực tiếp lên một cái bọc lớn.

"Tiểu tử ngươi lần sau nói chuyện có thể hay không lanh mồm lanh miệng một điểm, " Chu U hùng hùng hổ hổ, cảm giác thật là mất mặt.

Hoàng Càn Tuấn một trận xấu hổ, nói liên tục xin lỗi.

"Nơi đây đã là hậu viện, ngày bình thường vốn là có rất ít người đến, vắng ngắt không có gì ý tứ, đi tiền viện đi, gần nhất tỷ ta mời rất nhiều tuấn nam tịnh nữ dạo chơi công viên ngâm thơ vẽ tranh, rất là náo nhiệt, " Hoàng Càn Tuấn đề nghị.

Tiêu Hiên nói: "Là cực kỳ cực, mỹ thực phương diện càng là không thể nói."

Chu U nghe xong, lập tức con mắt tỏa sáng.

Vừa muốn nói cái gì, đột nhiên biến sắc.

Cái mũi càng là giật giật.

"Không tốt, ta lông chó tất cả đứng lên, có lớn nguy hiểm!" Chu U đột nhiên vẻ mặt nghiêm túc, nhìn bốn phía.

Trái tim càng là phanh phanh trực nhảy.

Tiêu Hiên cùng Hoàng Càn Tuấn hai mặt nhìn nhau, lập tức cười.

"Chó gia, nơi này là nhà ta..."

Hoàng Càn Tuấn vừa mới nói xong dưới, lập tức mảnh này gần như hậu viện chỗ sâu vị trí, bốn phía bỗng nhiên dâng lên một tầng trong suốt kết giới.

Trong nháy mắt đem phiến khu vực này cùng ngoại giới ngăn cách ra.

Ngay sau đó hư không một trận vặn vẹo.

Năm thân ảnh chậm rãi đi ra.

Bọn hắn thân hình cao lớn, nhìn cực kì tráng kiện, nhân tộc thân thể, lại mọc ra Trùng tộc đầu.

Trên thân trang bị đầy đủ, cõng các loại vũ khí.

Nhưng lại lộ ra cực kì già dặn.

"Cô, cô tộc, " Chu U một trận thét lên.

Tiêu Hiên cùng Hoàng Càn Tuấn cũng là biến sắc.

Hoàng Càn Tuấn càng là lập tức phát ra tín hiệu cầu cứu, nhưng hết thảy tất cả đều bị tầng này cấm chế cho che lại.

Cái gì đều không phát ra được đi.

Mà cái này năm cái cô tộc lại xuất ra một cái la bàn nhìn một chút, căn bản không có quản ba người này tộc con tôm nhỏ.

Bởi vì bọn hắn trên thân tán phát khí tức thình lình tất cả đều là Thông Thiên cảnh.

Cầm đầu một Trùng tộc càng là Thông Thiên cảnh đại viên mãn.

Cuối cùng, bọn hắn đem mục tiêu nhìn về phía Chu U ba người sau lưng cái kia quỷ dị môn hộ.

"Thật sự là thông minh a, đặt ở khoảng cách biên cảnh gần nhất thành trì, gần như là tại chúng ta ngay dưới mắt không có bị phát hiện, thật đúng là dưới đĩa đèn thì tối." Cầm la bàn cô tộc mở miệng.

Trong đó một Trùng tộc tiến lên một bước: "Đúng nha, hại chúng ta tìm lâu như vậy, nếu như không phải bắt được kia một sợi tin cầu cứu, chúng ta đã sớm không để ý đến nơi này, cũng không biết là vị nào đại nhân?"

"Bản tọa cũng tò mò, các huynh đệ, lập công thời điểm đến, nhưng ở này trước đó, trước tiên đem cái này hai đầu tạp ngư dọn dẹp."

Nghe được đối phương, Tiêu Hiên lập tức nghĩ tới điều gì.

Lôi kéo Hoàng Càn Tuấn liên tiếp lui về phía sau: "Không tốt, bọn hắn là trùng quắc tiểu đội."

Nghe được trùng quắc tiểu đội bốn chữ, Hoàng Càn Tuấn sắc mặt càng là không có mảy may huyết sắc.

Trùng quắc tiểu đội tại nhân tộc bên này, gần như không ai không biết không người không hay.

Bọn hắn tựa như là một đám u linh, xen kẽ tại nhân tộc khu.

Tu vi cao thâm, thủ đoạn tàn nhẫn.

Cụ thể số lượng có bao nhiêu không người nào biết.

Bởi vì bọn họ nhiệm vụ chính là một sự kiện, nghĩ cách cứu viện những cái kia bị Nhân tộc ta cao tầng phong ấn Trùng tộc Hoàng tộc cường giả.

Có được Hoàng tộc huyết mạch Trùng tộc cường giả, nhân tộc bên này là giết không chết.

Chỉ là hủy nhục thân, đem nó Bất Tử Hồn phong ấn.

Mà Trùng tộc trùng quắc tiểu đội, chính là vì nghĩ cách cứu viện Bất Tử Hồn.

Chỉ cần mang về Trùng tộc bên kia, tìm một bộ tốt thể xác, Trùng tộc đem lại nhiều một tôn cường giả đỉnh cao..