Chương 1520: Chu U tiền giấy năng lực

Chương 1520: Chu U tiền giấy năng lực

Tiêu Hiên cùng Hoàng Càn Tuấn làm sao cũng không nghĩ tới, sẽ ở nhà mình phủ thành chủ hậu viện gặp được Trùng tộc u linh tiểu đội.

Hai người càng là cùng nhau quay đầu nhìn về phía sau lưng toà kia không người hỏi thăm viện lạc.

Chẳng lẽ lại nơi này, phong ấn một tôn Trùng tộc Hoàng tộc cường giả?

Nhưng cái này sao có thể.

Bị hủy diệt nhục thân Trùng tộc Hoàng tộc cường giả, mỗi một cái đều là nhân tộc dùng cực lớn đại giới cùng hi sinh mới đổi lấy.

Cơ bản đều có cường giả đóng giữ.

Không đúng...

Rất nhanh Tiêu Hiên tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Những năm gần đây, hoặc là nói cho tới nay, Trùng tộc những hoàng tộc này cường giả kiểu gì cũng sẽ được cứu đi.

Chủ yếu có bao nhiêu phương diện nguyên nhân.

Một loại là những này bị phong ấn người sẽ tìm cách nghĩ cách hướng mặt ngoài truyền lại tin cầu cứu.

Một loại khác chính là hèn yếu nhân tộc.

Bọn hắn sẽ bị Trùng tộc thu mua, chủ động tiết lộ những địa phương này.

Thậm chí bị phong ấn chi địa bố phòng.

Cho nên Trùng tộc sẽ tụ tập rất nhiều cường giả công kích nơi nào đó, một đoạn thời gian rất dài, thật nhiều phụ trách bảo vệ Nhân tộc cường giả liền bị bao hết sủi cảo chết thảm.

Cho nên cuối cùng phàm là bị hủy diệt nhục thân Trùng tộc Hoàng tộc huyết mạch người, đều sẽ bị bí mật phong ấn.

Thậm chí chỉ là một chỗ nơi tầm thường, ngay cả đóng giữ người đều không, sẽ không khiến cho Trùng tộc mảy may hoài nghi.

Hiện tại xem ra, phía sau bọn họ nơi này, chính là không ai quản, thường thường gợn sóng cái chủng loại kia.

"Chó gia, có hay không biện pháp mau để cho ngươi..."

Tiêu Hiên cùng Hoàng Càn Tuấn vội vàng nhìn về phía Chu U, lại lập tức cùng nhau sửng sốt.

Bởi vì giờ khắc này Chu U đối cái này năm cái cô tộc chính là liên tục vài tiếng gâu gâu.

Nhưng rất nhanh lại nghẹn ngào một tiếng, cụp đuôi chạy đến bên cạnh trên một thân cây, nâng lên chân sau gắn đi tiểu, giống như một con không có khai hóa phổ thông chó đen.

Sau đó hướng về một bên khác chạy tới...

Một trận này thao tác, là thật đem hai người nhìn mơ hồ.

Cái này kế thoát thân, bị ngươi diễn chính là phát huy vô cùng tinh tế a.

"Tranh thủ thời gian giải quyết hết hai cái này nhỏ đọa tiên, miễn cho bị phát hiện  biên cảnh bên kia một khi đến một Bán Tổ cảnh, chúng ta đều phải chơi xong." Một cô tộc mở miệng.

Trong nháy mắt một đạo ẩn chứa cực kỳ khủng bố phá hoại lực lượng mà tới.

"Cẩn thận!" Tiêu Hiên lập tức nhắc nhở.

Hắn so Hoàng Càn Tuấn tu vi cao hai cái cảnh giới, trước tiên ngăn tại phía trước.

Trước mặt sát na hình thành một Linh thuẫn, nhưng vừa hình thành lực lượng kinh khủng liền tới.

Chỉ có Trật Tự cảnh bọn hắn một kích đều không có kháng trụ, liền cuồng thổ lấy máu tươi bay rớt ra ngoài.

Đợi cho hai người đứng lên, trong óc truyền đến từng đợt mê muội cảm giác, khuôn mặt tái nhợt bên trên tràn đầy tuyệt vọng.

Bọn hắn căn bản không tại một tiêu chuẩn bên trên.

Hôm nay tai kiếp khó thoát.

Chết

Xuất thủ cô tộc lại lần nữa mà đến, sắc mặt dữ tợn liền muốn một chưởng oanh ra.

"Này, lớn Trùng tộc, khi dễ hai cái búp bê có gì tài ba!"

Sau một khắc, một bên Chu U đột nhiên mở miệng.

Mấy tên Trùng tộc nhìn sang, lập tức cười.

Tiêu Hiên cùng Hoàng Càn Tuấn mặt mũi tràn đầy cảm động: "Chó gia..."

Chu U đứng ở đằng xa, tứ chi run lẩy bẩy.

Lý Đán a Lý Đán, các ngươi làm sao làm.

Ta thề, lần này cần là có thể lại cứu ta, ta tuyệt đối không chạy loạn.

"Các ngươi truyền lại thế nào?" Nội tâm của hắn hô.

Trống to cùng bánh nướng, bao quát kiếm người cũng là lo lắng.

Có thể tin hơi thở căn bản truyền lại không đi ra, tầng kia kết giới quá quỷ dị.

"Chịu đựng, chúng ta đang cố gắng." Trống to nói.

"Cẩu tử, hôm nay chúng ta đối ngươi là vài phần kính trọng, " bánh nướng nói.

"Đúng nha đúng nha, thời điểm then chốt quá đẹp rồi, ngươi là chó thật... Thật gia môn!" Kiếm người cũng là nhịn không được mở miệng.

Thời khắc này Chu U nghênh tiếp năm tên Thông Thiên cảnh cô tộc ánh mắt, đành phải nuốt từng ngụm từng ngụm nước.

Hắn đột nhiên có chút hối hận.

Nếu là chết rồi, vậy liền triệt để chết rồi.

Lại nghĩ đoạt xá đều không có cơ hội.

Mà lại bọn này đáng chết cô tộc, sẽ đạt được ta còn không có tiêu xài vô số tiền tài...

Tiền tài, đúng, ta còn có tiền tài đâu.

Chu U mang theo thanh âm rung động nói: "Chư vị tiền bối, bọn hắn chỉ là hài tử, bao quát ta cũng vậy, có thể tha cho chúng ta hay không, muốn bao nhiêu tiền, chúng ta nguyện ý dùng tiền chuộc."

Trong đó một con cô tộc sững sờ về sau, lập tức cười.

Hắn chưa hề không nghĩ tới có một ngày cùng một con chó đen cò kè mặc cả.

"A, ngươi là không có khai trí hoàn toàn sao? Lấy tiền..."

"Một trăm triệu Thần Linh Thạch một cái mạng, ngài nhìn có thể chứ?" Chu U vội vàng mở miệng.

Lập tức, năm con cô tộc cùng nhau nhìn về phía Chu U, tròng mắt hơi híp.

Chu U vội nói: "Là thật, xét thấy các ngươi có năm người, ta cho năm trăm triệu!"

Chu U nói xong, lập tức mở ra mình Thần Phủ.

Trong nháy mắt phô thiên cái địa Thần Linh Thạch hiện lên mà ra.

Trong chớp mắt trực tiếp đem đối phương sở thiết đưa kết giới đều cho tràn ngập.

Năm tên cô tộc đầy mắt không thể tin được.

Năm trăm triệu Thần Linh Thạch, đây cũng quá nhiều đi.

Càng bất khả tư nghị chính là từ một con chó trên thân ra.

Tiêu Hiên cùng Hoàng Càn Tuấn cũng sững sờ, nhưng rất nhanh sau lưng một đôi vuốt chó liền đem bọn hắn kéo tới Thần Linh Thạch sau núi lớn mặt.

Chu U mặt mũi tràn đầy thịt đau: "Hai anh em, các ngươi tu vi đều cao hơn ta, nhanh nghĩ biện pháp a, bằng không chúng ta đều phải chơi xong."

Hai người khí tức yếu ớt, giờ phút này trên mặt đắng chát: "Tin tức truyền lại không đi ra a."

Chu U vô lực hướng trên mặt đất một nằm sấp.

Ngửa mặt lên trời kêu to: "Nhị Cẩu a Nhị Cẩu, cứu mạng a."

"Ngươi, là đang gọi ta sao?"

Đúng lúc này, cũng như ban đầu ở đầu kia trong hẻm nhỏ, thanh âm quen thuộc truyền đến.

Chu U bỗng nhiên vừa quay đầu lại, liền thấy bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật một đạo áo bào đen thân ảnh lẳng lặng mà đứng.

Chu U nước mắt lập tức liền xuống tới, lập tức bổ nhào qua ôm lấy Nhị Cẩu.

"Ta không phải đang nằm mơ chứ, ta thật không phải là đang nằm mơ chứ..."

Lục thần chiến sĩ Nhị Cẩu ngừng lại thân, sờ lên Chu U đầu chó.

Một bên Tiêu Hiên cùng Hoàng Càn Tuấn cũng là một mặt kích động, nhưng rất nhanh bọn hắn phát hiện, người này sờ lấy Nhị Cẩu đầu tay, lại là một loại giống như như sắt thép đen nhánh chi sắc.

Không phải tay người.

Đây là chuyện gì xảy ra.

Mà Nhị Cẩu nói: "Từ bọn hắn vừa tiến vào phủ thành chủ, chủ nhân liền đã nhận ra, một mực tại bên cạnh nhìn xem đâu, chủ nhân nói, ngươi tiền giấy năng lực rất giỏi, lần này biểu hiện cũng tốt, quay đầu cho ngươi thêm đùi gà."

Chu U nghe xong  tức giận đến lá gan đau.

Lại tại một bên nhìn hắn bị trò mèo.

Không nói hai lời, tranh thủ thời gian đứng lên, giống như một con Thao Thiết, thừa dịp cô tộc nhóm không có kịp phản ứng, nhanh lên đem tất cả Thần Linh Thạch một lần nữa hút vào Thần Phủ bên trong.

Đợi cho năm tòa to lớn Thần Linh Thạch đại sơn biến mất lúc, lúc này mới phát hiện năm con cô tộc toàn thân toàn ý tại đề phòng.

Cách đó không xa, Lý Đán chờ mặc áo bào đen lẳng lặng mà đứng.

"Các ngươi làm sao có thể phá được ta cấm chế?" Cầm đầu Thông Thiên cảnh đại viên mãn cô tộc cả kinh nói.

Lý Đán nhìn xem bọn hắn, dưới mặt nạ khóe miệng lộ ra ý cười.

Sau đó chậm rãi hướng về Chu U vươn tay.

Lập tức Chu U chỗ cổ, một đầu kim quang bỗng nhiên mà đi, quấn quanh cánh tay.

"Ta cũng bố trí không sai biệt lắm, các vị, chuyển sang nơi khác chúng ta hảo hảo chơi đùa!"

Theo câu nói này nói xong, tại bọn hắn còn không có kịp phản ứng thời khắc, trong nháy mắt mặt đất lõm.

Bọn hắn cùng nhau lóe lên, chung quanh đột nhiên nổi lên tầng tầng lôi đình gợn sóng.

Trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Đi vào đi, đều chú ý một chút an toàn, nhất là khế linh phương diện!" Lý Đán quay đầu đối mấy người nói.

Bọn hắn tỏ ra hiểu rõ, từng cái biến mất, tiến vào điện thú không gian bên trong.

"Nhị Cẩu!" Lý Đán hô một tiếng.

Nhị Cẩu tranh thủ thời gian mà tới.

Lục thần chiến sĩ là Thông Thiên cảnh hậu kỳ, cũng có thể phát huy ra tuyệt hảo sức chiến đấu.

Đối với cái này năm cái cô tộc, Lý Đán chỉ là ngưng trọng, lại không để ở trong lòng.

Càng là không có ý định tại điện thú trong không gian bại lộ hắn ba tôn khế linh sự tình.

Như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua Tiêu Hiên cùng Hoàng Càn Tuấn phía sau hai người tĩnh mịch viện lạc, cong ngón búng ra, toàn bộ kết giới trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ.

Mà thân ảnh của hắn cũng dần dần đạm hóa, biến mất không thấy gì nữa.

Cỏ đoàn bên trên, một khối như rồng tảng đá rơi xuống, sau đó không nhúc nhích....