Chương 1521: Bí ẩn trùng điệp

Chương 1521: Bí ẩn trùng điệp

Điện thú trong không gian, năm cỗ Trùng tộc cô tộc thi thể thất linh bát toái.

Không trung, Lý Đán bảy người sau lưng, ngoại trừ lục thần chiến sĩ Nhị Cẩu bên ngoài, mỗi cái sau lưng đều có một tôn khổng lồ khế linh.

Bọn chúng cùng chủ nhân, đều là tản ra uy thế kinh khủng.

Chỉ là Lý Đán sắc mặt hơi có chút khó coi.

Hắn đối chiến chính là tôn này cùng hắn cùng cảnh giới Thông Thiên cảnh đại viên mãn cô tộc, đem hết toàn lực đem nó chém giết.

Muốn sưu hồn xem xét một chút cụ thể bí mật lúc, đối phương tinh hồn trực tiếp bạo tạc.

Nếu như không phải mình phản ứng kịp thời, lấy lôi đình bao lại, sợ rằng sẽ thương tới chung quanh những người khác.

Về phần cái khác bốn tên cô tộc, tình huống cũng cơ bản không sai biệt lắm.

Nói cách khác, bọn hắn cái gì cũng không có lấy tới.

Liên tiếp nơi đây Thần Phủ bạo tạc ra đồ vật, mà thôi lác đác không có mấy, không có mấy cái có thể dùng.

Vệ Hóa Dương tiến lên: "Thiếu soái, trùng quắc tiểu đội xưa nay là Trùng tộc bí mật bồi dưỡng một chi u linh tiểu đội, bọn hắn đi ngang qua Nhân tộc ta khu, chủ yếu chức trách chính là nghĩ cách cứu viện những cái kia bị phong ấn Trùng tộc Hoàng tộc, trên người bọn họ rất sạch sẽ, phòng chính là bị bắt lại sau tiết lộ bí mật gì."

"Không sai, trước đó đại nguyên soái cũng cùng bọn hắn tiếp xúc qua, vẫn như cũ thứ gì đều không được đến, " Vũ Cửu Linh tiến lên một bước nói.

Lý Đán thở dài một hơi.

Ngẫm lại cũng thế, bọn này du tẩu tại bên bờ sinh tử đặc thù tiểu đội, như thế nào lại tuỳ tiện lưu lại thứ gì đâu.

"Bọn hắn là bốn loại Trùng tộc đều có sao?" Lý Đán hỏi.

Quách Thủ Thành nhịn không được mở miệng: "Đúng Thiếu soái, cụ thể số lượng có bao nhiêu không ai biết, lần thứ ba người trùng đại chiến trước, đại nguyên soái đã từng nói, bọn hắn đoán chừng có chín thành thành viên đều tại Nhân tộc ta khu, bất quá bây giờ đoán chừng chỉ có một nửa."

Lý Đán đương nhiên minh bạch cái này một nửa là ý gì.

Đoán chừng còn lại một nửa, đang lợi dụng bọn hắn kiến thức chuyên nghiệp kỹ năng tại mới luân hãm chi địa bên trong tìm bị phong ấn người đâu.

Vệ Hóa Dương dùng chân đá đá một cỗ thi thể: "Nghe nói tại chỗ càng sâu Trùng tộc đại bản doanh khu vực, có một chỗ học viện, tên quắc, bên trong có rất nhiều am hiểu cách truy tung, trận pháp cấm chế, tu vi cao thâm Trùng tộc giảng bài, còn có một số bị đào người tới tộc đại năng.

Dù sao biết người biết ta trăm trận trăm thắng, bọn hắn thống nhất giảng bài, truyền thụ tương quan phương diện tri thức, sau đó bí mật đưa đến Nhân tộc ta bên này tìm, cho nên xưng là trùng quắc tiểu đội."

Lý Đán nghe xong một trận ha ha.

Đoán chừng hiện ra tại đó mặt còn có Tiên di tộc thành viên đi.

Cũng tỷ như hôm nay kết giới này, nếu như không phải Tiểu Tam Nhi đối Trùng tộc mẫn cảm, ngay cả hắn cũng mảy may không có phát giác được.

Tại luân hãm chi địa, nhân tộc hắn cũng là được chứng kiến rất nhiều.

Có vẫn như cũ cùng Trùng tộc đẫm máu chống lại.

Có ăn bữa hôm lo bữa mai còn sống.

Có bị bắt lại trở thành trong đại lao khao ăn.

Có trở thành vì tư lợi song mặt phái người nhặt rác.

Có rất rất nhiều bọn hắn, mỗi ngày đang giả trang diễn khác biệt nhân vật.

Đây chính là nhân tộc tính đa dạng.

Bởi vì lòng người phức tạp.

Bao quát bây giờ nhân tộc khu, một chút Trùng tộc uy bức lợi dụ về sau, chỉ cần lợi ích thoả đáng, cái gì đều có thể bán.

Bao quát người trong nhà.

Giống Tứ hoàng tử Ân Đình, hắn hiện tại đến cùng là tình huống như thế nào không ai biết.

Dù sao hắn là không tin, đề phòng sâm nghiêm trong hoàng cung, sẽ có Trùng tộc lựu đi vào, cho vị này Thí Đế coi trọng nhất hạ nhiệm hoàng chủ ký sinh một viên Hoàng tộc trứng trùng?

Tấu chương chưa xong, điểm kích [ trang kế tiếp ] đọc tiếp --

【  tự hạn chế ta đơn giản vô địch 】

Đúng, nói hoàng cung, hắn hẳn là còn có một vị thân cô cô Nguyệt quý phi Lý Thanh Nguyệt.

Cũng không biết nàng hiện tại thế nào?

Ân Đình gia hỏa này sau khi trở về, cũng đừng lỗ mãng đi tìm hắn mẫu thân.

Bại lộ coi như không xong.

Hiện tại Ân Đình cùng Linh Chiêu trưởng lão

Cũng đều là người chết mới đúng.

Dù sao, bọn hắn đều bị Trùng tộc Hoàng tộc ký sinh.

"Đáng tiếc nơi này không có Hoàng tộc huyết mạch người." Lý Đán nói khẽ.

Bằng không, liền có thể thỏa mãn Bất Tử Điểu trứng cùng Tiểu Tam Nhi miệng ăn, bất quá bên ngoài giống như có.

"Trang phục."

Lý Đán phân phó, sau đó một lần nữa cùng tất cả mọi người đeo lên mặt nạ cùng khăn trùm đầu.

Chờ ra bên ngoài, thành chủ Hoàng Nhất Khôi đã đến, giờ phút này sắc mặt khắc sắc mặt trắng bệch không thôi.

Không ngừng cho Tiêu Hiên cùng Hoàng Càn Tuấn hai người này đưa vào linh lực trong lúc chữa thương.

Lý Đán thì cong ngón búng ra, một vòng kim quang một lần nữa trở lại Chu U chỗ cổ, hóa thành một Đại Kim dây xích.

Phụ soái Kim Viêm Chí Dương Đao, lần này đối kháng cùng cảnh giới cô trong tộc, cũng là phát huy ra nó nên có kinh khủng chi lực.

So với mình Sát Hoàng Kiếm, thế nhưng là lợi hại mấy lần không thôi.

Dù sao, đây chính là Tổ cảnh cường giả bản mệnh vũ khí.

Mà lại bởi vì linh lực theo không kịp nguyên nhân, ngay cả bản thân nó một phần mười lực lượng đều không có phát huy ra.

Đối với điểm ấy, kiếm người mặc dù cũng nghĩ hỗ trợ, thế nhưng không có cách nào.

Hắn lo lắng duy nhất một lần sẽ đem Thiếu soái cho rút khô.

Chu U thì tranh thủ thời gian chạy tới, đếm, người không ít.

Chính là trâu phê!

Mà Hoàng Nhất Khôi cũng tại lúc này mở mắt ra, nhìn một chút đối với hắn gật đầu ra hiệu không có chuyện gì hai cái tiểu gia hỏa, đứng dậy đi vào Lý Đán bảy người trước mặt, cung cung kính kính xoay người hành lễ.

"Đa tạ đại nhân!"

Hắn bây giờ suy nghĩ một chút đều phía sau lưng một trận run rẩy.

Trùng tộc đỉnh tiêm u linh trùng quắc tiểu đội, lặng yên không một tiếng động chui vào hắn phủ thành chủ.

Con trai mình cùng quận trưởng đại nhân nhi tử nếu như chết rồi, vậy hắn còn mặt mũi nào còn sống.

Mà hết thảy này, lại nhờ có bọn này đại nhân ở chỗ này, đồng thời kịp thời phát hiện.

Lý Đán thì giơ tay lên một cái: "Đứng lên đi, việc này không trách ngươi."

"Vậy đại nhân, chi này trùng quắc tiểu đội. . ." Hoàng Nhất Khôi sát mồ hôi lạnh trên đầu, một mặt lòng có dư quý hỏi.

Lý Đán thì nhìn về phía đối diện tĩnh mịch viện lạc: "Yên tâm đi, bọn hắn chết hết."

Nghe đến đó, Hoàng Nhất Khôi rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm, tranh thủ thời gian đối thất tha thất thểu bò dậy Tiêu Hiên cùng Hoàng Càn Tuấn nháy mắt.

Hai người tranh thủ thời gian mà đến, đối Lý Đán bọn hắn hành lễ, biểu thị cảm tạ.

"Được rồi, không sao, các ngươi rời khỏi nơi này trước đi." Lý Đán khoát tay áo.

Hắn khổng lồ tinh thần lực ngoại phóng, vậy mà mảy may mặc không thấu cái này thường thường không có gì lạ tiểu viện.

Một bên Hoàng Nhất Khôi đại khái nhìn ra Lý Đán nghi hoặc, nhưng cũng không tốt nói thêm cái gì.

Bực này địa phương hắn đã từng nhiều lần muốn đi vào mà không được, bây giờ trùng quắc tiểu đội xuất hiện ở đây, đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề.

Bực này đồ vật người khác không dám đụng vào, hắn cũng không dám loạn ồn ào cái gì.

Một khi bị biết mình hậu viện phong ấn một tôn Trùng tộc Hoàng tộc Bất Tử Hồn, có trời mới biết ở sau đó tuế nguyệt, sẽ có bao nhiêu chi trùng quắc tiểu đội mà tới.

Còn có để cho người sống hay không.

Không nói hai lời, tranh thủ thời gian lôi kéo Tiêu Hiên cùng Hoàng Càn Tuấn rời đi.

"Đề phòng!" Lý Đán gợn sóng đạo, sau đó đi ra phía trước.

Vũ Cửu Linh bọn hắn cũng không nhiều lời cái gì, vừa vặn cũng cần thời gian hảo hảo khôi phục một chút.

Vừa rồi tại điện thú trong không gian, cùng chi này trang bị tinh lương trùng quắc tiểu đội một phen chiến đấu, vẫn là tiêu hao rất lớn.

Dù sao lực chiến đấu của bọn hắn không giống bình thường.

Lý Đán thì trên một người trước, cho đến đi vào kết giới chỗ, tay phải nâng lên, cửu sắc lôi đình lấp lóe, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.

Cứ như vậy, thời gian từng phút từng giây mà qua, cho đến bóng đêm giáng lâm, Lý Đán mới bỗng nhiên mở mắt ra.

Đột nhiên, trước mặt hắn kết giới chậm rãi xuất hiện một cái khe hở.

Lý Đán trên mặt tươi cười.

Nhiều năm trước ở chỗ này bố trí tầng này cấm chế, tuyệt đối là một vị đỉnh tiêm trận pháp đại sư.

Lấy Tiểu Tam Nhi cùng mình đồng bộ tu vi và phân tích, vậy mà dùng thời gian dài như vậy.

"Vũ Cửu Linh ngươi cùng ta tiến đến, cái khác phiền phức tiếp tục đề phòng!" Lý Đán quay đầu nhìn về phía Vũ Cửu Linh.

Vũ Cửu Linh liền vội vàng tiến lên.

Hai người lóe lên mà vào.

Vệ Hóa Dương nhìn xem bọn hắn đi vào bóng lưng, ngược lại là một mặt vui mừng.

"Thiếu soái làm việc thủ đoạn cùng ngữ khí, ngược lại là càng phát ra giống đại nguyên soái."

Chu U thì không tiến vào, mặc dù hắn cũng biết Lý Đán sau đó phải làm gì.

Nhưng hôm nay hắn chỉ muốn đợi tại Nhị Cẩu bên người.

Hai lần trong lúc nguy cấp xuất hiện sau lưng hắn.

Nhị Cẩu, ngươi là ta thân đệ đệ a!.