Chương 1522: Đế Huyền Sát cùng Đại Tần Hắc Diễm Quân

Chương 1522: Đế Huyền Sát cùng Đại Tần Hắc Diễm Quân

Theo Lý Đán cùng Vũ Cửu Linh sau khi đi vào, lúc này mới phát hiện cái này độc lập tiểu viện rất nhỏ.

Bên ngoài nhìn lại có kiến trúc, tiến đến lại phát hiện chỉnh thể vắng vẻ.

Chỉ có chính giữa có một chỗ che kín nắp giếng giếng cạn.

Liên tiếp bốn bề vách tường đều là hiện ra dịch hoàng chi sắc.

"Thiếu soái cẩn thận một chút, " Vũ Cửu Linh nhắc nhở.

Lý Đán thì tiếp tục đi về phía trước.

Từ tiểu thế giới bắt đầu, hắn một đường diệt sát số tôn bị phong ấn Trùng tộc Hoàng tộc huyết mạch người.

Không có gì phải sợ.

Mà lại Tiểu Tam Nhi cho hắn truyền tới chán ghét cảm giác, ngay tại kia giếng cạn bên trong.

Theo Lý Đán đi vào miệng giếng vị trí, một đạo thanh âm khàn khàn đột nhiên vang vọng Lý Đán não hải.

"Ngươi rất giống một người."

Lý Đán cười, ngược lại nhiều hứng thú mở miệng: "Ta có thể hay không hiểu ngươi đang mắng ta?"

Vũ Cửu Linh bỗng nhiên nhìn về phía Lý Đán, tựa hồ minh bạch cái gì, nhẹ giọng mở miệng: "Đừng lên đối phương cái bẫy."

Lý Đán nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nhìn xem giếng cạn.

Thanh âm đối phương tiếp tục vang lên: "Không có mắng ngươi, Đại Tần quân đoàn thứ tám đại nguyên soái Lý Tuyên, ngươi cùng hắn dáng dấp rất giống."

Lý Đán giật mình, sờ lên gương mặt của mình.

"A, không thể không nói, ngươi nhìn người thật chuẩn, như vậy xin hỏi các hạ xưng hô như thế nào?" Lý Đán hỏi thăm.

Nhưng tùy theo mà đến thì là một trận tiếng cười to.

"Bản tọa Đế Huyền Sát, các ngươi trẻ con, cũng không có cơ hội nghe nói qua uy danh của ta!" Đối phương trong lời nói tràn đầy đắc ý cùng cao ngạo.

Lý Đán nhìn về phía Vũ Cửu Linh: "Đế Huyền Sát nhưng từng nghe nói qua?"

Vũ Cửu Linh lập tức nhướng mày, cố gắng nghĩ lại.

Lúc trước hắn bởi vì quá mức thống khổ, đem rất nhiều ký ức vĩnh cửu xóa đi.

Giờ phút này đột nhiên hai tay ôm đầu, ánh mắt run rẩy, trong nháy mắt bất mãn tơ máu.

"Rất quen thuộc, thật rất quen thuộc, nhưng ta không nhớ gì cả. . ."

Lý Đán liền vội vàng kéo hắn: "Đừng suy nghĩ đừng suy nghĩ, đối phương đã cáo tri ta tên của hắn, chắc chắn khoe khoang mình Công tích vĩ đại."

Vũ Cửu Linh lung lay đầu, thở hổn hển, lúc này mới chậm rãi bình ổn xuống tới.

"Hắc Diễm Quân ——" Vũ Cửu Linh đột nhiên vô ý thức thổ lộ ra ba chữ này.

Lý Đán lập tức đồng lỗ co rụt lại.

Một màn phủ bụi nhiều năm ký ức bỗng nhiên xông lên đầu.

Mà giờ khắc này giếng cạn bên trong, thì bỗng nhiên truyền đến một tiếng tiếng kêu kinh ngạc.

Lần này không còn là đơn độc cùng Lý Đán truyền âm, mà là thật sự rõ ràng, mang theo giếng sâu hồi âm vang lên.

"Ngược lại không có chú ý ngươi cái này to con đọa tiên vậy mà biết được một chút, không sai, bản tọa một người, chính là hủy Đại Tần quân đoàn thứ tám tinh nhuệ nhất Hắc Diễm Quân vạn người, Hắc Diễm Quân có mười ba tên Thông Thiên cảnh viên mãn tham tướng, cũng đều tổn thương tại bản tọa tay.

Chỉ tiếc cuối cùng bị kia Lý Tuyên bắt lấy, nhận hết cực hình, hủy nhục thân phong ấn tại nơi đây, bây giờ đã qua trăm vạn năm, thật đúng là nhàm chán a.

Thật vất vả góp nhặt một chút lực lượng, phóng xuất ra một chút tin tức, trước đó còn cảm ứng được trùng quắc tiểu đội khí tức, bây giờ lại không, nhìn các ngươi tiến đến, chắc hẳn bọn hắn đã gặp bất trắc, xem ra bản tọa trùng sinh lại phải chờ lâu một đoạn thời gian."

Đế Huyền Sát không cam lòng thanh âm quanh quẩn.

Lý Đán lúc này ký ức, lại về tới ngày xưa gạch men lão đầu chỗ thu nạp đất lưu đày tầng thứ hai.

Đọa Thần Sơn dưới, kia mười ba tên bị trói tại trên cây cột, sống được người không ra người quỷ không ra quỷ mười ba tên Hắc Diễm Quân cao tầng.

Là mình tự tay đưa bọn hắn lên đường.

Hắn lúc đó nếu là có 【  Tam Thanh Hỗn Độn Đan 】 đan phương, gia tăng trăm vạn thọ nguyên, giống cứu Ân Đình cùng Linh Chiêu trưởng lão bọn hắn, nhất định có thể cứu bọn hắn.

Chỉ tiếc đạt được đan phương thời gian quá trễ.

Tại bánh nướng đề nghị dưới, lựa chọn lời nói dối có thiện ý, đưa bọn hắn triệt để giải thoát.

"Đại Tần quân đoàn thứ tám Hắc Diễm Quân tham tướng Hô Diên Hổ, hướng Thiếu soái đưa tin!" (phục bút 1213 chương)

"Đại Tần quân đoàn thứ tám Hắc Diễm Quân tham tướng Ô Hoàn, hướng Thiếu soái đưa tin!"

"Đại Tần quân đoàn thứ tám Hắc Diễm Quân tham tướng Cáp Thập Tam, hướng Thiếu soái đưa tin!"

"Đại Tần quân đoàn thứ tám Hắc Diễm Quân tham tướng Đằng Vĩnh, hướng Thiếu soái đưa tin!"

"Đại Tần quân đoàn thứ tám Hắc Diễm Quân tham tướng Quách Tử Tùng, hướng Thiếu soái đưa tin!"

...

Lý Đán não hải tựa hồ vang lên kia một đạo lại một đạo khàn giọng, mà tràn ngập cao vút báo cáo chuẩn bị âm thanh.

Đây là Lý Đán trong lòng lần thứ nhất thật sâu bị xúc động.

Cũng là cho tới nay lau không đi đau nhức.

Chư quân, đi đường cẩn thận!

Còn nhớ kỹ mình lúc ấy đối bọn hắn sắp chia tay lời nói.

Lý Đán hai tay nắm thật chặt, tràn ngập sát cơ.

Rất nhanh hóa thành cười to.

"Ngươi hẳn là còn có một vị đến từ Đao Phong Chiến Hoàng giúp đỡ đi, bằng ngươi một người cũng xứng làm bẩn Hắc Diễm Quân!" Lý Đán gắt một cái nói.

Giếng cạn bên trong, Đế Huyền Sát sững sờ.

"Có ý tứ, quả nhiên là có ý tứ, xem ra ngươi ngược lại là biết chút ít đồ vật a."

Lý Đán quanh thân lôi đình phun trào: "Ta đương nhiên biết, ngươi vị kia huynh đệ đã bị ta triệt để đưa tiễn, nghĩ đến ta vậy liền nghi lão cha đem các ngươi tách ra phong ấn, chính là sợ các ngươi thương lượng thoát đi, bất quá ta lúc ấy nhìn thấy ngươi huynh đệ kia, hắn không sai biệt lắm sắp bị nghẹn điên rồi."

Đọa Thần Sơn dưới, tại kia mười ba cây cột phong ấn khu vực bên ngoài, còn có một con Hoàng tộc Đao Phong Chiến Hoàng.

Là mình cùng bánh nướng, mang theo Hổ Phù cùng một chỗ đem nó tiêu diệt.

Chẳng qua hiện nay hắn, cũng sẽ không khổ cực như vậy.

"Không có khả năng, ta Hoàng tộc huyết mạch người bất tử bất diệt, ngươi làm sao có thể giết chết được? Các loại, ngươi mới vừa nói tiện nghi lão cha là có ý gì? Ngươi là. . . Ngươi là Ảnh Tử Quân Thiếu soái?" Đối phương đột nhiên kịp phản ứng cái gì, tràn đầy chấn kinh.

Oanh một tiếng, Lý Đán trực tiếp mở ra nắp giếng.

"Ta giờ phút này rất phẫn nộ, chúc mừng ngươi trở thành ta phát tiết đối tượng, thật giả ngươi rất nhanh liền biết."

Lý Đán nói xong, trực tiếp nhảy xuống.

Một đường mà xuống, Lý Đán đụng phải không hạ ba mươi chỗ kinh khủng kết giới cấm chế.

Dựa vào Tiểu Tam Nhi một đường mà xuống.

Rốt cục tại đáy giếng đụng phải một chỗ bị vô số xích sắt phong ấn màu xám quang đoàn.

Nó giống như một trái tim phanh phanh trực nhảy.

"Ngươi làm sao có thể nhanh như vậy liền xuống đến?" Màu xám quang đoàn truyền ra đối phương khiếp sợ thanh âm.

Lý Đán quanh thân cửu sắc lôi đình thoáng hiện.

"Tiểu Tam Nhi, giao cho ngươi, ta muốn nghe đến hắn trước khi chết đau nhất không muốn sống kêu thảm!"

Tiểu Tam Nhi hóa thành một đầu cửu sắc thần long, gào thét vọt thẳng đi lên.

Bên ngoài, Vũ Cửu Linh cũng là tại lúc này tỉnh táo lại, liền muốn nhảy đi xuống.

Nhưng rất nhanh một đạo thê lương chi cực tiếng kêu trực tiếp từ đáy giếng mà ra.

Chói tai thanh âm kém chút đem Vũ Cửu Linh lỗ tai cho làm điếc.

Thảm như vậy gọi một mực kéo dài gần một canh giờ, mới chậm rãi yếu bớt.

Sau đó không lâu, Lý Đán nhảy lên mà ra.

Một lần nữa phong ấn nắp giếng vị trí.

"Đi thôi!"

Vũ Cửu Linh liếc mắt nhìn chằm chằm phong ấn chi địa, cái gì cũng không có hỏi, đi theo mà ra.

Năm đó ở Đọa Thần Sơn dưới, Hắc Diễm Quân mười ba người bị phong ấn ở nơi đó.

Bởi vì thể nội tất cả đều là Hoàng tộc trứng trùng ký sinh, cho nên bọn hắn dù là thọ nguyên hao hết cũng không chết.

Tất cả đều là những cái kia trứng trùng tại treo mạng của bọn hắn.

Nhưng trứng trùng muốn phá xác mà ra, liền phải Trùng tộc Hoàng tộc đến kết ấn.

Cho nên Lý Tuyên đại nguyên soái đem bọn hắn bí mật phong ấn tại nơi đó, để Trùng tộc tìm không thấy.

Hắn đang nghĩ biện pháp, nghĩ đến làm sao cứu những này lão huynh đệ.

Bởi vì trước mắt kỹ thuật khả năng không được, nhưng có Tiên di tộc, kéo lấy chậm rãi có lẽ liền có biện pháp nữa nha.

Mặc dù đối bọn hắn là tàn nhẫn.

Nhưng cuối cùng lại theo lần thứ ba người trùng đại chiến,  Tiên di tộc bị xoá bỏ, triệt để mắc cạn.

Cho đến không nỡ chốn cũ trở thành Trùng tộc mới luân hãm chi địa, gạch men lão đầu đem ngày xưa một chút nhớ chuyện xưa chi địa chuyển vào đất lưu đày tầng thứ hai.

Bao quát Đọa Thần Sơn hạ bọn hắn.

Hắn hôm nay có 【  Tam Thanh Hỗn Độn Đan 】 Thập phẩm đan phương, lại có Tiểu Tam Nhi có thể triệt để tiêu diệt bọn chúng.

Lý Đán quyết định, thừa cơ vẫn là phải nhiều góp nhặt một chút dược thảo, lúc cần thiết đến luyện chế cứu bọn họ.

Cũng không biết hiện tại lại có bao nhiêu bị Trùng tộc Hoàng tộc ký sinh, còn tại kéo dài hơi tàn còn sống.

Bởi vì Thí Đế là không cho phép dạng này bọn hắn tồn tại.

Một khi bị Trùng tộc tìm tới, liền lại sẽ thêm một nhóm bất tử bất diệt Hoàng tộc cao tầng.

Bóp chết tại cái nôi là tốt nhất, mau lẹ nhất một loại lựa chọn.

Chờ Lý Đán ra được bên ngoài, tất cả mọi người lập tức cùng nhau nhìn lại. . ..