Chương 1523: Đỉnh phong thời kỳ chân chính Đại Tần

Chương 1523: Đỉnh phong thời kỳ chân chính Đại Tần

"Đi thôi!" Đối mặt ánh mắt của mọi người, Lý Đán chỉ là gợn sóng nói.

Mặc dù diệt sát Hoàng tộc Đế Huyền Sát, thay tất cả Hắc Diễm Quân thành viên báo thù.

Nhưng cuối cùng nội tâm vẫn là nặng nề.

Rõ ràng hắn có cơ hội cứu kia mười ba người.

Vệ Hóa Dương đám người cũng không nói gì thêm, theo bọn hắn nghĩ, Thiếu soái chính là hiếu kì vào xem một chút một tôn bị phong ấn Trùng tộc Hoàng tộc mà thôi.

Dù sao loại kia cao cấp Trùng tộc, không ai có thể diệt sát được.

Chỉ cầu lợi dụng vô tận tuế nguyệt, để bọn hắn tự hành điên mất hoặc là sinh ra những biến cố khác.

Chờ đến bên ngoài, Hoàng Nhất Khôi bọn người liền ở một bên lẳng lặng chờ đợi.

Thấy bảy người một chó ra, liền vội vàng tiến lên.

Lý Đán thì vẫn như cũ trở lại đãi khách đại điện bên kia, lẳng lặng chờ đợi quận trưởng Tiêu Thanh Hà tới đón bọn hắn.

Hiện tại tâm tình cần khôi phục, Tiểu Tam Nhi cũng ở vào tiêu hóa đối phương giai đoạn.

Nhìn xem Bất Tử Điểu trứng, lần trước tại Trùng tộc luân hãm chi địa, hút ăn những cái kia Sát Vụ cùng sát Hồn thú, trợ giúp mình trọn vẹn tăng lên một cảnh giới về sau, nó vẫn ở vào hiện tại trạng thái này.

"Chuyện nơi đây, từ nay về sau liền nát tại trong bụng của các ngươi, hiểu không?" Nhìn thấy Lý Đán bọn hắn rời đi, Hoàng Nhất Khôi căn dặn hai người.

Hai người trẻ tuổi liên tục gật đầu.

"Kia cha, nơi này liền không phái người trông coi sao, vạn nhất —— "

Hoàng Càn Tuấn nhịn không được nói.

Hoàng Nhất Khôi một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ: "Phái người đóng giữ cái này chẳng phải thành giấu đầu lòi đuôi sao? Huống hồ giống lần này đội hình, ngươi cảm thấy chúng ta phủ thành chủ phái ai thủ được? Cha ngươi đến năm mươi cái ở chỗ này cũng là làm bia đỡ đạn liệu."

Hoàng Càn Tuấn lập tức một bộ hậm hực.

"Đi đi đi, trở về mau đem tổn thương chữa khỏi, hai ngươi cái này mấy ngày ngắn ngủi cho ta xông họa, ta hiện tại còn run sợ đâu, lão du tẩu tại bên bờ sinh tử các ngươi sớm muộn cũng sẽ xảy ra chuyện." Hoàng Nhất Khôi bực bội cho Hoàng Càn Tuấn cái mông chính là một cước.

...

Sau mười mấy ngày, quận trưởng Tiêu Thanh Hà đúng hẹn mà tới.

Tại những ngày này, hắn đem hết thảy đều xử lý tốt.

Thậm chí hắn mấy tên tiểu thiếp đều bị bí mật xử trí, toàn bộ quận thủ phủ bị hắn sửa sang lại như thùng sắt.

Trước đó dù chỉ là có chỗ hoài nghi, lần này cũng cùng nhau thiết huyết xử lý.

Việc này can hệ trọng đại, thà giết lầm một ngàn, cũng sẽ không bỏ qua một cái.

Cho nên khiến cho bây giờ quận thủ phủ gần như lòng người bàng hoàng, nhưng lên tới thị vệ, xuống đến nha hoàn tôi tớ, nhưng đều là tin được.

"Đều tốt đại nhân!" Tiêu Thanh Hà cung kính nói.

Hắn hiện tại tràn đầy hiếu kì, trong đó bốn vị là hắn thứ tám đoàn cái nào mấy cái?

Nhưng hắn lại không muốn biết, loại này đầy hiếu kỳ cảm giác, để hắn mỗi ngày đều tràn đầy ham học hỏi cảm giác.

Mà lại bọn hắn có thể tìm tới mình, kia là đối với hắn vô cùng tín nhiệm.

"Đi thôi!" Lý Đán trực tiếp đem tất cả mọi người thu vào điện thú trong không gian, chỉ có hắn một người đi theo mà đi.

Dạng này cũng phòng ngừa mục tiêu quá lớn.

Nhìn xem một màn này, Tiêu Thanh Hà trong lúc vô hình đối người bịt mặt này nhiều một tia kính sợ.

Có thể thu lũng vật sống không gian, trước mắt nhân tộc bên này còn không có.

Bất quá nghe nói Tiên di tộc bên kia cho Trùng tộc nghiên cứu ra loại vật này, bất quá là một chủng loại giống như phù văn đồ vật, chỉ có thể ngắn ngủi tồn trữ hai ba ngày.

Tiêu Hiên thì lặng lẽ nhích lại gần mình lão cha, đem trùng quắc tiểu đội sự tình nói.

Tiêu Thanh Hà có chút chấn kinh, cái này Kình Thương thành vậy mà giam giữ lấy một tôn Trùng tộc Hoàng tộc Bất Tử Hồn?

Hắn là tuyệt không biết.

Bất quá loại bí mật này sự tình phụ trách giam giữ người sau khi làm xong, đều sẽ tự hành xóa đi có quan hệ ký ức.

Phòng ngừa ngày sau bị Trùng tộc bắt lấy bị sưu hồn.

Mà lại vị đại nhân này lại cứu nhà mình nhi tử.

"Nhớ kỹ, bọn hắn đều là ngươi bá bá, có thể nói bọn hắn chính là cha của ngươi, hiểu chưa?" Tiêu Thanh Hà trịnh trọng nói.

Tiêu Hiên vẫn còn có chút không hiểu.

Lần trước lúc gần đi còn để cho ta đem bọn hắn cũng làm cha hầu hạ đâu.

Bọn hắn đến cùng là ai?

Nhưng nghênh tiếp lão cha ánh mắt, hắn vẫn là liên tục gật đầu.

Về sau, một đoàn người cáo biệt Kình Thương thành, thẳng đến đất đai một quận mà đi.

Hoàng Nhất Khôi khoát tay cáo biệt.

"Ta mấy vị lão hữu xuất hiện ở đây sự tình, bao quát chỗ kia phong ấn chi địa, ngươi hẳn phải biết làm thế nào."

Bên tai, truyền đến Tiêu Thanh Hà thanh âm.

Hoàng Nhất Khôi đối phi thuyền gật đầu, một chỉ điểm tại nhi tử trán chỗ.

Những ký ức kia liền từ mình tự mình xóa đi đi.

...

Theo tư liệu lịch sử ghi chép, tại Trùng tộc còn không có xuất hiện lúc, toàn bộ Đại Tần tổng cộng có ba vạn sáu ngàn châu.

Mỗi một cái châu sắp đặt Tổ cảnh cường giả làm châu trưởng.

Mỗi một châu bởi vì vị trí địa lý không đồng nhất, phía dưới lại phân chia vượt qua mười vạn đến hai mươi vạn quận, thiết quận trưởng.

Có thể nghĩ mà xuống, đỉnh phong thời kỳ Đại Tần rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Mà mảnh này chủ thế giới tổng cộng tứ đại tiên triều, nhân tộc lãnh địa đơn giản lớn vô biên vô hạn.

Nhưng còn bây giờ thì sao, chỉ là Đại Tần bên này, chỉ vẻn vẹn không đến hai ngàn châu.

Đơn giản rút lại nghiêm trọng.

Mà Tiêu Thanh Hà, chính là Đại Tần Nam Dương châu quản lý hạ mười vạn quận trưởng một trong.

Vẫn là năm đó Lý Tuyên đại nguyên soái tại lúc, lấy ân tình cho vị này lão binh an trí một phần việc phải làm.

Lang Tà Quận, chính là Tiêu Thanh Hà quản lý quận.

hạ lại bao quát giống Kình Thương thành dạng này thành trì đến hàng vạn mà tính, mỗi ngày cũng coi như một ngày trăm công ngàn việc.

Nửa tháng sau!

Một chiếc phi thuyền tiến vào Lang Tà Quận.

Nhìn phía dưới lít nha lít nhít, mênh mông vô bờ náo nhiệt địa vực, Lý Đán trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Rốt cục chân chính đến nhân tộc phồn hoa khu vực.

Tại luân hãm chi địa những năm này, cho tới bây giờ chưa thấy qua như vậy liên miên không dứt thành trì.

Không biết bị Trùng tộc giày xéo thành cái dạng gì.

Tiêu Thanh Hà bởi vì là lão binh xuất thân, toàn bộ quận trưởng bị hắn bố trí ngay ngắn rõ ràng.

Từ một điểm này cũng có thể nhìn ra, hắn vẫn còn có chút ép buộc chứng.

Tiến vào quận thủ phủ, Lý Đán đi ở phía trước, Tiêu Thanh Hà bồi tiếp đằng sau.

Chỉ có Tiêu Hiên thì một trận hồ nghi.

Bởi vì thật nhiều ngày bình thường thân ảnh quen thuộc đều không thấy.

Thay vào đó thì là một chút khuôn mặt xa lạ.

Mà lại toàn bộ trong phủ trong lúc vô hình nhiều túc sát chi khí.

Những năm này hắn là không ở nhà, nhưng cũng không trở thành biến hóa như thế lớn.

Không để lại dấu vết nhìn thoáng qua bên cạnh Văn Trường Kính.

Văn Trường Kính cũng đã nhận ra cái gì, đối với hắn khẽ lắc đầu, ra hiệu trước đừng nói lung tung.

"Đại nhân, hàng này đại điện là dựa vào cùng một chỗ, thuận tiện các ngươi trụ sở, mà ta cũng dọn đến bên cạnh, có chuyện gì cũng có thể chào hỏi thuộc hạ!" Tiêu Thanh Hà chỉ chỉ trước mặt đại điện.

Lý Đán một trận hài lòng.

Tâm thần khẽ động.

Lập tức Vệ Hóa Dương bọn người tất cả đều mà ra.

"Các ngươi riêng phần mình tuyển trụ sở, ta ở giữa ở giữa cái này, Tiêu đại nhân ngươi theo ta tiến vào!"

Lý Đán đẩy ra ở giữa đại điện, sau đó đi vào.

Tiêu Thanh Hà gật gật đầu, sau đó đối nhi tử Tiêu Hiên nói: "Hầu hạ tốt ngươi mấy vị bá bá, phiến khu vực này, từ nay về sau chỉ có chúng ta ba có thể đi vào, hiểu chưa?"

Tiêu Hiên nhìn xem phụ thân đối với hắn lặng lẽ nháy mắt, một trận hồ nghi.

Làm sao có loại đây là tốt cơ duyên cảm giác.

Từ nhỏ hầu hạ công tử hiên lớn lên Văn Trường Kính thì một trận cảm động.

Tiến đến thời điểm, bên ngoài đề phòng sâm nghiêm.

Mà hắn có thể tự do ra vào nơi này, có thể đủ quận trưởng đại nhân tín nhiệm với hắn.

Rõ

Hai người cùng nhau nói.

Vệ Hóa Dương mấy người cũng rốt cục có thể nghỉ ngơi thật tốt một thời gian, từng cái chọn lựa trụ sở tới.

Chu U thì la hét muốn cùng Nhị Cẩu ở cùng một chỗ, Tiêu Hiên liền vội vàng cười hầu hạ.

Cửa điện quan bế, Lý Đán đầu tiên là nhìn quanh một chút trụ sở.

Rất lớn, rất rộng rãi, chung quanh còn có kết giới.

Ánh nắng cùng thông gió phương diện cũng là tuyệt hảo, mở cửa sổ ra, đằng sau thì là một mảnh phong cảnh tú lệ hồ nước.

"Sự tình làm thế nào?" Lý Đán hỏi.

Tiêu Thanh Hà lấy ra một cái ngọc đồng: "Đại nhân, ngài để cho ta điều tra đều ở nơi này."

Lý Đán tiếp nhận ngọc đồng, đặt ở mi tâm bắt đầu đọc.

Theo thời gian một chút xíu mà qua, Lý Đán lông mày có chút nhíu chặt.

"Có thể tin được không?".