Chương 1524: Quân đoàn thứ tám cũ doanh

Chương 1524: Quân đoàn thứ tám cũ doanh

Đối mặt Lý Đán tra hỏi, Tiêu Thanh Hà cung kính hành lễ.

"Hồi đại nhân, lần thứ ba người trùng đại chiến tác chiến đồ bây giờ qua nhanh trăm vạn năm, sớm đã không phải bí mật gì, phía trên này kỹ càng ghi chép năm đó cuộc chiến đấu kia tất cả điều phối, bao quát Đại Ngu, Đại Ân cùng Đại Tư tam đại tiên triều.

Thuộc hạ cũng là binh người xuất sinh, nhiều năm như vậy cũng đang nghiên cứu, không có phát hiện cái gì không ổn.

Sở dĩ lần thứ ba người trùng đại chiến thất bại, đến cùng vẫn là trúng Trùng tộc cái bẫy, cùng hai phe địch ta thực lực cách xa không có tìm hiểu tốt.

Đáng chết Trùng tộc quá âm hiểm, bí mật tấn thăng nhiều như vậy ra Tổ cảnh cường giả.

Đại nhân ngài cũng biết, một trận chiến đấu bên trong, những cái kia cường giả đỉnh cao chỉ cần nhiều một tôn, cũng có thể hoàn toàn thay đổi chiến cuộc.

Mà lại giai đoạn trước chúng ta là đánh Trùng tộc một trở tay không kịp, nhưng Trùng tộc cũng là giảo hoạt, cố ý liên tục bại lui, dẫn vào chúng ta đi vào, khiến cho chiến tuyến không ngừng kéo dài.

Nhất là đại lượng luyện đan sư tiến vào trong chiến trường, bị bọn hắn đột ngột bao hết sủi cảo, tổn thất vô cùng thảm trọng, hiện tại cả Nhân tộc khu, Thập phẩm luyện đan sư cơ hồ một cái tay đều có thể đếm được." Tiêu Thanh Hà trùng điệp thở dài một hơi.

Lý Đán sau khi xem xong, từ chiến trường bắt đầu đến đến tiếp sau không ngừng thất bại, nhìn đích thật là Trùng tộc dê giả bại lui.

Cuối cùng xuất hiện đại lượng Tổ cảnh cường giả, tới một trận xưa nay chưa từng có thu hoạch.

Không có gì mao bệnh, chính là không có trinh sát ra Trùng tộc chân chính lực lượng, quá mức tùy tiện làm việc đưa đến.

Nhưng Lý Đán nghĩ đến Tiên di tộc Chung Hào.

Nghĩ đến bọn hắn kia mô hình hồ không rõ điên cuồng kế hoạch.

Nghĩ đến tại luân hãm chi địa không ngừng giải phong một chút kinh khủng Nhân tộc cường giả.

Nghĩ đến kia lặng yên thay xà đổi cột càng cổ lão Tiên di tộc.

Sự tình, tuyệt đối không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Nhưng thông qua lần này vơ vét tới đồ vật, Lý Đán vẫn còn có chút thu hoạch, không thừa thãi có chút lớn, hắn phải hảo hảo chỉnh lý cùng giải một chút.

Dù sao có quan hệ lần thứ ba người trùng đại chiến, bao quát tứ đại tiên triều sự tình hắn đều là xa lạ.

"Đúng rồi, còn có một việc ngươi giúp ta tra một chút." Lý Đán thu ngọc đồng, rất nhanh nghĩ tới điều gì vội nói.

Tiêu Thanh Hà hành lễ: "Đại nhân ngài cứ việc phân phó."

"Đại Tần có hay không một Tiêu Dao Hầu, hẳn là họ Chung, " Lý Đán hỏi thăm.

Tại ngân sắc quặng mỏ bên trên, cũng chính là Huyết Ma lão tổ bên kia núi, trước đó hắn đi theo Sở Chính Phong bọn người thấy được bởi vì lúc ấy lôi điện ghi chép lại một màn.

Là Thiên Dị Tinh Bàng Thiên Đức.

Lúc ấy Ảnh Tử Quân bên trong duy nhất Thông Thiên cảnh cường giả.

Hắn sống tiếp được, cũng tìm được một phản đồ, còn nhớ kỹ câu nói kia.

"Đại Tần Tiêu Dao Hầu chi tử, tên thật Chung Ly, Ảnh Tử Quân Thiên Dị Tinh Bàng Thiên Đức, đến đây muốn chết!"

Về sau dễ dàng cho tận mấy đôi chân bóng người triển khai chiến đấu.

Cũng may cuối cùng bị một người thần bí cấp cứu đi.

Ngay lúc đó Bàng Thiên Đức dùng chính là giả danh, thân phận thật sự là Đại Tần Tiêu Dao Hầu chi tử.

Nếu như có thể tìm tới hắn, liền có thể tìm tới hắn lúc ấy đối mặt là Ảnh Tử Quân vị kia?

Sự phản bội của hắn phải chăng cùng kiếm người nói tới, là mình vị kia tiện nghi lão cha chỉ thị?

Năm đó tình huống cụ thể lại là cái gì?

Tại ngân sắc quặng mỏ bên trên thấy, đối phương là hướng về phía Bàng Thiên Đức quỳ xuống cầu tha thứ.

Cái này nói rõ, hắn còn trong lòng còn có lương tri cùng huynh đệ tình nghĩa.

Vẫn như trước tuân thủ Lý Tuyên đại nguyên soái mệnh lệnh, đây cũng là vì cái gì?

Ảnh Tử Quân bên trong tất cả mọi người ngay cả Đại Tần Thí Đế mệnh lệnh đều không nghe điều, làm sao có thể nghe theo một cái quân đoàn đại nguyên soái mệnh lệnh.

Làm vẫn là hủy diệt toàn bộ Ảnh Tử Quân dự định?

Ở trong đó nhất định xảy ra chuyện gì?

Lý Đán cảm thấy, đây là một cái rất tốt đột phá khẩu.

Chỉ cần tìm được Chung Ly, có một số việc liền có khả năng rõ ràng.

Tiêu Thanh Hà giờ phút này nhíu mày, suy nghĩ một chút nói: "Hồi đại nhân, Đại Tần Hầu gia khối này ta còn thực sự không rõ ràng lắm, được phong hầu có thật nhiều người, điểm ấy khả năng cần một quãng thời gian."

Lý Đán tỏ ra là đã hiểu.

"Không có việc gì không vội, nhưng bất kỳ ta phân phó sự tình, đều phải cẩn thận ứng đối, ngươi thạo a?" Lý Đán nhìn về phía Tiêu Thanh Hà.

Tiêu Thanh Hà tỏ ra hiểu rõ.

Sau một khắc, ngoài điện vang lên tiếng đập cửa, ngay sau đó năm thân ảnh đi đến.

"Công tử, chúng ta muốn về nhà nhìn xem, " Vệ Hóa Dương thanh âm vang lên.

Trong lời nói mang theo khẩn cầu.

Vô luận là chính hắn, vẫn là Vũ Cửu Linh, Quách Thủ Thành, Phong Thiên Bằng, cho dù là Tôn Vô Kỵ, bọn hắn cho tới nay tâm tâm chỗ đọc chính là bọn hắn quân doanh.

Đó là bọn họ vĩnh viễn không quên được nhà.

Mà Tiêu Thanh Hà rất nhanh nghĩ tới điều gì, vỗ tay một cái: "Suýt nữa quên mất, ta Lang Tà Quận khu vực bên trong, có một tòa quân doanh, chính là ngày xưa ta Đại Tần quân đoàn thứ tám, bất quá bây giờ sớm đã hoang phế, ta gặp chuyện không nắm chắc được chủ ý lúc, sẽ thường xuyên đến đó đợi."

Lý Đán minh bạch.

"Xa sao?"

Tiêu Thanh Hà vội vàng nói: "Không xa, cũng liền khoảng ba canh giờ."

"Thôi được, nếu như thế, chúng ta cùng đi chứ, ta cũng muốn đi xem nhìn."

"Đa tạ công tử!"

Vệ Hóa Dương chờ một trận cảm tạ.

Sau ba canh giờ, một chỗ cực kì trống trải bình nguyên xuất hiện.

Đây là ở vào Lang Tà Quận bên ngoài dãy núi hẻm núi.

Nơi đây dễ thủ khó công, trên mặt đất đến nay còn lưu lại rất nhiều doanh địa vết tích.

Bất quá càng nhiều hơn chính là cỏ hoang cùng hoa dại.

Thương hải tang điền.

Trống to kìm lòng không được từ Chu U lỗ tai mà ra, trong nháy mắt biến lớn.

Sau lưng nó, một mặt soái kỳ tại trong gió nhẹ bay phất phới.

Tất cả mọi người ngừng chân mà đứng.

Lý Đán nhìn xem hoang vu như vậy một màn, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, càng có thể rõ ràng nghe được Vệ Hóa Dương bọn hắn khóc thút thít âm thanh.

"Ta thứ tám đoàn trụ sở tổng cộng có ba khu, nơi này chính là một chỗ, ngày xưa năm mươi vạn huynh đệ a ——" Tiêu Thanh Hà hai tay nắm thật chặt, nước mắt tuôn đầy mặt.

Hiện tại thứ tám đoàn chỉ là bảo lưu lại một cái phiên hiệu mà thôi.

Cũng rốt cuộc không thấy cố nhân.

Lý Đán thì lặng lẽ lấy ra hai cái Hổ Phù một trận dò xét.

Không có cái gì.

Tiếc hận thở dài một tiếng.

Vệ Hóa Dương, Vũ Cửu Linh, Tôn Vô Kỵ, Quách Thủ Thành, Phong Thiên Bằng.

Bọn này ngày xưa trong quân người, kìm lòng không được đi vào, hai tay sờ lấy những cái kia cơ hồ muốn ăn mòn rào mộc, im ắng chảy nước mắt.

"Chư vị, ngươi nghe —— "

Vũ Cửu Linh mở miệng.

Đám người cùng nhau nhìn về phía tàn Phá Quân doanh chỗ sâu, trong lúc mơ hồ, bên tai tựa hồ lại tiếng vọng lên mỗi lần xuất chinh trước, đại nguyên soái to rõ động viên âm thanh.

"Ta Đại Tần thứ tám đoàn duệ sĩ nhóm, các ngươi là ta Đại Tần nam nhi nhiệt huyết, là ta Lý Tuyên kiêu ngạo, là các ngươi thành toàn ta, không cần nói nhảm nhiều lời, sau khi trở về lại đem rượu ngôn hoan, chuẩn bị chiến đấu!"

"Trời phù hộ Đại Tần!"

"Trời phù hộ Đại Tần!"

"Trời phù hộ Đại Tần!"

...

Lý Đán đợi ở một bên, lẳng lặng bồi tiếp bọn hắn một ngày một đêm.

Một bên Chu U giờ phút này cũng không dám chạy loạn, càng là minh bạch cái địa phương này đối Vệ Hóa Dương bọn hắn đại biểu cho cái gì.

Tiểu thuyết tình cảm a đọc miễn phí

Kia là sâu trong tâm linh bến cảng cuối cùng.

Cho nên cũng không dám hồ nháo, lại không dám rời xa Nhị Cẩu lục thần chiến sĩ.

"Công tử, tạ ơn!" Vệ Hóa Dương bọn người tiến lên, trong lòng cảm kích không thôi.

Đây là tâm nguyện của bọn hắn.

Lý Đán nhẹ gật đầu: "Đi thôi, tiếp xuống chúng ta còn có chính sự muốn làm đâu."

Bởi vì Tiêu Thanh Hà ở chỗ này, bọn hắn cũng không tốt xưng hô lẫn nhau.

Vệ lão hiện tại cũng không nhà để về, chỉ có thể đi theo Thiếu soái.

Dù sao Hổ Phù, soái kỳ, bao quát đại nguyên soái bản mệnh vũ khí Kim Viêm Chí Dương Đao đều ở nơi này đâu.

Lần nữa tiến vào Lang Tà Quận nội thành, náo nhiệt thanh âm phóng lên tận trời.

Lý Đán thì tại suy nghĩ một sự kiện, lúc trước hắn nghĩ đến chính là sự tình nếu như tra không sai biệt lắm, liền muốn đi tìm Sở Chính Phong bọn hắn.

Nhưng bọn hắn hiện tại tất cả đều là Trật Tự cảnh tu vi, nếu như chính mình mang theo trên người, rất có thể sẽ cho bọn hắn mang đến nguy hiểm.

Mà lại trước đó nói chuyện cùng trở lại nhân tộc khu kế hoạch lúc, bọn hắn còn muốn lấy từng cái về thăm nhà một chút đâu.

Bọn hắn có Ảnh Tử Quân thành viên, có là Đại Ngu quận chúa.

Nhưng có mấy người không có địa phương đi.

Quân đoàn thứ bảy Sở Chính Phong, thích hợp tìm hiểu tin tức Trịnh Trá.

Tiên di tộc trưởng lão Linh Chiêu cùng Tứ hoàng tử Ân Đình.

Đến làm cho Tiêu Thanh Hà nghĩ một chút biện pháp.

Cũng không biết lúc này bọn hắn lại tại địa phương nào..