Chương 1525: Quên giới thiệu, ta là một Thập phẩm luyện đan sư

Chương 1525: Quên giới thiệu, ta là một Thập phẩm luyện đan sư

Lại vào phồn hoa Lang Tà Quận, nhìn xem khắp nơi náo nhiệt nhân khí, Lý Đán không hiểu nghĩ đến luân hãm chi địa.

Nếu như không phải Trùng tộc chiếm lĩnh cùng phá hư, đoán chừng cũng là như vậy đi.

"Đúng rồi, ta nghe nói có rất nhiều bách tính từ luân hãm chi địa mà đến, hiện tại là cái gì tình huống?" Lý Đán vừa đi nhìn xem bốn phía phồn hoa, chứa vô ý hỏi.

Nói tới nơi này, Tiêu Thanh Hà một mặt ngạc nhiên sự kiện kia.

Dù sao cái này lại không phải bí mật gì.

"Đại nhân cũng quan tâm chuyện này a, không sai, nhóm đầu tiên mười vạn người tộc bách tính xuất hiện, ngay tại ta Lang Tà Quận thuộc hạ trong thành trì, vẫn là ta tự mình đi xác minh cùng báo cáo, rất nhiều đại nhân vật đều xuống tới, bao quát Tổ cảnh cường giả tiến hành sưu hồn xác minh.

Cuối cùng đem bọn hắn nhốt nghiên cứu, phòng ngừa là cái gì Trùng tộc đối với chúng ta thi hành kế hoạch.

Cũng không lâu về sau, Đại Tần các nơi, lên tới thành trì, xuống đến hương dã đều có bách tính ra, cuối cùng cái khác mấy cái tiên triều cũng có.

Bí mật không còn là bí mật, cũng liền chậm rãi buông ra, khiến cái này bách tính an cư lạc nghiệp.

Bất quá rất nhiều cường giả vẫn là liên thủ tiến vào luân hãm chi địa, chỉ vì tìm cái kia mang theo mặt nạ người, đến nay còn không có tin tức truyền đến."

Tiêu Thanh Hà chi tiết bẩm báo nói.

Lý Đán nghe xong, một trận yên tâm.

Ngẫm lại còn thật thú vị, hắn lúc ấy chiếm được tin tức này vẫn là tham gia Trùng tộc không gian giao dịch hội, sau cùng áp trục chi vật.

Vì tránh né nhân tộc cùng Trùng tộc liên thủ bắt, mang theo Chu U không ngừng xâm nhập, cho đến đến tầng thứ sáu.

"Ta nghe nói, từ nhân tộc trong trí nhớ còn chứng kiến hai người, bọn hắn đã tìm được chưa?" Lý Đán tiếp tục tìm hiểu tin tức.

Tiêu Thanh Hà lắc đầu: "Đại nhân, ngài nói là Đại Tần quân đoàn thứ bảy tham tướng Sở Chính Phong cùng Đại Ngu quận chúa Hồng Anh đúng không? Nhóm đầu tiên mười vạn trong dân chúng, trong trí nhớ đều có bọn hắn hình tượng, còn có cái kia mang theo mặt nạ, nắm giữ kim sắc truyền tống trận người.

Chỉ tiếc đến nay không có gì thu hoạch, bên này không có gặp Sở Chính Phong, Đại Ngu bên kia quận chúa phủ càng là đề phòng sâm nghiêm, nhiều mặt thế lực đang ngó chừng đâu."

Lý Đán nghe xong, trong lòng ngầm thư một hơi.

Không có tin tức mới là tốt nhất tin tức.

Mà Tiêu Thanh Hà tựa hồ nghĩ tới điều gì, lặng lẽ nói: "Đại nhân, thuộc hạ kỳ thật cùng vị kia từng có tiếp xúc, lần kia là ta dẫn đội tuần tra trở về. . ."

Lý Đán lẳng lặng nghe hắn tự thuật, dưới mặt nạ lại khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Ta cùng ngươi giao lưu ta còn có thể không biết sao, kia là lần thứ nhất hắn nghe theo Sở Chính Phong, để không ngừng xuyên qua kim sắc truyền tống trận bách tính đi qua sau, cùng đối diện Tiêu Thanh Hà mang thư.

Để hảo hảo an trí trước đó những cái kia bách tính.

"Minh bạch, ngươi ngược lại là vận khí tốt!" Lý Đán cười ha hả nói.

Tiêu Thanh Hà nghe xong, cũng là cười: "Đúng nha, quả nhiên là hảo vận, đối phương gặp ta, ta lại ngay cả hắn là nam hay là nữ cũng không biết, còn nhớ kỹ đối phương nắm bách tính mang cho ta ra lá thư này, trên đó viết "Các ngươi không làm được sự tình, chúng ta tới làm, các ngươi giết không được trùng, chúng ta tới giết!" .

Ta lại làm sao không muốn lại đến trận giết địch, nhưng thân thể này lại là không cho phép."

Tiêu Thanh Hà giờ phút này nhìn xem hai tay, thanh âm bên trong tràn đầy lòng chua xót cùng bất đắc dĩ.

Lý Đán vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Đối phương không phải nói với ngươi, có thể là đối nhân tộc những cái kia cao tầng tiện thể nhắn, ngươi đừng để trong lòng."

Tiêu Thanh Hà đắng chát lắc đầu: "Tại những cái kia phổ thông bách tính trong mắt, ta sao lại không phải nhân tộc cao tầng."

Lý Đán nhìn xem hắn, đột nhiên nghĩ đến cái gì, bắt hắn lại một cái tay.

Rất nhanh cường thế tinh thần lực thẩm thấu mà vào, Tiêu Thanh Hà bản năng liền muốn ngăn cản, nhưng lại lập tức áp chế xuống tới.

Mặc dù chưa bao giờ thấy qua trước mắt vị đại nhân này chân thực hình dạng, nhưng độ tín nhiệm lại là trước nay chưa từng có.

"Xem ra thật đúng là thần hồn nhận qua tổn thương?" Lý Đán xác định sau lẩm bẩm nói.

Lúc ấy cách kim sắc truyền tống trận nhìn thấy Tiêu Thanh Hà lúc, một bên Sở Chính Phong liền cùng hắn giới thiệu hắn xuất ngũ chân chính nguyên nhân.

Không nghĩ tới thật đúng là.

Tiêu Thanh Hà nói: "Đúng vậy, là cùng Trùng tộc lúc chiến đấu, bị bọn hắn gây thương tích, cho nên thi triển không ra cường đại công kích, thậm chí đến bây giờ mỗi đêm đều cảm giác tinh thần phảng phất kim đâm giống như."

"Ngươi xuất ngũ lúc lần thứ ba người trùng đại chiến còn không có bộc phát, nhiều như vậy Thập phẩm luyện đan sư liền không ai trị liệu cho ngươi?" Lý Đán nghi hoặc hỏi.

Tại Lý Đán vừa rồi.

Dò xét lúc, phát hiện Tiêu Thanh Hà phương diện tinh thần, có thể dùng thủng trăm ngàn lỗ để hình dung.

Thật không dám tin tưởng, qua nhiều năm như vậy hắn là thế nào kiên trì nổi.

Mỗi ngày còn như cái người không việc gì, cẩn trọng làm lấy mình sự tình.

Lấy loại này tinh thần tổn hại trình độ, hắn Thần Phủ bên trong liền có ba loại Thập phẩm đan phương có thể trị.

Đối mặt Lý Đán tra hỏi, Tiêu Thanh Hà đắng chát cười một tiếng.

"Nào có dễ dàng như vậy a, năm đó ta quân đoàn thứ tám thủ tịch luyện đan sư Vệ lão đều giúp ta nhìn qua, vẫn như trước không có cách, chắc hẳn đại nhân cũng biết, Trùng tộc bên kia một mực tại nghiên cứu cùng nhằm vào Nhân tộc ta các loại công kích.

Ngay lúc đó ta có thể là đụng phải Trùng tộc "Mới nhất kỹ thuật" cho nên một đoạn thời gian rất dài rất nhiều luyện đan sư một mực không có nghiên cứu ra được.

Quân đoàn bên kia, gần như mỗi ngày đều có so ta trọng yếu tướng lĩnh bị từng cái nhấc trở về, cần cứu chữa.

Ta lại có thể nào như vậy lãng phí chỉ có Đan sư tài nguyên, cùng kia hi hữu linh dược từng lần một làm thí nghiệm đâu."

Nhìn xem Tiêu Thanh Hà thản nhiên bộ dáng, Lý Đán trong lòng không hiểu một trận chua xót.

"Cho nên, ngươi là chủ động xin xuất ngũ?" Lý Đán tựa hồ minh bạch cái gì.

Tiêu Thanh Hà ngượng ngùng cười: "Kỳ thật, đây là tất cả lão binh ăn ý nhất một loại lựa chọn, đương tự thân không cách nào thực hiện nên có giá trị, liền nên lặng yên rời đi kia phiến sân khấu, không nên cho các huynh đệ lại tăng thêm phiền toái không cần thiết.

Ta thứ tám đoàn có mười tên Thập phẩm luyện đan sư, nhưng từ quân đoàn thứ mười một đến một trăm đám, cơ bản đều là một hai cái, cùng mang theo đại lượng Cửu phẩm Bát phẩm Đan sư nhóm, cho nên ta chỗ này kỳ thật đã rất may mắn.

Tối thiểu nhất còn có Tiêu Hiên đứa con trai này, bằng không. . ."

Tiêu Thanh Hà chỉ chỉ hạ thân của mình, hắn đã rất may mắn, không cần thiết yêu cầu xa vời càng nhiều.

"Trở về về sau liền không có lại tìm qua?" Giờ này khắc này, Lý Đán trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Đây chính là quân nhân!

Tiêu Thanh Hà lắc đầu: "Nào có dễ dàng như vậy, Vệ lão đều không có cách, còn lại mấy cái bên kia luyện đan sư thì càng không có phương pháp, bất quá không quan trọng, cuối cùng sống đây này, ta hiện tại liền rất tốt."

Lý Đán im ắng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Hắn đột nhiên có chút minh bạch, mình Thần Phủ bên trong kia ba toa đan thuốc, là từ tầng thứ sáu một chút Trùng tộc cao tầng trên thân đạt được.

Đã rất cổ xưa, có thể là trước đó một ít Đan sư vất vả nghiên cứu ra được.

Đây là Đan sư nhóm của cải của mình, cho nên bình thường đều sẽ không công bố ra ngoài.

Bất quá lần này cứu tỉnh Vệ Hóa Dương về sau, hai người trao đổi lẫn nhau nắm giữ tất cả đan phương.

Nhìn thoáng qua điện thú trong không gian ngồi xếp bằng đám người, Lý Đán lại nhìn một chút Thần Phủ bên trong từ luân hãm chi địa mang về những dược liệu kia, từng cái bài trừ.

Còn thiếu khuyết một chút.

Cũng không biết nhân tộc bên này có hay không.

"Tiêu đại nhân, mấy dạng này linh dược ngươi khả năng giúp đỡ tìm tới sao?"

Lý Đán nói xong, tay lấy ra ngọc đồng, đem tin tức đưa vào. Xuất ra đầu tiên đổi mới @

Tiêu Thanh Hà chỉnh lý tốt tâm tình, tiếp nhận đi xem nhìn.

"Bảy dạng a, trong đó có năm dạng ta quận thủ phủ kho ngược lại là có, bất quá cái này ba mươi vạn năm quá huyền ảo hắc bảo tham gia, cùng chí ít hai mươi vạn năm Thái Thanh chết đi dây leo cũng có chút khó khăn, có lẽ chỉ có "Đất rộng của nhiều" luân hãm chi địa tài có đi."

Tiêu Thanh Hà bất đắc dĩ nói: "Đại nhân, ngươi muốn những này làm gì?"

"Giúp ngươi chữa bệnh!" Lý Đán lời nói thật nói.

Tiêu Thanh Hà thân thể lập tức run lên, tràn đầy không thể tin được.

"Quên giới thiệu, ta còn là một nho nhỏ Thập phẩm luyện đan sư, ngươi bệnh này, ta có chừng biện pháp!" Lý Đán chi tiết nói. ..