Chương 1526: Lão tử dùng ngươi đến dạy ta làm sự tình?

Chương 1526: Lão tử dùng ngươi đến dạy ta làm sự tình?

Nghe được Lý Đán muốn cho hắn chữa bệnh, Tiêu Thanh Hà nội tâm thật sâu bị xúc động.

Dù sao ngay cả chính hắn đều từ bỏ.

Mà lại trong quân mười vị Đan sư cũng nhìn qua.

Đại nguyên soái tôn này Tổ cảnh cường giả cũng cho trị liệu qua, vẫn như trước không có cách nào.

Theo lần thứ ba người trùng đại chiến về sau, vô số ngày xưa đồng đội bỏ mình mệnh vẫn, luyện đan sư càng là gần như hủy diệt đả kích.

Hắn thì càng không yêu cầu xa vời cái gì.

Ai lại sẽ vì một cái Thông Thiên cảnh xuất ngũ lão binh đem hết toàn lực làm một chuyện đâu?

Nhưng rất nhanh, trước mắt vị này thần bí đại nhân còn nói hắn là một tôn Thập phẩm luyện đan sư?

Trước tiên, Tiêu Thanh Hà đem thứ tám đoàn kia mười vị luyện đan sư danh tự thống nhất qua một lần đầu óc.

Rất rõ ràng, bây giờ cái này mấy tên người áo đen bên trong, có bốn tên là Đại Tần quân đoàn thứ tám.

Còn có một Thông Thiên cảnh hậu kỳ, thông qua lần này lão binh doanh cộng minh chung tình, đủ để nhìn ra cũng là một lão binh.

Cái cuối cùng thì lộ ra trung với cương vị, một mực đợi tại vị này đại nhân sau lưng, tựa hồ tại là hộ vệ.

Chỉ là ngẫu nhiên con chó kia lôi kéo hắn loạn chuyển.

Ta thứ tám đoàn cờ linh cũng đi theo bên cạnh hắn, nhiều như vậy lão binh nghe theo mệnh lệnh.

Đủ để chứng minh vị đại nhân này chính là Đại Tần thứ tám đoàn.

Nhưng hắn còn nói mình là Thập phẩm luyện đan sư, vậy cũng chỉ có mấy cái kia.

Nhưng lại không đúng, chỉ có kia mười tên Đan sư, có thể nói chết hết.

Cho dù có may mắn còn sống, cũng không nên trăm vạn năm cũng không lộ diện đi.

Kỳ quái, ngươi rốt cuộc là người nào?

Mà Lý Đán nhìn xem sững sờ tại nguyên chỗ Tiêu Thanh Hà, lập tức cười: "Thế nào, ngươi không tin?"

Kịp phản ứng Tiêu Thanh Hà vội vàng nói: "Không không không, chỉ là cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi, càng không có nghĩ tới chính là, đại nhân ngài lại là luyện đan sư, bất quá thuộc hạ bệnh tình mình rõ ràng, càng kéo nhiều năm như vậy, nghĩ trị tận gốc chỉ sợ không dễ, đại nhân không nên ở ta nơi này dạng tàn thể bên trên lãng phí. . ."

"Ngươi nha, cùng lúc trước chủ động xin xuất ngũ lúc không có gì khác biệt, luôn luôn sợ hãi phiền phức người khác, thật không phiền phức." Lý Đán vội vàng dừng lại hắn.

Hơn nửa đời người đều đang vì người khác còn sống, bây giờ rơi xuống vừa nhuốm bệnh, đã đụng phải ta, đây chính là duyên phận.

Huống hồ bây giờ thuật luyện đan của hắn cực kì thuần thục, lại có lúc ở giữa khối không khí, hẳn là rất dễ dàng.

Chính là hai thứ này dược liệu có hơi phiền toái a.

"Ngươi cái này Lang Tà Quận bên trong có hay không?" Lý Đán hỏi thăm.

Tiêu Thanh Hà sinh lòng hổ thẹn, vị đại nhân này tuyệt đối có cực kỳ trọng yếu sự tình muốn làm, bây giờ lại muốn tìm phí công phu trên người mình, như vậy thì làm sao được.

Bất quá hắn vết thương trên người cũng không tốt trị, nói không chừng qua một thời gian ngắn đại nhân liền từ bỏ nữa nha.

Nghĩ đến đây, Tiêu Thanh Hà ngắm nhìn bốn phía.

"Cái này thật đúng là không xác định, bất quá Lang Tà Quận bên trong có rất nhiều cổ lão thế gia, tại ta điều nhiệm trước khi tới đây, liền truyền thừa vô số năm, có lẽ bọn hắn có cũng không nhất định, " Tiêu Thanh Hà suy nghĩ một chút nói.

Lý Đán nhãn tình sáng lên: "Cái này rất tốt a, đi, đi dạo chơi, thất thần làm gì, dẫn đường a!"

Tiêu Thanh Hà đuổi theo sát.

"Đại nhân, thật không cần thiết. . ."

"Im miệng!"

"Kỳ thật ta đều quen thuộc mỗi đêm. . ."

"Tiêu đại nhân, ngươi có chút phiền a."

"Ta chẳng qua là cảm thấy ta cái này phế nhân lãng phí. . ."

"Quân đoàn thứ tám ra Tiêu Thanh Hà nghe lệnh, từ đây cắt ra bắt đầu không cho phép nói chuyện."

"Ô ô —— "

Nói

"Đại nhân, đi ngược."

...

Bất kỳ địa phương nào đều có địa đầu xà, Lang Tà Quận cũng là như thế.

Ở khu vực này, truyền thừa lấy rất nhiều cổ lão thế gia, còn có rất nhiều quái vật khổng lồ tông môn.

Một cái quận, chính là một cái áp súc mà khổng lồ thế giới.

Mà Lý Đán cùng Tiêu Thanh Hà lần này tới, chính là Lang Tà Quận Tưởng gia.

Lúc trước Tiêu Thanh Hà nhậm chức quận trưởng thời điểm, còn tới bái qua đỉnh núi.

Bất quá người ta cũng coi như khách khí.

Dù sao cũng là vì bọn hắn nhân tộc ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, bởi vì bệnh không thể không lui khỏi vị trí hàng hai lão binh.

Huống chi, phía sau hắn là toàn bộ quân đoàn thứ tám vô số huynh đệ.

Là tiếng tăm lừng lẫy Lý Tuyên đại nguyên soái.

Về sau Tiêu Thanh Hà theo thứ tự đem những thế gia này cùng lớn tông môn bái phỏng về sau, cũng đã nhận được ủng hộ của bọn hắn.

Lại thêm Đại Tần uy vọng cùng người quản lý, toàn bộ Lang Tà Quận cũng coi như phát triển không ngừng.

Bất quá về sau theo Đại Tần tan tác, nhất là quân đoàn thứ tám toàn quân bị diệt, Tiêu Thanh Hà cũng không có lại tìm qua bọn hắn.

Chỉ là ngẫu nhiên có chút trên phương diện làm ăn sự tình cần vị này quận trưởng ra mặt xử lý, cũng coi như tình huống bình thường hòa thuận.

Sau một ngày, xuất hiện tại trước mặt hai người chính là một mảnh gần như khu vực nguyên thuỷ.

Dãy núi liên miên, rất nhiều cổ mộc thẳng nhập cao thiên.

Mơ hồ có thể thấy được dãy núi bên trong từng tòa lầu các thân ở trong đó.

Vừa tới Tưởng gia sơn môn chỗ, một đạo tiếng cười to bỗng nhiên quanh quẩn.

"Quả nhiên là khách quý ít gặp a, không nghĩ tới quận trưởng đại nhân hôm nay rảnh rỗi, đến ta Tưởng gia, lần trước chúng ta gặp mặt, sợ đã có ngàn năm!"

Một vệt sáng từ dãy núi mà ra.

Ngay sau đó tại sơn môn chỗ biến thành một người trung niên.

Hắn nhìn rất có uy thế, mái tóc đen suôn dài như thác nước, đôi mắt thâm thúy, oai hùng thẳng tắp, chính là Tưởng gia bây giờ gia chủ —— Tưởng Nam Thiên!

Thông Thiên cảnh hậu kỳ tu vi!

Tiêu Thanh Hà âm thầm cho Lý Đán truyền âm sau khi giới thiệu, cười ha hả tiến lên chắp tay.

"Đúng nha, khoảng cách gần như vậy nhưng vẫn không lại đến lấy hớp trà uống, thật sự là bề bộn nhiều việc công vụ, Nam Thiên huynh nhìn càng phát tinh thần, phong thái vẫn như cũ a!" Tiêu Thanh Hà chào hỏi.

Đừng đừng đừng!

Sau lưng trong dãy núi, lại là mấy đạo thân ảnh mà tới.

Đây là một đám thiếu niên dáng vẻ.

Cả đám đều cưỡi một đầu yêu thú.

Long đầu, thân ngựa, Kỳ Lân chân, toàn thân xích hồng như máu, giống như liệt diễm đang thiêu đốt.

Lại là thích hợp nhất đi đường hi hữu Linh thú —— Long Mã.

Xem ra bọn hắn là chuẩn bị đi ra ngoài, tại sơn môn chỗ đụng phải Tiêu Thanh Hà.

Lý Đán còn tưởng rằng bọn hắn là chuyên tới đón tiếp bọn hắn, trách không được tốc độ nhanh như vậy.

Giờ phút này đối mặt Tiêu Thanh Hà tán dương, Tưởng Nam Thiên cười khoát khoát tay: "Già rồi, liền biết quận trưởng đại nhân một ngày trăm công ngàn việc, dù sao Lang Tà Quận hạ cũng có hơn vạn thành trì, đều phải ngươi từng cái xử lý đâu.

Bất quá ta nghe nói mấy năm gần đây ngươi lập công, tiên triều bên kia cho ngươi ban thưởng một viên hiếm thấy Thập phẩm đan dược, ngươi càng là nhất cử bước vào Thông Thiên cảnh hậu kỳ, hiện tại xem ra thật đúng là, chúc mừng chúc mừng a."

Tiêu Thanh Hà biết hắn nói là báo cáo những cái kia từ từ luân hãm chi địa, ngày xưa Thiên U Châu Tứ Tượng thành mà đến nhóm đầu tiên mười vạn bách tính sự tình.

"Ngươi đây là muốn đi ra ngoài?" Tiêu Thanh Hà nhìn một chút sau lưng Long Mã cùng thiếu niên.

Tưởng Nam Thiên lúc này mới kịp phản ứng, quay đầu chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Từng cái không biết lễ phép, không biết hỏi người sao?"

Mấy tên thiếu niên lúc này mới hậu tri hậu giác tranh thủ thời gian từ Long Mã trên thân xuống tới, cùng nhau tiến lên hành lễ: "Gặp qua Tiêu bá phụ."

Tiêu Thanh Hà mau để cho bọn hắn.

Nhưng Tưởng Nam Thiên tựa hồ có chút sinh khí, đi qua đối mấy người cái mông chính là một cước.

"Nhìn xem ngươi những cái kia nương đều đem các ngươi giáo dục thành cái dạng gì, chảnh chứ cùng cái nhị ngũ bát vạn, Lang Tà Quận có thể có hôm nay an ổn, toàn bộ nhờ ngươi Tiêu bá phụ quản lý, hắn càng là ở tiền tuyến cùng Trùng tộc chiến đấu hơn nửa đời người, không có người như bọn họ, các ngươi có thể có hôm nay dạng này sinh trưởng hoàn cảnh? Cho lão tử xin lỗi!"

Đối mặt Tưởng Nam Thiên giận mắng, năm tên thiếu niên đành phải một lần nữa đối Tiêu Thanh Hà hành lễ.

"Tiêu bá phụ, chúng ta sai."

"Nam Sơn huynh, ngươi nhỏ nói thành to a, hài tử mà thôi, không cần thiết dạng này." Tiêu Thanh Hà vội nói.

Mà mặc áo bào đen Lý Đán lẳng lặng nhìn đây hết thảy, ngược lại là đối với người này sinh lòng một chút hảo cảm.

Dạng này giáo dục mới là mọi người tộc nên có.

Tưởng Nam Thiên lúc này mới hừ một tiếng.

"Tiêu huynh, mau mau mời đến!" Tưởng Nam Thiên rất nhanh đổi một trương tiếu dung mời.

Tiêu Thanh Hà thì nhìn thoáng qua Lý Đán.

Tưởng Nam Thiên đã sớm chú ý tới một bên từ đầu đến cuối không lên tiếng Lý Đán, thức thời không có quá nhiều hỏi thăm.

Tiêu Thanh Hà nói: "Ta trước hết không tiến vào, Nam Sơn huynh, ta tới là muốn hỏi một chút, ngươi nơi này có hay không ba mươi vạn năm quá huyền ảo hắc bảo tham gia, cùng chí ít hai mươi vạn năm Thái Thanh chết đi dây leo hai thứ đồ này a?"

Theo Tiêu Thanh Hà hỏi thăm, Tưởng Nam Thiên mặt lập tức cứng đờ.

Sau đó cười khổ nói: "Tiêu huynh, ngươi tin tức thật là linh thông a."

Nghe được có, Tiêu Thanh Hà lập tức sắc mặt đại hỉ.

"Không được —— "

Đúng vào lúc này, sau lưng một kiếm lông mày tinh mục thiếu niên lập tức kêu to.

Tưởng Nam Thiên không có lên tiếng cản trở.

"Cha, bọn chúng là chúng ta dùng để cứu tiểu muội tính mệnh chi vật, không thể —— "

"Ngươi im miệng!" Tưởng Nam Thiên nhướng mày quát lớn: "Lão tử không biết sao, nhờ ngươi dạy ta làm việc?".