Chương 1527: Nếu như hắn trị không được, liền không ai có thể trị được

Chương 1527: Nếu như hắn trị không được, liền không ai có thể trị được

Lang Tà Quận  Tưởng gia gia chủ, hết thảy cưới sáu cái bà di.

Đại tông môn nha, các nơi thế lực khác dù sao cũng phải tỏ một chút tâm ý, nếu như có thể hình thành quan hệ thân thích thì tốt hơn.

Mà cái này sáu cái bà di, một người một cái con non.

Năm nam một nữ.

Tiểu nữ nhi tại cuối cùng, phía trước nhiều con trai như vậy, có một cái tri tâm nhỏ áo bông đương nhiên là yêu thương phải phép.

Mà cái này tiểu nữ nhi tên là Tưởng Thắng Nam.

Tưởng Nam Thiên hi vọng nữ nhi càng thêm siêu quần bạt tụy, thắng qua nàng mấy người ca ca mà lấy tên.

Tại danh tự cùng gia tộc ảnh hưởng dưới, cái này Tưởng Thắng Nam từ nhỏ tính cách tùy tiện, tư thế hiên ngang, hoàn toàn chính là một cái giả tiểu tử.

Càng có năm người ca ca trông nom, đã không ai có thể quản được nàng.

Bây giờ Tưởng Thắng Nam đã có Trật Tự cảnh trung kỳ tu vi, so với Tiêu Hiên tên kia cũng chỉ là thấp một cảnh giới mà thôi.

Tại phàm tục thế nhân xem ra, dạng này nữ đều là sống không biết bao nhiêu tuế nguyệt lão yêu bà, nhưng ở tu hành giới trong mắt, ở trong mắt Tưởng gia, nàng vẫn là một cái hoạt bát đáng yêu tiểu nữ hài.

Nhưng lại tại trước đây không lâu, Tưởng Thắng Nam xảy ra chuyện.

Nàng từ nhà ông ngoại trở về, ở nửa đường bên trên gặp một đám đặc biệt nhằm vào nàng phục kích, bản thân bị trọng thương.

Cũng may bởi vì hai nhà người yêu thương, vật bảo mệnh lưu lại không ít, lúc này mới chạy về.

Tưởng Nam Thiên giận dữ, sử xuất tất cả vốn liếng lúc này mới ổn định thương thế.

Nhưng dù là cho tới bây giờ, ngắn ngủi thanh tỉnh sau Tưởng Thắng Nam cũng không biết là ai phục kích nàng.

Tưởng Nam Thiên dẫn người đến địa điểm phục kích xem xét, cũng không có tìm ra cái như thế về sau, bởi vì nơi đó lưu lại các loại thần thông quá mức pha tạp, không có cái gì minh xác còn sót lại vết tích.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới, nguyên bản đều nhanh tốt lắm Tưởng Thắng Nam, đột nhiên tình huống cấp tốc hạ xuống.

Càng ngày càng nghiêm trọng, đến mức đến bây giờ triệt để hôn mê bất tỉnh.

Tưởng gia bế quan Bán Tổ cảnh cường giả đều bị cưỡng ép tỉnh lại, có kết quả là trúng độc.

Một loại chưa từng thấy qua cự độc, càng là kém chút phản phệ để vị này Bán Tổ cảnh đều thụ thương.

"Nam Thiên, ta không thể xuất thủ nữa, cái này tựa như là đặc biệt nhằm vào ta một cái kế hoạch, có người muốn đối chúng ta Tưởng gia xuất thủ, cô nàng này chỉ có thể nghe theo mệnh trời."

Tưởng gia lão tổ nhìn xem bàn tay của mình biến thành màu đen, không lưu tình chút nào chém rụng toàn bộ cánh tay.

Lấy Bán Tổ cảnh thủ đoạn nghịch thiên, không bao lâu liền có thể cốt nhục tái sinh.

Lão tổ là toàn bộ Tưởng gia ỷ vào, nếu như hắn xảy ra chuyện, toàn bộ Tưởng gia nói không chừng đều sẽ không có.

Nhưng thắng nam là hắn nữ nhi duy nhất a.

Cho nên hắn một bên ổn định bệnh tình không ngừng chuyển biến xấu nữ nhi, một bên tìm kiếm khắp nơi phương pháp.

Đã Bán Tổ cảnh cường giả lấy kinh khủng linh lực sắp xếp không ra kia kịch độc, vậy cũng chỉ có thể lấy dược vật trị liệu.

Đơn thuần dược thảo đương nhiên không được, cần phải có người đem nhiều loại linh dược hóa mục nát thành thần kỳ, lại cần đúng bệnh hốt thuốc mới có thể.

Có thể làm được bước này, cũng chỉ có luyện đan sư.

Nhưng chân chính cao giai Đan sư, hiện tại khan hiếm không còn hình dáng.

Trước kia bọn hắn hờ hững lạnh lẽo Bát phẩm luyện đan sư, hiện tại là xếp hàng đều gặp không lên tồn tại.

Ngươi nói Thập phẩm?

Ha ha.

Đừng nói Lang Tà Quận, chính là chung quanh mấy cái quận đều không nhất định có thể có một cái.

Hiện tại chân chính là thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Dù sao một khi loại tồn tại này hiện thân, hoặc là vô số thế lực tìm kiếm trợ giúp, người ta bận bịu đều bận không qua nổi.

Nếu không phải là cất giấu Trùng tộc bắt đầu ý nghĩ thiết pháp đồ sát.

Vô luận loại kia nguyên nhân, bọn hắn đều thật nhiều năm chưa nghe nói qua Thập phẩm Đan sư lộ ra đầu.

Mà lại coi như đụng phải có đôi khi cũng không có cách nào.

Lần thứ ba người trùng đại chiến lúc, xuống đến lên không được phẩm giai đan đồ, lên tới Thập phẩm Đan sư, tất cả đều tràn vào trong chiến trường.

Vừa mới bắt đầu thời điểm Trùng tộc là liên tục bại lui, cái này cho vô số người hi vọng.

Nhất là Đan sư nhóm.

Tiến vào trước đó bọn hắn chưa hề dính đến tầng thứ bảy luân hãm chi địa, có vô số dược thảo tài nguyên, thậm chí còn cũng có trước cao giai Đan sư lưu lại truyền thừa.

Càng nhiều hơn chính là tiên triều nhóm đối với mấy cái này chữa bệnh đội kinh khủng trợ cấp.

Nhưng đến đầu đến, lại là Trùng tộc cố ý bày cạm bẫy  chờ bọn hắn xâm nhập về sau, trực tiếp bao hết sủi cảo.

Vô số trân quý đan phương vĩnh viễn còn sót lại tại kia phiến luân hãm chi địa.

Hiện tại Đan sư gặp được nan đề, ngay cả tìm trao đổi lẫn nhau người đều tìm không thấy.

Có thiên phú búp bê muốn bái sư đều không ai dạy.

Thậm chí có Đan sư gặp được cái nào đó cầu cứu người, biết rất rõ ràng có một loại đan phương có thể cứu đối phương, nhưng trên người mình không có.

Trước kia ngược lại là có thể nhờ quan hệ tìm người, thậm chí đi luyện đan sư công hội bái phỏng.

Hiện tại chỉ có thể trơ mắt trông coi mình kia mấy trương đan phương, nhìn đối phương thống khổ chết đi.

Nói tóm lại, bây giờ tứ đại tiên triều, luyện đan sư khối này đã không biết rút lui nhiều ít kỷ nguyên.

Lần thứ ba người trùng đại chiến đi qua đã có nhanh trăm vạn năm, đến nay đều không có khôi phục lại.

Mà Tưởng Nam Thiên lần này trải qua nhiều mặt thăm dò được đến tin tức, lang Tà Cơ thị bên kia, bí mật mời đến một vị thần bí Cửu phẩm luyện đan sư.

Giống như muốn luyện chế đan dược gì.

Mà Cơ thị là cùng hắn tưởng thị ngang nhau địa vị cổ lão thế gia, cho nên hắn trước tiên liền đến đến nhà kho, mang theo năm loại trân quý linh dược, muốn đi bái phỏng.

Dù sao Đan sư thích đơn giản chính là linh dược cùng đan phương.

Nếu như có thể mời hắn đến một chuyến Tưởng gia, giúp nhìn xem nữ nhi, cho hắn điểm hi vọng cũng là cực tốt.

Mà bây giờ Tiêu Thanh Hà há miệng ra cùng hắn đòi hỏi hai trồng linh dược, liền ở trên người hắn.

Giờ phút này Tiêu Thanh Hà nghe được cha con bọn họ ở giữa đối thoại, lập tức hiểu rõ ra.

"Thắng nam nàng thế nào?" Tiêu Thanh Hà hỏi vội.

Tưởng Thắng Nam cô bé này hắn rất thích, tư thế hiên ngang, chưa từng câu tại tiểu tiết.

Trước kia có thời gian cũng tới quận thủ phủ bên này chơi đùa, làm lão binh, thích nhất chính là loại tính cách này búp bê.

Tưởng Nam Thiên thở dài một hơi, cũng không sốt ruột cái này một lát.

Dù sao Cơ gia mời tới vị kia nếu quả thật muốn luyện đan, chỉ là thời gian liền muốn tốn hao không ít.

Không nói hoàn mỹ cấp bậc, chính là phổ thông nếu như thành công, cũng cần kinh lịch Đan Kiếp cùng thời gian nhất định khôi phục.

Dứt khoát liền đem có quan hệ Tưởng Thắng Nam tình huống nói, cùng lần này xuất hành mục đích.

"Ngươi làm sao không còn sớm nói với ta, là ai lớn mật như thế!"

Tiêu Thanh Hà phẫn nộ nói.

Tưởng Nam Thiên đắng chát cười một tiếng.

"Là ai đã râu ria, toàn bộ Lang Tà Quận đơn giản chính là mấy cái kia cổ lão thế gia cùng tông môn, chúng ta giữa lẫn nhau minh tranh ám đấu sớm đã là một loại quy tắc ngầm, Tiêu huynh ngươi làm quận trưởng, tham dự bất kỳ bên nào cũng có thể hãm sâu vũng bùn."

Nghe được Tưởng Nam Thiên, Tiêu Thanh Hà trầm mặc.

Đạo lý hắn hiểu.

Nhiệm vụ của hắn chính là cam đoan tại Đại Tần tiên triều quản lý dưới, toàn bộ Lang Tà Quận dưới trướng hơn vạn thành trì cam đoan tối thiểu nhất bên ngoài an ổn là xong.

Dù sao Đại Tần chân chính địch nhân là Trùng tộc.

Về phần những gia tộc này hưng suy, thì là chính bọn hắn lựa chọn.

Tiên triều bên này chưa từng can thiệp.

Rất nhanh, Tiêu Thanh Hà tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức nhìn về phía Lý Đán.

"Đại nhân ——" Tiêu Thanh Hà mở miệng.

Lý Đán lúc này cũng minh bạch đầu đuôi sự tình.

Đã cái này Tưởng gia có linh dược, còn muốn cho một cái nho nhỏ Cửu phẩm luyện đan sư đưa đi, đổi một cái không biết có thể hay không trị tốt kết quả, không bằng giao cho mình.

Đem Tiêu Thanh Hà gia hỏa này chữa khỏi, phía bên mình các loại tình huống mới có thể tốt hơn xử lý tốt.

Dù sao hiện tại Tiêu Thanh Hà nếu như đang giúp mình làm việc quá trình, gặp được nguy hiểm gì cùng ngăn cản, thả cái đại chiêu năng lực đều không có.

Hồn lực phương diện căn bản chèo chống không được.

"Ta xem một chút đi!" Lý Đán mở miệng.

Tiêu Thanh Hà đại hỉ.

Tưởng Nam Thiên thì nghi hoặc nhìn cái này mang theo mặt nạ, một thân hắc bào người, cuối cùng đem tìm kiếm ánh mắt nhìn về phía Tiêu Thanh Hà.

"Nếu như hắn trị không được, ngươi tìm vị kia Cửu phẩm Đan sư càng không làm nên chuyện gì!" Tiêu Thanh Hà nói.

Nghe được câu này, Tưởng Nam Thiên giật mình, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, khiếp sợ nhìn về phía Tiêu Thanh Hà.

Tiêu Thanh Hà không để lại dấu vết nhẹ gật đầu.

"Tiền, tiền bối mời ——" Tưởng Nam Thiên vội vàng trên mặt đại hỉ mời.

Trách không được che mặt, nguyên lai, nguyên lai ——.