Chương 1528: Các ngươi nếu có thể sớm một chút đưa đến nói...

Chương 1528: Các ngươi nếu có thể sớm một chút đưa đến nói...

Bán Tổ cảnh lão tổ đều cứu không được nhà mình nữ nhi mệnh, như vậy thì chỉ có thể mời Tổ cảnh cường giả.

Nhưng Tổ cảnh cường giả là hắn Tưởng Nam Thiên gặp nhau liền có thể gặp?

Nhưng Tiêu Thanh Hà còn nói người này đều cứu không được, thì càng không cần phải nói kia Cửu phẩm Đan sư.

Vậy cũng chỉ có thể nói rõ, người này đại khái suất là kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ Thập phẩm luyện đan sư.

Trời ạ, một tôn sống Thập phẩm luyện đan sư, xuất hiện ở tới gần biên cảnh Lang Tà Quận bên trong, cái này nếu là truyền đi, chung quanh cái khác quận lớn, bao quát thủ vệ tại biên cảnh Đại Tần các chiến sĩ, chỉ sợ đều sẽ chen chúc mà tới.

Trách không được bảo hộ như thế chặt chẽ.

Cũng không biết là vị nào?

"Cha, chúng ta còn muốn —— "

"Các ngươi im miệng đi, nhanh đi về chuẩn bị tốt nhất yến hội, nhanh lên!"

Tưởng Nam Thiên quát lớn một tiếng cái này năm cái thằng ranh con, một điểm nhãn lực kình đều không có.

Thật không biết theo ai.

Tưởng Nam Thiên thì tranh thủ thời gian lấy tối cao lễ nghi mời hai người đi vào.

Cho đến đi tới Tưởng Thắng Nam trụ sở.

Còn không có tiếp cận liền nghe đến bên trong truyền đến khóc sướt mướt thanh âm.

"Gia chủ!"

Đông đảo thủ vệ gặp đây, tranh thủ thời gian hành lễ.

Tưởng Nam Thiên nghe được tiếng khóc kia, thở dài một hơi, lui khỏi vị trí một bên mời hai người mà vào.

Mở cửa phòng, dẫn vào trước mắt là một cái cự đại Tụ Linh Trận.

Chung quanh vô số Thần Linh Thạch hóa thành Linh Vụ bao vây lấy giường chiếu.

Mà tại mép giường bên cạnh, còn có một cái ngay tại lau nước mắt mỹ phụ.

Nhìn thấy tiếng mở cửa, mỹ phụ nghiêng đầu lại, nhìn thấy là Tưởng Nam Thiên, vội vàng chạy tới.

"Ngươi làm sao còn không có ra ngoài, còn phải đợi tới khi nào? Nhanh đi a ——" mỹ phụ thôi táng Tưởng Nam Thiên liền hướng bên ngoài mà đi.

Tưởng Nam Thiên tranh thủ thời gian lôi kéo mỹ phụ nhỏ khẩn thiết.

"Đợi lát nữa đợi lát nữa, trước an tĩnh một chút!"

Sau đó nói: "Đại sư, Tiêu huynh, các ngươi mời đến!"

Mỹ phụ tựa hồ ý thức được cái gì, tranh thủ thời gian ngừng lại tiếng khóc.

Sau đó liền nhìn thấy Tiêu Thanh Hà cùng một thân hắc bào Lý Đán tiến đến.

Lý Đán trực tiếp đi về phía trước, cho đến đi vào giường trước.

Giờ phút này nằm ở trên giường chính là một cái sắc mặt vàng như nến, nhưng ngũ quan nhìn rất đẹp một nữ tử.

Bờ môi cùng vành mắt biến thành màu đen, gương mặt lõm, hơi thở mong manh, càng có một mùi hôi thối tự thân bên trên truyền đến.

Không biết vì cái gì, nhìn thấy nàng này, Lý Đán không khỏi nhớ tới mình thủ tịch đại đệ tử —— an mộ hi.

Hai người giữa lông mày thật là có chút tương tự.

"Đại sư cẩn thận một chút, tiểu nữ độc tố bây giờ đã trải rộng toàn thân, cắt không thể linh lực tiến vào tiếp xúc, nếu không sẽ trong nháy mắt thuận ngài linh lực chui vào trong cơ thể ngươi, nhà ta lão tổ thiếu chút nữa nói."

Tưởng Nam Thiên nhắc nhở.

Lý Đán gật gật đầu, lập tức tay phải lôi đình lấp lóe, sau đó hai ngón nhấn tại mạch đập chỗ, khổng lồ tinh thần lực cùng một chút linh lực mà vào.

Quả nhiên, bây giờ cái này Tưởng Nam Thiên kinh mạch đều gần như khô kiệt, từng sợi màu đen vật chất xen lẫn tại huyết dịch cùng linh lực bên trong, không ngừng tại ăn mòn.

Rất nhanh, đông đảo độc tố tựa hồ phát hiện mới còn không có lây nhiễm linh lực, vọt thẳng lấy Lý Đán bên này mà tới.

Lốp bốp ——

Lôi đình lấp lóe, trực tiếp đem những độc tố này tiêu diệt.

Phải biết, Tiểu Tam Nhi trước đó thế nhưng là dung hợp qua đời bốn Thanh Khuê điện thú.

Đời bốn điện thú thế nhưng là lấy độc làm thức ăn.

Nhìn thấy hữu hiệu, Lý Đán tiếp tục thúc đẩy, rất nhanh cười.

Xem bộ dáng là không cần luyện đan.

Bởi vì Tiểu Tam Nhi đã bắt đầu thôn phệ, cỗ này độc tố đối với hiện tại nó mà nói, cũng là gần với những cái kia Hoàng tộc Bất Tử Hồn tồn tại.

Mà lại có thể bị Tiểu Tam Nhi xem trọng đồ ăn, có thể đủ chất độc này hoàn toàn chính xác không giống bình thường.

"Các ngươi đi ra ngoài trước đi!" Lý Đán nói.

Mỹ phụ còn muốn nói cái gì, Tưởng Nam Thiên giữ chặt nhẹ nhàng lắc đầu.

"Yên tâm đi, đã xảy ra chuyện gì, ta chính là con tin của ngươi!" Tiêu Thanh Hà đi tới nói.

Tưởng Nam Thiên xấu hổ cười một tiếng, liền lôi kéo Lục lão bà ra ngoài, sau đó nhốt cửa phòng.

Không có cái gì theo dõi, Lý Đán cũng không tiếp tục ẩn giấu, cửu sắc lôi đình bắt đầu bao trùm toàn thân, tạo thành một cái cự đại hình người lôi đoàn đem cô bé này bao trùm, bắt đầu bài độc...

"Tiêu huynh, vị này ngài chỗ nào mời tới?"

Ra bên ngoài, Tưởng Nam Thiên không khỏi một trận an tâm, vội vàng lặng lẽ hỏi.

Tiêu Thanh Hà khẽ cười cười: "Bí mật, tóm lại ngươi yên tâm chính là."

"Ngươi Tiêu huynh làm người ta còn là hiểu rõ, nhưng ta lại làm như thế nào xưng hô hắn?" Tưởng Nam Thiên lại hỏi.

Câu nói này nhưng làm Tiêu Thanh Hà cho đang hỏi.

Bởi vì đến bây giờ hắn cũng không biết gọi thế nào, họ gì càng là không rõ ràng.

Không khỏi một trận xấu hổ, vội ho một tiếng nói: "Vị đại nhân này hắn không thích bại lộ thân phận của mình, ngươi liền gọi đại sư đi."

Tưởng Nam Thiên hồ nghi nhìn xem vị này quận trưởng đại nhân.

Giống như không có gì mao bệnh, nhưng cũng tràn đầy mao bệnh.

... ...

Tưởng Thắng Nam chỉ cảm thấy mình ở trong hỗn độn, ý thức chợt cao chợt thấp, chợt trái chợt phải, đã không phân rõ thật giả.

Cỗ này cảm giác cũng chỉ có khi còn bé còn không có lúc tu luyện, trọng độ phát sốt lúc mới có.

Nàng không biết mình làm sao vậy, cái gì đều nghĩ không ra, liên tiếp danh tự cũng thế.

Nhưng có một cỗ cảm giác là rõ ràng, đó chính là nàng sắp phải chết.

Ngơ ngơ ngác ngác, loại kia cực độ khó chịu làm cho nàng lộ ra cực kì thống khổ.

Nếu như vậy có thể rời đi, cũng là một loại giải thoát.

Cũng không biết qua bao lâu, nàng cảm giác mình đột nhiên dễ chịu rất nhiều.

Cỗ này cảm giác càng ngày càng tốt, cho đến nàng đột nhiên nhớ tới tên của mình, trên thân xảy ra chuyện gì.

Sau đó, phảng phất cực hạn trong đêm tối nhiều một tia sáng buộc.

Nàng đem hết toàn lực chạy tới, một chút xíu đang đến gần, đưa tay muốn bắt lấy.

Trong thoáng chốc, nàng tựa hồ thấy được một đôi có lợi đại thủ đột nhiên từ quang minh bên trong duỗi ra, sau đó giữ chặt nàng dùng sức kéo một cái...

Mơ mơ màng màng, nàng đều lông mi nhẹ nhàng run rẩy, ngay sau đó chậm rãi mở mắt ra.

Dẫn vào tầm mắt chính là một cái mang theo mặt nạ cùng khăn trùm đầu người áo đen, quanh thân có từng tia từng tia lôi đình đang du động.

Môi của nàng run rẩy, một tia đã lâu linh lực bắt đầu du động.

Lý Đán cũng tại lúc này thu lôi đình, Tiểu Tam Nhi lần này ăn rất no.

Cũng là duyên phận, tại Kình Thương thành luyện hóa con kia bị phong ấn Đế Huyền Sát Hoàng tộc, Tiểu Tam Nhi còn không có triệt để luyện hóa, nhưng lần này ngẫu nhiên tăng trưởng chính là ngày xưa đời bốn Thanh Khuê điện thú thiên phú.

Vô luận hạ độc vẫn là giải độc, đem so với trước không biết lật ra gấp bao nhiêu lần.

"Cảm giác thế nào?"

Lý Đán tâm tình thật tốt, cũng đã nhận ra cái gì, quay đầu liền nhìn thấy Tưởng Thắng Nam trợn tròn mắt.

Bất quá thân thể quá hư nhược, khô nứt trắng bệch bờ môi nhúc nhích, lại nghe không rõ lại nói cái gì.

"Xem ra không tệ, lại có một canh giờ đoán chừng ngươi liền có thể điều động tự thân linh lực, bất quá vẫn là thật tốt sinh tu dưỡng một đoạn thời gian!"

Lý Đán nói xong chính là đứng dậy, hướng về ngoài cửa đi đến.

Quá trình trị liệu quá đơn giản.

Nếu như Tiểu Tam Nhi không có cách, cũng chỉ có thể thử một chút mấy cái Thập phẩm cấp bậc giải độc đan.

Không trải qua để Vệ Hóa Dương ra sân thay mình luyện chế.

Hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Cũng may đây là kế hoạch B, không dùng.

Két

Tại Tưởng Nam Thiên chờ đợi lo lắng bên trong, cửa gian phòng bị từ từ mở ra.

Tưởng Nam Thiên liền vội vàng tiến lên, mặt mũi tràn đầy thấp thỏm: "Đại sư, tra thế nào? Nữ nhi của ta trúng cái gì độc? Có hay không biện pháp?"

"Đại sư, van cầu ngươi nhất định phải mau cứu nữ nhi của ta a ——" một bên phụ nhân trực tiếp đối Lý Đán quỳ xuống, khóc không thành tiếng.

Dù sao trước mắt vị đại sư này đã đi vào nửa canh giờ, cái này nửa canh giờ là bọn hắn gian nan nhất.

Lý Đán nhìn xem bọn hắn, thở dài một hơi: "Rất không tệ một cái nữ oa oa, các ngươi nếu có thể sớm một chút đưa đến..."

Quỳ trên mặt đất phụ nhân nghe được câu này, lập tức trong lòng xiết chặt, sau đó mí mắt khẽ đảo liền ngất đi.

Liên tiếp một bên Tưởng Nam Thiên cũng là lảo đảo lui lại, sắc mặt trắng bệch, con mắt trong nháy mắt đỏ lên.

"Ta thắng nam a, ngươi thế nào như thế số khổ a —— "

Viện lạc bên ngoài một mực chờ đợi năm người ca ca, cũng là đi theo nhà mình cha cùng một chỗ gào khóc.

Lý Đán sững sờ, vội vàng nói: "Ta lời còn chưa nói hết đâu, ý tứ của ta đó là, các ngươi nếu có thể sớm một chút đưa đến, ta đã sớm chữa khỏi.".