Chương 1529:  Cơ gia gia chủ đến!

Chương 1529:  Cơ gia gia chủ đến!

Gian phòng bên trong, Tưởng Thắng Nam một mặt hư nhược nằm ở trên giường.

Mỏi mệt trợn tròn mắt, nhìn xem khóc sướt mướt mẫu thân, tròng mắt đỏ hoe phụ thân, cùng không ngừng đối nàng nháy mắt ra hiệu năm người ca ca, miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười.

"Nương, ta thật không sao, không tin ta cho ngươi ngồi xuống. . ."

"Đừng đừng đừng, tranh thủ thời gian nằm xong, " mỹ phụ một trận sợ hãi, tranh thủ thời gian ngăn cản.

Tưởng Nam Thiên thở một hơi dài nhẹ nhõm, chậm rãi lui ra ngoài.

"Đa tạ đại sư ân cứu mạng!"

Vừa ra phía ngoài, nhìn xem tĩnh mà đứng người áo đen, Tưởng Nam Thiên vội vàng đi qua chính là một cái to lớn lễ.

Đơn giản không thể tin được, chỉ là mất một lúc liền cho tiểu nữ giải độc, tốc độ nhanh tựa như ngài hạ độc, vốn là có giải dược giống như.

Đáng chết, ta sao có thể nghĩ như vậy. _o_m

Chuyện này chỉ có thể chứng minh, Thập phẩm Đan sư phi phàm.

"Đứng lên đi, nhà ngươi nữ nhi trúng độc hoàn toàn chính xác có chút không tầm thường, nhưng ta bên này vừa vặn khắc chế, cũng coi như cơ duyên xảo hợp, " Lý Đán nói.

Tưởng Thắng Nam mặt mũi tràn đầy may mắn: "Đúng nha, vẫn là nhà ta Thắng Nam vận khí tốt, có thể tại cái này trong lúc mấu chốt may mắn đụng phải đại sư, đại sư, Tiêu huynh  bên kia yến hội đã chuẩn bị kỹ càng, mời!"

Qua ba lần rượu sau!

Tưởng Nam Thiên mặt mũi tràn đầy hồng nhuận, trong lúc đó cũng chỉ là Tiêu Thanh Hà cùng đối ẩm, Lý Đán bởi vì mặt nạ nguyên nhân, cũng không ăn uống.

Bất quá ngược lại là đối Tưởng Nam Thiên hảo cảm có phần thăng.

Tối thiểu nhất từ trước mắt tới nói rất không tệ.

Làm người hào sảng, tính cách tùy tiện.

Ở nhà dạy cùng đảm nhiệm phụ thân cái này một thân phận, rất là hợp cách.

"Đại sư, nho nhỏ lễ vật không thành kính ý."

Tưởng Nam Thiên đứng dậy, cung cung kính kính đưa qua một cái tinh mỹ không gian giới chỉ.

Mặc dù là Tiêu Thanh Hà mở miệng hỏi thăm hai gốc linh dược, nhưng hắn minh bạch, chân chính cần nhưng thật ra là vị đại sư này.

Lý Đán tiếp nhận, thần thức dò vào, lập tức cười.

"Tưởng gia chủ, cái này. . ."

Lý Đán không nghĩ tới, tại trong cái không gian giới chỉ này, ngoại trừ hắn cần có gốc kia ba mươi vạn năm quá huyền ảo hắc bảo tham gia, cùng nhiều đến hai mươi ba vạn năm Thái Thanh chết đi dây leo bên ngoài, còn có ba cây linh dược, cũng là cực kỳ hiếm có.

Năm cùng cần thiết hai gốc đơn giản tương xứng, bảo tồn cũng vô cùng tốt.

Trừ cái đó ra, khoảng chừng một trăm vạn Thần Linh Thạch.

Mà hết thảy này, chỉ là hao phí nửa canh giờ mà thôi.

Xem ra, hơn ... chưởng nắm một môn tay nghề kiếm tiền chính là nhẹ nhõm ha.

Mà lại một trăm vạn Thần Linh Thạch, đối với hiện tại nhân tộc khu tới nói, cơ bản có thể nói được xưng tụng khoản tiền lớn.

Tại Kình Thương thành, Văn Trường Kính cho Chu U chịu nhận lỗi, cũng mới cho ba vạn Thần Linh Thạch.

Khỏi cần phải nói, liền nói bây giờ chưởng khống tám thành chủ thế giới, nó đất lớn vật bác luân hãm chi địa, Phổ Khương lão nhân không gian giao dịch hội, mấy trăm tên Thông Thiên cảnh ở trong đó, từng cái cũng không có xuất ra nhiều ít Thần Linh Thạch tới.

Không giống mình, là một đường đem nguyên bản Trùng tộc muốn vận chuyển đến đại bản doanh cứ điểm, khoáng mạch cho đoạt.

Chu U gia hỏa này trên thân, Thần Linh Thạch là lấy ức làm đơn vị.

Nhưng cái này cũng nhìn ra, cái này Thông Thiên cảnh hậu kỳ Tưởng Nam Thiên là cùng mình lôi kéo quan hệ đâu.

"Không có việc gì không có việc gì, hi vọng đại sư không muốn ngại ít mới là ha." Tưởng Nam Thiên vội vàng cười ha hả nói.

Lý Đán im ắng cười, cũng không có từ chối nữa, trực tiếp thu.

"Hồi bẩm gia chủ,  Cơ gia gia chủ cầu kiến!"

Nhưng vào lúc này, ngoài điện truyền đến thông báo âm thanh.

Đang cùng Tiêu Thanh Hà hàn huyên hai câu gần nhất Lang Tà Quận sự tình Tưởng Nam Thiên lập tức sững sờ.

Hôm nay còn dự định đi Cơ gia đâu, làm sao lúc này vậy mà tới

Tưởng Nam Thiên đứng dậy ∶ "Vào nói nói!

Thông báo người tiến đến, một chân quỳ xuống.

" cũng chỉ có hắn một người sao" Tưởng Nam Thiên suy nghĩ một chút hỏi.

Thông báo nhân đạo: "Hồi gia chủ, ngoại trừ  Cơ gia gia chủ bên ngoài, hắn còn mang theo mấy tên tộc nhân, còn có một cái nói là Cửu phẩm luyện đan sư.

Tưởng Nam Thiên minh bạch.

Người ta đây là tới giúp hắn nhìn tiểu nữ chi bệnh.

Nhưng cái này không nên a, căn cứ hắn thăm dò được đến tin tức, Cơ gia là phí hết chút thủ đoạn, mới từ cái khác quận lớn bên kia mời tới.

Là vì trong tộc một người luyện chế đan dược.

Hai nhà chúng ta quan hệ lúc nào tốt như vậy

Thắng Nam bị trộm.

Tập sự tình, hắn nhưng là đem tất cả thế gia cũng hoài nghi một lần, bao quát cùng bọn hắn ngang nhau địa vị Cơ gia.

"Tiêu huynh, đại sư —— "Tưởng Nam Thiên nhìn về phía Tiêu Thanh Hà cùng Lý Đán.

Tiêu Thanh Hà thì nhìn về phía trầm mặc không nói Lý Đán, trong lòng một chút minh bạch.

"Không có việc gì, ta làm một quận đứng đầu, tới bái phỏng ngươi cũng là nên, cũng không phải làm cái gì trộm đạo sự tình, không cần thiết né tránh, huống hồ ta cũng là thật nhiều năm chưa thấy qua  Cơ gia gia chủ." Tiêu Thanh Hà nói.

Tưởng Nam Thiên lập tức minh bạch, sau đó đối thông báo nhân đạo ∶ "Cho mời!"

Theo thông báo người ra ngoài không đầy một lát, mấy thân ảnh từ bên ngoài tiến đến.

Chính là đã có thể xuống đất đi đường, chỉ là có chút suy yếu, bị mấy cái nha hoàn đỡ Tưởng Thắng Nam.

"Ai yêu bảo bối của ta a, ngươi tính tình thế nào mạnh như vậy đâu, lúc này mới bao lâu liền xuống giường!"

Nhìn thấy là nữ nhi, Tưởng Nam Thiên một tràng thốt lên, tranh thủ thời gian đứng dậy chạy tới.

Trong mắt ngoại trừ đau lòng chính là đối Lý Đán bội phục.

Lúc này mới bao lâu, nữ nhi hai mắt liền có thần thái, thậm chí có thể đi bộ.

Quá lợi hại.

"Cha, ta không sao." Tưởng Thắng Nam mang trên mặt Yandere tiếu dung.

Một bên mỹ phụ cũng là đau lòng, chuẩn bị tùy thời đi đỡ.

"Không có cách, nàng sửng sốt nghĩ đến tự mình đến bái tạ ân nhân cứu mạng, ta cản đều ngăn không được, cái này quật cường tính tình, thật không biết lúc nào có thể như cái bình thường nữ hài." Mỹ phụ nói.

Đều tại ngươi cho nàng lấy cái thật mạnh danh tự.

"Nương, ta thật cảm giác không sao, mà lại ta cũng không có như vậy yếu đuối, bây giờ linh lực thông suốt lưu động, đoán chừng không bao lâu liền hoàn toàn bình phục." Tưởng Thắng Nam trấn an mẫu thân.

Tưởng Nam Thiên thì cười cười, tranh thủ thời gian đỡ lấy cánh tay của nàng, hướng về Lý Đán bên này mà tới.

"Đây chính là ân nhân của ngươi!" Tưởng Nam Thiên nói.

Tưởng Thắng Nam nhìn xem Lý Đán, giật giật cánh tay, buông ra một bên phụ thân cùng bên phải nha hoàn cánh tay, sau đó chậm rãi hành lễ.

"Tiểu nữ Tưởng Thắng Nam, đa tạ đại sư ân cứu mạng!"

Lý Đán không nhúc nhích, lại là nhẹ nhàng nâng tay.

Một cỗ nhu hòa lực lượng liền đưa nàng dìu dắt đứng lên.

"Việc rất nhỏ, Tưởng tiểu thư bệnh nặng mới khỏi, cắt không thể đi loạn động, vẫn là phải nhiều nghỉ ngơi một chút mới là." Lý Đán nói.

Nhưng trong lòng đối Tưởng gia vẫn là một trận bội phục.

Gia giáo phương diện thật sự là không thể nói.

Mà cái này Tưởng Thắng Nam bây giờ đã chậm rãi khôi phục, nhìn kỹ lại, ngược lại là càng xem càng giống cái kia đồ nhi an mộ hi.

Cái mũi, khóe mắt cùng mi tâm càng giống.

"Ừ" rất nhanh, một cỗ tin tức từ Tiểu Tam Nhi truyền tới.

Mang theo mặt nạ Lý Đán lập tức nhìn về phía Tưởng Thắng Nam phía bên phải nha hoàn kia.

"Tiểu Tam Nhi, ngươi xác định ngươi từ Tưởng Thắng Nam thể nội thôn phệ kia cỗ độc tố, tại nha hoàn này trên thân cũng đã nhận ra" Lý Đán hỏi thăm.

Đạt được phản hồi là thật.

Lý Đán cười.

Có ý tứ, quả nhiên là có ý tứ.

Hắn đột nhiên nhớ lại, tại Tưởng gia sơn môn lúc, Tưởng Nam Thiên giới thiệu, con gái nàng là dựa vào lấy một thân bảo mệnh bảo vật mới trốn về đến.

Tuy nặng tổn thương, nhưng cũng đang từ từ khôi phục.

Cho đến sau đó không lâu đột nhiên tình huống chuyển biến xấu.

"Vị này là "Lý Đán chỉ chỉ nha hoàn kia.

Nha hoàn này nhìn rất là đoan trang, sắc mặt nhu hòa.

Tưởng Nam Thiên gặp đây, giật mình.

"Hồi đại sư, đây là tiểu nữ thiếp thân nha hoàn tiểu Thúy, người trung thực, nếu như đại sư cần. . ."

Lý Đán vội vàng khoát khoát tay: "Không không không, ta chỉ là hiếu kì hỏi thăm một chút."

Mà nha hoàn kia lặng lẽ liếc qua mang theo mặt nạ Lý Đán, một bộ bị hoảng sợ bộ dáng, không khỏi lặng lẽ một lần nữa nâng lên Tưởng Thắng Nam.

" Tưởng huynh, tất cả mọi người tại một cái quận đợi, Thắng Nam chất nữ gặp ác nhân đánh lén, ngươi làm sao không còn sớm cùng huynh đệ nói!"

Tưởng Thắng Nam thế nhưng là nghe nói mẫu thân nói, người trước mắt rất có thể là một tôn Thập phẩm luyện đan sư.

Nàng nguyên bản còn muốn nói vài việc gì đó, đại điện bên ngoài đột nhiên truyền đến một đạo hơi có chút uy nghiêm tiếng la..