Chương 1530: Ta Tưởng gia đến cùng chỗ nào có lỗi với ngươi

Chương 1530: Ta Tưởng gia đến cùng chỗ nào có lỗi với ngươi

Tất cả mọi người quay đầu, liền nhìn thấy một bộ hoa bào, tóc dài rối tung  Cơ gia gia chủ từng cái Cơ Tứ Lang mặt mũi tràn đầy lo lắng đi đến.

Sau lưng hắn, còn đi theo một vị mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo, mặc ánh trăng Đan sư bào gầy gò trung niên nhân.

Về sau chính là mấy tên Cơ gia tộc nhân.

Tưởng Nam Thiên quay người, trên mặt tươi cười ∶ "Cừu huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a, tiểu nữ sự tình để ngươi lo lắng."

"Ngươi người này. . . Thắng Nam chất nữ, ngươi mặt làm sao bạch thành cái dạng này "

Cơ Tứ Lang vừa muốn nói cái gì, liếc mắt liền thấy được bị nâng đứng đấy Tưởng Thắng Nam.

Ánh mắt chỗ sâu không để lại dấu vết sững sờ, rất nhanh quan tâm hỏi.

Tưởng Thắng Nam mặt tái nhợt bên trên miễn cưỡng lộ ra một vòng tiếu dung: "Đa tạ Cơ bá phụ quan tâm, Thắng Nam đã. . . Khụ khụ. . ."

Lời còn chưa nói hết, Tưởng Thắng Nam đột nhiên một trận kịch liệt ho khan.

Một ngụm máu đen trực tiếp phun tới, ngã ngửa người về phía sau liền hôn mê đi.

"Thắng Nam —— "

"Chất nữ —— "

"Tiểu thư —— "

"Nữ nhi của ta a —— "

Đột ngột tình huống đánh tất cả mọi người một trở tay không kịp.

Tưởng Nam Thiên tranh thủ thời gian ôm lấy nữ nhi, cường đại linh lực trực tiếp rót vào.

Rất nhanh sắc mặt biến hóa, tay phải đột nhiên rút ra.

Từng tia từng tia khí lưu màu đen kém chút liền phản phệ hắn.

Hắn không thể tưởng tượng nổi trước tiên nhìn về phía Lý Đán.

Liên tiếp Tiêu Thanh Hà tại ngắn ngủi sững sờ về sau, cũng là nhìn về phía nhà mình đại nhân.

Lý Đán không nói chuyện, dưới mặt nạ hai mắt như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua cái kia gọi tiểu Thúy nha hoàn.

Còn có trước mắt vị này  Cơ gia gia chủ, thậm chí bao gồm cái kia Cửu phẩm Đan sư.

Tiểu Tam Nhi phản hồi là ba người bọn họ trên thân đều có kia cỗ để nó quen thuộc mà mê luyến độc tố.

" quận trưởng đại nhân cũng tại a, thật có lỗi a vừa rồi không có chú ý tới, chúng ta sau đó ôn chuyện, Tưởng huynh, vị này là Phó Sơn phó đại sư, một hàng thật giá thật Cửu phẩm luyện đan sư, khi biết Thắng Nam chất nữ tình huống về sau, ta chuyên môn mang tới, phó đại sư, ngài nhanh giúp nhìn xem."

Cơ gia gia chủ vội vàng sau khi giới thiệu, vội vàng hướng lấy một bên mà đứng gầy gò đại sư nói.

Tưởng Nam Thiên còn chưa lên tiếng, cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng mỹ phụ lập tức kêu khóc lôi kéo Phó Sơn tới.

"Các ngươi không nên gấp gáp, ta xem trước một chút."Phó Sơn vừa nói vừa xem xét.

Rất nhanh biến sắc, vội vàng cởi ra tay, một mặt sợ hãi.

"Thật là khủng khiếp độc, cùng kia như chó điên, gặp người liền cắn a!"

Cơ Tứ Lang nghe xong, hỏi vội: "Phó đại sư, có biện pháp gì hay không "

Phó Sơn trầm mặc, sau đó nghĩ nghĩ ∶ "Bản tọa ngược lại là có hai tấm Cửu phẩm giải độc đan, nhưng luyện chế cực kì rườm rà, xác suất thành công cũng thấp, coi như thành công, có thể hay không nhằm vào loại độc tố này còn hai chuyện."

"Cái này. . ."

"Phó đại sư, ngươi nhất định phải mau cứu nhà ta nữ nhi a, ngươi muốn cái gì thiếp thân đều tìm tới cho ngươi." Mỹ phụ khóc sướt mướt.

Phó Sơn nghĩ nghĩ, nhìn về phía  Cơ gia gia chủ, nói ". Vậy ta chỉ có thể thử một lần, nhưng kể từ đó, các ngươi bên kia. . ."

Cơ Tứ Lang nghe xong, liên tục khoát tay ∶ "Ta bên này không vội, Thắng Nam chất nữ mệnh mới là hàng đầu. Không sai xuất ra đầu tiên "

Tưởng Nam Thiên nghe xong, đầy mắt cảm động đứng dậy ∶ "Đa tạ Cừu huynh, đa tạ phó đại sư."

"Không có việc gì, người một nhà không nói hai nhà lời nói, "Cơ Tứ Lang nói.

Nhưng Tưởng Nam Thiên vẫn còn do dự một chút, đi vào từ đầu đến cuối ngồi tại bàn thấp trước không có nhúc nhích Lý Đán thi lễ một cái.

" đại sư, có phải hay không dư độc không có dọn dẹp sạch sẽ, Thắng Nam nàng. . ." Tưởng Nam Thiên muốn nói lại thôi nói.

Xem hết cả tràng hí Lý Đán, cảm thấy vẫn là có cần phải cho mình chứng tên một chút.

Cái này vu oan giá họa chi thuật tại người khác trên đầu không quan trọng, nhưng hôm nay lừa gạt ta, ta coi như có chút không vui.

Đây là ta trở lại nhân tộc khu, lần đầu lấy Đan sư thân phận cứu người, liền biến thành dạng này

Mà lại bỏ mặc bọn hắn dạng này làm, cái này Tưởng Thắng Nam chỉ sợ sẽ chỉ biến thành thế gia ở giữa đấu tranh vật hy sinh.

Lý Đán chậm rãi đứng dậy, một bên Tiêu Thanh Hà cũng là đi theo.

Mà Cơ Tứ Lang cùng Phó Sơn hai người cũng là nhìn lại.

Dù sao bọn hắn thế nhưng là nghe được Tưởng Nam Thiên hô cái này toàn thân hắc bào người vì đại sư.

Cái gì đại sư

Luyện đan vẽ bùa luyện khí. . .

Sao

A xem ra, đường đường Lang Tà Quận quận trưởng đều một bộ vô cùng cung kính dáng vẻ.

Lý Đán từ bàn thấp trước quấn ra, đi vào hôn mê ngã xuống đất Tưởng Thắng Nam trước mặt, nhìn xem nàng cấm đoán bờ môi, không nhúc nhích, thở dài một hơi.

Sau đó nhìn xem khóc sướt mướt, không ngừng hô hào "Tiểu thư " nha hoàn tiểu Thúy.

"Tiểu Thúy cô nương, nói cho ta, tại sao phải cho tiểu thư nhà ngươi hạ độc lấy nàng tính cách, chắc hẳn đối ngươi hẳn là rất tốt a, " Lý Đán hỏi thăm.

Bị đột ngột hỏi tiểu Thúy thân thể không để lại dấu vết run lên.

Tưởng Nam Thiên cùng mỹ phụ bỗng nhiên nhìn về phía tiểu Thúy, đầy mắt không thể tin được.

"Tiểu Thúy, ngươi. . ."

Tiểu Thúy lập tức hai mắt đẫm lệ hướng trên mặt đất một quỳ: "Gia chủ, phu nhân, ta không có, tiểu Thúy làm sao lại hại tiểu thư đâu, tiểu Thúy cùng tiểu thư gần như tình như tỷ muội, hận không thể lấy thân thay tiểu thư nhận qua, người ngoài này —— "

Tiểu Thúy lệ rơi đầy mặt đưa tay một chỉ Lý Đán.

Lý Đán lại một phát bắt được tay của nàng, xoạt một tiếng, tại tất cả mọi người không có kịp phản ứng thời điểm, nàng toàn bộ ống tay áo trực tiếp nổ tung.

Lộ ra bóng loáng như ngọc cánh tay.

Bất quá tại cánh tay này chỗ, giờ phút này có một đoàn hắc khí phảng phất khảm nạm tại trong thịt, giống một đầu dữ tợn con rết đang ngọ nguậy.

Tiểu Thúy sắc mặt lập tức thay đổi.

Tưởng Nam Thiên càng là bỗng nhiên xoay người, một phát bắt được cánh tay của nàng nhìn kỹ.

Đầy mắt chấn kinh: "Tiểu Thúy, ngươi dám. . . Ba!"

Tưởng Nam Thiên một cái bàn tay trực tiếp luân tới.

Nha hoàn tiểu Thúy trực tiếp bay rớt ra ngoài, đâm vào trên cột cung điện. Không sai đổi mới

Cẩn thận hồi tưởng lại, tựa hồ thật có dấu vết mà theo.

Bởi vì nữ nhi tại trọng thương về sau, nguyên bản ngày càng ở vào khôi phục bên trong, mà tiểu Thúy thì một mực phụ trách chiếu cố, nhưng đến đằng sau lại càng phát ra nghiêm trọng, cho đến xuất hiện trúng độc hiện tượng.

Hắn vẫn cho là là trước kia thụ thương trúng độc không có bị phát hiện.

"Tiểu Thúy, tại sao là ngươi ngươi tại sao muốn hại nữ nhi của ta ta Tưởng gia cái nào điểm có lỗi với ngươi ~~"

Mỹ phụ cũng phản ứng lại, vọt thẳng quá khứ một thanh nắm chặt lên tiểu Thúy cổ áo lớn tiếng chất vấn.

" giải dược đâu giải dược giấu ở nơi nào "

Thời khắc này tiểu Thúy má phải trực tiếp sưng lợi hại, khóe miệng chảy máu dấu vết.

Chứng cứ đều bị đào ra, nàng đã vô lực đi giải thích cái gì.

Giờ phút này cười ha ha.

"Ngươi muốn hỏi vì cái gì ta cũng muốn biết vì cái gì, dựa vào cái gì nàng từ lúc vừa ra đời liền có thụ sủng ái dựa vào cái gì nàng vô luận phạm như thế nào đều không ai dám quản dựa vào cái gì nàng muốn cái gì liền có cái gì muốn làm cái gì thì làm cái đó

Mà ta cũng chỉ là một cái nha hoàn, sao mà bất công, sao mà bất công! ! !"

Thời khắc này tiểu Thúy khóe mắt gào thét, tựa hồ muốn đem nhiều năm như vậy giấu ở tâm lý tất cả ủy khuất đều hô lên.

Nghe đơn giản như vậy mà hoang đường lý do, mỹ phụ tại ngẩn người về sau, chính là mấy bàn tay.

"Công bằng thế gian này vốn là không công bằng, mắt bị mù, chúng ta thật sự là mắt bị mù, năm đó có ra ngoài du lịch, đem ngươi dạng này rắp tâm hại người người từ buôn bán nô lệ lồng sắt bên trong cứu ra, đáng chết, ngươi làm thật là đáng chết a!"

Kinh khủng linh lực phun trào ở giữa, mỹ phụ một chưởng liền giải quyết ha ha cuồng tiếu tiểu Thúy tính mệnh.

Thần Phủ nổ tung, số lượng không nhiều đồ vật mà ra, mỹ phụ tranh thủ thời gian bốn phía lục lọi lên.

Cũng không có gì đồ vật thoạt nhìn như là giải dược.

Nàng tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, tranh thủ thời gian chạy tới đối Lý Đán quỳ xuống.

Lã chã rơi lệ.

"Đại sư, van cầu ngươi mau cứu tiểu nữ. . ."

Lý Đán thì đỡ lên nàng.

Cái này tiểu Thúy trên người có như vậy độc tố, lại không thương tới cái gì, rất rõ ràng chỉ là lâm thời bảo tồn mà thôi.

Chân chính độc tố mẫu thể, kỳ thật hẳn là tại vị này  Cơ gia gia chủ, lại hoặc là Phó Sơn trong tay.

Bất quá thế gia tình huống bên này có chút phức tạp, trước mắt hắn còn không muốn tham dự.

Rất nhanh Lý Đán đưa ánh mắt nhìn về phía Phó Sơn.

"Ngươi là Cửu phẩm luyện đan sư" Lý Đán hỏi.

Phó Sơn nhìn xem Lý Đán, một mặt ngạo nghễ.

"Sao thế "

Cạch cạch cạch. . .

Sau một khắc, Phó Sơn thân thể run lên, ngay sau đó không bị khống chế đỉnh đầu xuất hiện cái này đến cái khác đan hoàn.

Cho đến tám đạo đan hoàn ngưng hiện, làm sao cũng không thấy đến đạo thứ chín đan hoàn.

Tất cả mọi người không thể tin được nhìn lại.

Phó Sơn càng là sắc mặt đại biến.

"Tám, Bát phẩm luyện đan sư —— "

Tưởng Nam Thiên tự lẩm bẩm, rất mau nhìn hướng  Cơ gia gia chủ.

Giờ phút này  Cơ gia gia chủ đồng dạng ngửa đầu nhìn xem kia tám đạo đan hoàn, chân mày nhíu chặt, không biết đang suy nghĩ gì.

"Ngươi, ngươi đến cùng là ai "

Phó Sơn tựa hồ kịp phản ứng cái gì, đầy mắt khiếp sợ nhìn xem Lý Đán..