Chương 1531: Giết người diệt khẩu

Chương 1531: Giết người diệt khẩu

Thời khắc này Phó Sơn có thể nào không khiếp sợ.

Tự thân đan hoàn không bị khống chế hiện ra, vậy cũng chỉ có bị cưỡng ép dẫn dắt.

Có thể làm được như vậy, chỉ có thể là vượt qua hắn phẩm giai Đan sư.

Cửu phẩm vẫn là. . . Thập phẩm

Trước đó Tưởng Nam Thiên hô đối phương vì đại sư, hiện tại đã không cần nói cũng biết.

Lý Đán nhìn xem hắn hoảng sợ bộ dáng, tiến lên trước một bước.

Phó Sơn lập tức lảo đảo lui lại một bước.

Nhìn thấy Lý Đán không nói lời nào, Phó Sơn hai tay nắm nắm, sau đó xoay người hành lễ ∶ "Gặp qua đại sư!"

Tại nhân tộc, luyện đan sư là một cái đặc biệt vòng tròn.

Đê giai nhìn thấy cao giai cần hành lễ.

Nhất là lần thứ ba người trùng đại chiến về sau, cao giai luyện đan sư thân phận càng là tôn sùng.

Giờ phút này tất cả mọi người nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán thì nhìn chằm chằm hành lễ Phó Sơn, sau đó chỉ vào đã chết đi tiểu Thúy ∶ "Nàng cùng ngươi quan hệ thế nào "

Theo câu nói này hỏi ra, Tưởng Nam Thiên vợ chồng bỗng nhiên không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Phó Sơn.

Đại sư hỏi những lời này là có ý tứ gì

Vị này phó đại sư bọn hắn cũng là mới vào hôm nay mới quen a.

Làm từng nhà chủ, Tưởng Nam Thiên giật mình, nhìn về phía thời gian thật dài không lên tiếng  Cơ gia gia chủ, áo bào hạ thủ đột nhiên nắm thật chặt.

Mà bị chất vấn Phó Sơn bỗng nhiên ngẩng đầu "Đại, đại sư —— "

Cạch cạch cạch cạch ——

Sau một khắc, Lý Đán đỉnh đầu, cái này đến cái khác to lớn đan hoàn bỗng nhiên xuất hiện.

Mười đạo kinh khủng đan hoàn, mỗi một cái đều so Phó Sơn tám đạo đan hoàn cộng lại còn muốn khổng lồ.

Mười đạo đan hoàn xoay tròn cấp tốc, bao trùm toàn bộ đại điện, hình thành đối Đan sư đặc hữu áp lực, để Phó Sơn trực tiếp run rẩy quỳ trên mặt đất.

"Ta hỏi ngươi một lần nữa, nàng cùng ngươi quan hệ thế nào" Lý Đán thanh âm phảng phất từ sâu trong linh hồn mà đặt câu hỏi.

Phó Sơn toàn thân run rẩy.

Tựa hồ tinh thần đều xuất hiện hoảng hốt.

"Nàng, nàng là đệ tử của ta. . ."

"Đồ vô sỉ, cũng dám lừa gạt ta!"

Phó Sơn còn chưa nói xong, lập tức sau lưng một đạo tiếng rống giận dữ truyền đến.

Tại tất cả mọi người không có kịp phản ứng lúc,  Cơ gia gia chủ bỗng nhiên đến Phó Sơn trước mặt.

Một đạo hừng hực hồng quang mà qua, Phó Sơn trực tiếp bị oanh thành một vũng máu bùn.

Máu tươi văng khắp nơi, trong nháy mắt hồn phi phách tán.

Toàn bộ đại điện tĩnh mịch một mảnh.

Tất cả đều bỗng nhiên nhìn về phía Cơ Tứ Lang.

Cơ Tứ Lang một bộ lòng đầy căm phẫn dáng vẻ  tức giận đến toàn thân run rẩy, đối Lý Đán thi lễ.

Dù sao Thập phẩm luyện đan sư thế nhưng là vô số người lôi kéo đối tượng.

"Đại sư, Tưởng huynh, thật có lỗi a, ta thực sự không có khống chế lại mình, sự tình đã rất rõ, hai người này đem hai chúng ta nhà đùa bỡn trong lòng bàn tay, đầu tiên lấy đồ đệ mình làm nội ứng cho Thắng Nam chất nữ hạ độc.

Sau đó thật vừa đúng lúc để cho ta phát hiện, nói với ta mình là Cửu phẩm luyện đan sư  chờ ta chuẩn bị để hắn luyện đan lúc, hắn lại theo ta nói trước tiên có thể đến nơi đây cho Thắng Nam chất nữ xem bệnh.

Quả nhiên là rắp tâm hại người, dạng này người thật sự là chết không có gì đáng tiếc, đơn giản không dám tưởng tượng, ta nếu là thật để hắn cho ta Cơ gia vãn bối luyện đan, có trời mới biết hắn vì biểu hiện mình cao siêu luyện đan kỹ thuật, lại sau đó cái gì độc."

Cơ Tứ Lang nghiến răng nghiến lợi nói.

Lý Đán không nói chuyện, chỉ là lẳng lặng nhìn hắn.

Ngắn ngủi dừng lại về sau, Tưởng Nam Thiên cũng là tức giận lên ∶ "Đa tạ Cừu huynh xử lý, chúng ta cũng coi là kịp thời dừng tổn hại, dạng này người thật đáng chết, cảm tạ đại sư mắt sáng như đuốc!"

Tưởng Nam Thiên đối Lý Đán thi lễ.

Cơ Tứ Lang đồng dạng là "Đa tạ đại sư để chúng ta sớm một chút gặp được cái này đáng chết người chân diện mục."

Lý Đán cười "Ta kỳ thật chỉ là lừa hắn một chút."

"Phu nhân, còn đứng ngây đó làm gì, mau đưa Thắng Nam đưa về gian phòng, đại sư, còn phải phiền phức ngài một chút. "Tưởng Nam Thiên nói.

Lý Đán gật gật đầu, liền đi theo tất cả mọi người hướng Tưởng Thắng Nam khuê phòng mà đi.

Làm cho tất cả mọi người lui ra ngoài về sau, Lý Đán thì lại bắt đầu một lần nữa bài độc

. . .

Bên ngoài gian phòng, mỹ phụ lo lắng chờ đợi, mất một lúc Tưởng Nam Thiên sắc mặt âm trầm từ bên ngoài tiến đến.

"Thế nào "

"Hắn đi!"

Mỹ phụ nói "Ta không phải người ngu, cái này Phó Sơn sao.

Nói gì cũng là Bát phẩm luyện đan sư, hiện tại một cái Thất phẩm đều là rất nhiều người truy phủng đối tượng, Bát phẩm hắn nói giết liền giết, rõ ràng là giết người diệt khẩu."

"Ngươi cho rằng ta không biết như hắn nói, cái này Phó Sơn thông đồng tiểu Thúy cho Thắng Nam hạ độc, sau đó chạy tới giải độc, hiển lộ rõ ràng địa vị của hắn cùng luyện đan thuật, những cái kia Thần Phủ nổ tung ra hẳn là có giải dược mới là, nhưng ta điều tra không có cái gì.

Hắn chỉ là Bát phẩm luyện đan sư, căn bản luyện chế không ra Cửu phẩm đan dược, người lại là hắn tìm đến, kỳ thật chúng ta song phương đều hiểu là thế nào một chuyện."

Tưởng Nam Thiên gần như nghiến răng nghiến lợi nói.

Ngẩng đầu nhìn về phía giữ ở ngoài cửa quận trưởng Tiêu Thanh Hà.

Xa xa Tiêu Thanh Hà có chút hướng hắn nhẹ gật đầu, Tưởng Nam Thiên cũng là cười đáp lại.

Mỹ phụ hạ giọng "Nếu như thế rất rõ ràng, tại địa bàn của chúng ta, để lão tổ ra mặt, hoàn toàn có thể đem trấn sát ở chỗ này a."

Tưởng Nam Thiên cười khổ ∶ "Hai cái thế gia khai chiến, ngươi thật sự cho rằng chỉ là thật đơn giản thiếu một tôn Thông Thiên cảnh liền xong việc sao chúng ta song phương quặng mỏ, vẩy lâu, địa bàn, phụ thuộc thế lực. . . Rất rất nhiều lợi ích bị liên lụy trong đó.

Đối phương cũng đồng dạng có được Bán Tổ cảnh lão tổ, không riêng như thế, còn có cái khác rất nhiều thế gia cùng tông môn nhìn chằm chằm, bọn hắn có lẽ sẽ trợ giúp một phương, có lẽ sẽ chờ lấy hai chúng ta bại câu thương chia ăn chúng ta hết thảy.

Huống hồ, chúng ta danh bất chính, ngôn bất thuận, cái này Cơ gia tứ lang là "Hảo tâm "Tới giúp chúng ta trị liệu Thắng Nam.

Cuối cùng hắn chết tại nơi này, còn có một tôn nhân tộc tư nguyên khan hiếm "Cửu phẩm "Đan sư, đây coi như là chuyện gì xảy ra "

Nghe được Tưởng Nam Thiên đơn giản phân tích, mỹ phụ lập tức sầu mi khổ kiểm.

"Dù sao ta mặc kệ, người ta đã đối Thắng Nam, đối lão tổ đều động thủ, chuyện này không thể cứ tính như vậy!"

Tưởng Nam Thiên thở dài một hơi "Yên tâm đi, chuyện này không xong, nhưng chúng ta thế gia ở giữa sự tình, hơi không chú ý chính là rút dây động rừng, đến chầm chậm mưu toan, tối thiểu nhất chúng ta đã biết địch nhân là người nào  chờ Thắng Nam không việc gì về sau, ta liền đi tìm lão tổ."

Sau đó không lâu, cửa phòng bị mở ra, Lý Đán đi ra.

Một lần nữa trúng độc rất nhẹ, lượng cũng ít, Lý Đán dễ như trở bàn tay liền thanh trừ hết.

Lý Đán hiện tại cũng không muốn tham dự bọn hắn những truyền thừa khác xa xưa thế gia việc vặt, làm không tốt sẽ liên luỵ ra mấy tên Bán Tổ cảnh cường giả.

Hắn hiện tại chuyện cần làm rất trọng yếu, không cần thiết bởi vì những này bị trì hoãn.

Hôm nay lộ ra mình Thập phẩm Đan sư thân phận, chỉ là điểm này, đoán chừng không ai dám đắc tội.

Bây giờ Thập phẩm Đan sư vung cánh tay hô lên, thế nhưng là có vô số người nguyện ý vì đó ra sức.

Nhưng hắn lại không muốn quá mức rêu rao, có quận trưởng Tiêu Thanh Hà một người giúp hắn xử lý thuận tiện.

"Đại sư, thế nào "

Nhìn thấy Lý Đán ra, Tưởng Nam Thiên vợ chồng mau tới trước.

"Yên tâm đi!"

Thật đơn giản ba chữ, lại phảng phất Định Hải Thần Châm để bọn hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Đúng rồi Tưởng gia chủ, chúng ta bên này còn có việc liền không nhiều quấy rầy!" Lý Đán lựa chọn cáo từ.

Bây giờ linh dược đã thu hoạch được, hắn phải nắm chắc cho Tiêu Thanh Hà đem kia đan dược luyện chế ra tới.

Cho dù có thời gian khối không khí gia trì, chí ít cũng phải ba tháng thời gian.

"Đại sư, nếu không ở chỗ này ở một thời gian đi, lần này ngài giúp chúng ta hai lần cứu tiểu nữ, còn bắt lấy bên trong nữ làm. . ."

Lý Đán đưa tay đánh gãy Tưởng Nam Thiên.

"Đa tạ Tưởng gia chủ thịnh tình khoản đãi, chúng ta thật còn có việc." Lý Đán nói.

Tưởng Nam Thiên lại nhìn về phía một bên Tiêu Thanh Hà. Không. / sai. / càng. / mới `. w`. a`. p`. `. c`. o`. m

Tiêu Thanh Hà cũng là gật gật đầu" hoàn toàn chính xác còn có chuyện cần xử lý, thật không thể bị dở dang."

"Tốt a, vậy liền chúc đại sư cùng Tiêu huynh thuận buồm xuôi gió  chờ tiểu nữ sau khi khỏi hẳn, chúng ta lại tự mình đến nhà nói lời cảm tạ."

"Được rồi!"

. . ..