Chương 1532: Ta thế nhưng là đến bái sư học nghệ

Chương 1532: Ta thế nhưng là đến bái sư học nghệ

Trở lại quận thủ phủ, Lý Đán đem điện thú trong không gian tất cả mọi người phóng ra.

Có quan hệ Tưởng gia cùng Cơ gia sự tình, Lý Đán cũng không cùng bọn hắn nói thêm cái gì.

Bọn hắn chỉ là đi một chuyến lão Bát đoàn ngày xưa đã báo phế một chỗ quân doanh mà thôi.

"Thiếu soái, ngươi muốn luyện đan "

Tiêu Thanh Hà rời đi về sau, Lý Đán nói với Vệ Hóa Dương luyện đan công việc.

Lý Đán gật gật đầu..

Vệ Hóa Dương như có điều suy nghĩ, dù sao hắn cùng Lý Đán đã trao đổi lẫn nhau tất cả đan phương, trong đó thật có mấy loại thích hợp Tiêu Thanh Hà trước mắt triệu chứng.

"Nếu không giao cho ta đi, năm đó ta không có dạng này đan phương chữa khỏi hắn, bây giờ đúng lúc là một cơ hội, huống hồ ta trong Tảo Hạch Thuyền ngủ say lâu như vậy, vừa vặn luyện tay một chút, " Vệ Hóa Dương nói.

Lý Đán một trận cười khổ "Ta muốn cho hắn luyện chế là Lục Dương Cổ Hồn Đan, thành công của ngươi suất là nhiều ít "

Vệ Hóa Dương một tay phất lên, thuộc về Lục Dương Cổ Hồn Đan đan phương mà ra.

Hắn nhìn kỹ một chút nói ". Sáu thành!"

"Thấp như vậy" Lý Đán cả kinh nói.

Vệ Hóa Dương hiếm thấy mặt đỏ lên "Thiếu soái, cái này còn thấp a  bình thường tới nói tất cả Thập phẩm luyện đan sư, cho dù là luyện chế một viên mình rất quen thuộc đan phương, xác suất thành công cũng chỉ là tại bốn thành đến chừng năm thành, đan này phương ta là lần đầu tiên gặp, có thể bảo chứng sáu thành đã rất cao."

Lý Đán minh bạch, bằng không cái này Vệ lão làm sao có thể ngồi vững quân đoàn thứ tám thủ tịch luyện đan sư danh hào.

"Ta là tin tưởng, nhưng vẫn là có chút thấp, bởi vì dược liệu chỉ có một phần, dung không được mảy may lãng phí."

Nghe được Lý Đán, Vệ Hóa Dương do dự một chút nói "Kia Thiếu soái, ngài có mấy thành "

" mười thành đi!" Lý Đán trong ngôn ngữ tràn đầy tự tin.

Nhìn xem Lý Đán tựa hồ không giống như là đang nói đùa, Vệ lão một trận cười khổ.

Từ trước tới nay không có vị kia Đan sư đối mỗi lần mình luyện đan sẽ tràn ngập như thế tự tin.

Nói điểm không dễ nghe, đó chính là cuồng vọng, nghé con mới đẻ không sợ cọp!

Mặc dù hắn biết lần này Thiếu soái xem như một lần nữa trở về, nhưng ở luyện đan sư một chuyến này, mình năm đó trải qua tuế nguyệt lắng đọng, trở thành Thập phẩm luyện đan sư lúc, Lý Đán Thiếu soái còn tại cầm côn côn chơi bùn đâu.

Tốt a, đã Thiếu soái muốn luyện liền luyện đi.

"Đúng rồi Thiếu soái, ta nhìn những dược liệu này từ tinh luyện đến chắt lọc đến dung hợp, lại thêm luyện chế, đoán chừng phải cái nhiều năm, ngài đã muốn luyện đan, như vậy là có phải có nhiệm vụ gì phân phối xuống tới, chúng ta cũng tốt thay ngươi đi làm, " Vệ Hóa Dương nói.

Lý Đán cười ha ha một tiếng "Cái này thật đúng là không có, hai ba tháng đoán chừng liền kết thúc, không cần dùng lâu như vậy."

Lần này, Vệ Hóa Dương càng là sững sờ.

Hai ba tháng

Tám Cửu phẩm đan dược đều không có nhanh như vậy

Đều nói ngươi là Thập phẩm Đan sư, nhưng là đây cũng quá khoác lác đi.

"Được rồi, không nói, ta phải nắm chặt luyện chế ra, có chuyện gì Tiêu Thanh Hà tìm đến, ngươi cũng có thể giúp ta làm quyết đoán, nhưng đại khái suất gần nhất không có việc gì!"

Lý Đán nói xong, liền trực tiếp lấy ra Đan Diễm Tử Dương Hỏa Cổ Đàn.

Nhìn xem ngày xưa quân đoàn thứ bảy thủ tịch luyện đan sư bạn cũ hỏa lô, Vệ Hóa Dương đành phải hi vọng đối phương trên trời có linh, phù hộ Thiếu soái luyện chế thành công đi.

Theo sau khi rời khỏi đây, Lý Đán bắt đầu cho hỏa lô làm nóng, tinh luyện chắt lọc các loại linh dược.

Càng có từng đoàn từng đoàn màu hồng sương mù bắt đầu bao khỏa.

. . .

Sau ba tháng, một đạo nữ giả nam trang thân ảnh đi tới quận thủ phủ.

Cùng trùng hợp ra Tiêu Hiên đụng vào nhau.

"Này, Hiên ca, ngươi chừng nào thì du lịch trở về "Nữ tử kinh hỉ nói.

Tiêu Hiên vốn là hôm nay ra ngoài mua chút rượu ngon, lão cha thế nhưng là nói với hắn, vị kia là Thập phẩm luyện đan sư, hắn phải hảo hảo biểu hiện.

Chỉ tiếc trong khoảng thời gian này một mực tại bế quan, mà lại là cho lão cha luyện chế cứu mạng đan dược.

Cho nên hắn càng phải hảo hảo hầu hạ tốt những người khác.

Nhất là có mấy cái người áo đen, rất thích uống rượu.

Văn Trường Kính lại tại bên kia nhìn xem, lão cha gần đây tựa như cũng vội vàng lấy chuyện gì, dạng này gánh nặng đương nhiên chính là giao cho hắn.

Nhưng đối mặt trước mắt cái này có chút nương bên trong nương khí người chào hỏi, Tiêu Hiên tại ngắn ngủi nghi hoặc về sau, lập tức nhãn tình sáng lên.

"Tưởng Thắng Nam ngươi hôm nay làm sao bộ này cách ăn mặc "Tiêu Hiên trên dưới dò xét một phen về sau, cười ha hả nói.

Tưởng Thắng Nam cười hì hì dạo qua một vòng.

"Thế nào, không giống sao ta sớm trước kia vẫn ăn mặc như vậy tới, trước kia tới tìm ngươi chơi nghe nói ngươi cùng kia Văn Trường Kính bốn phía loạn chuyển đâu, Lang Tà Quận dưới trướng mấy vạn thành trì, mấy trăm năm không thấy ngươi đi dạo xong "

Tiêu Hiên cắt một tiếng.

"Nào có dễ dàng như vậy, lần gần đây nhất xuất hành mới đi dạo mấy trăm liền trở lại, ngươi trước đừng quản ta, ta nghe nói ngươi xảy ra chuyện, vốn chỉ muốn đi xem ngươi, nhưng gần nhất nhận quân lệnh trạng, một mực không dám chạy loạn, bất quá nhìn ngươi bộ dáng này là tốt lắm rồi." Tiêu Hiên nói.

Quận trưởng công tử, tại toàn bộ Lang Tà Quận rất nhiều thế gia cùng tông môn trong mắt, là cực kỳ cổ vũ bọn vãn bối giao hảo.

Bởi vì về sau vạn nhất Lang Tà Quận truyền đến Tiêu Hiên trong tay, nhà bọn hắn có chuyện gì còn phải làm phiền hắn.

Đây là đạo lí đối nhân xử thế.

Cho nên một chút thế gia vãn bối khả năng lẫn nhau không quá nhận biết, nhưng vị này Tiêu Hiên hình dạng cơ bản tất cả mọi người hiểu rõ.

Bao quát Tưởng Thắng Nam.

Trước kia tới đây chơi thời điểm thích nhất khi dễ Tiêu Hiên.

Hai người không tính là huynh đệ, nhưng cũng là "Khuê mật "Cấp bậc.

Bởi vì hai người đều có một cái cộng đồng yêu thích, chính là đi dạo xung quanh, ăn mỹ thực.

Trong nhà là thật đợi không ở.

"Ngươi lĩnh quân trát chết cười ta, làm sao, là chiếu cố vị đại sư kia sao "Tưởng Thắng Nam rất nhanh nghĩ tới điều gì, vội vàng nói.

Tiêu Hiên lập tức ưỡn ngực một cái, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo.

"Vậy cũng không, nhiệm vụ của ta nhưng nặng đây, ngoại trừ đại sư. . ."

Tiêu Hiên lời mới vừa nói tới chỗ này, lập tức che miệng của mình, sau đó thần tình nghiêm túc nhìn chằm chằm Tưởng Thắng Nam.

"Ngươi muốn làm gì miệng của ta thế nhưng là rất kiên cố, đừng nghĩ dựa dẫm vào ta bộ lấy bất luận cái gì tình báo.

Tưởng Thắng Nam nhìn xem Tiêu Hiên đề phòng dáng vẻ, trực tiếp một bàn tay đập vào trên đầu vai.

"Hiên ca, mấy trăm năm không thấy ngươi thế nào biến thành dạng này chúng ta không tính là thanh mai trúc mã, cũng coi là cùng nhau lớn lên đi, đối ta còn che giấu ta cũng không gạt ngươi, ta lần này là đến bái sư!"

Tưởng Thắng Nam nói.

Tiêu Hiên nghe xong, lập tức vui vẻ.

"Liền ngươi còn bái sư ngươi đừng nói cho ta ngươi muốn trở thành luyện đan sư các loại, ta dựa vào, ta làm sao không nghĩ tới, đại sư là Thập phẩm luyện đan sư, tùy tiện chỉ điểm một chút, là người đều có thể tiến bộ thần tốc, hiện tại cũng là bởi vì không ai dẫn đạo mới khiến cho toàn bộ luyện đan sư ngành nghề cô đơn cùng trân quý."

Tiêu Hiên nói một mình, hắn cảm giác mình tốt xuẩn.

Thời gian dài như vậy một mực đóng vai lấy chân chạy hình tượng.

Nói xong Tiêu Hiên liền muốn đi vào.

Tưởng Thắng Nam vội vàng đem hắn giữ chặt "Ngươi dẫn ta đi vào a, ta thế nhưng là vụng trộm từ trong nhà chạy đến, hiện tại không nhà để về."

"Ngươi nghĩ hay lắm, vạn nhất đại sư coi trọng ngươi không coi trọng ta làm thế nào huống hồ hiện tại toàn bộ quận thủ phủ đề phòng sâm nghiêm, là không cho phép bất luận kẻ nào tiến đến." Tiêu Hiên nói.

Tưởng Thắng Nam ". . ."

Cùng lúc đó tại quận thủ phủ đối diện, có liên miên quán rượu.

Lúc này ở lầu hai cửa sổ vị trí, có một nam một nữ lẳng lặng nhìn xem quận trưởng trước cổng chính lôi kéo một màn.

"Không nghĩ tới cái này Tưởng Thắng Nam thật bình phục!" Nữ tử mở miệng, trong lời nói tràn đầy tiếc nuối.

Nam tử cười ha ha, cầm lấy vẩy ngọn uống một hơi cạn sạch.

"Nhìn ngươi nói, Thập phẩm luyện đan sư một khi xuất thủ, cơ bản không có gì lo lắng, ta chỉ là nghi hoặc cách hơn ba tháng nàng mới đến, hẳn là tại toàn bộ phương vị tu dưỡng, bất quá xem ra cũng nghĩ tiến cái này quận thủ phủ a."Nam tử đầy vẻ xem trò đùa.

Nữ tử đứng dậy "Nếu không chúng ta cũng đi thử một chút đi, thừa dịp Thập phẩm Đan sư xuất hiện tại Lang Tà Quận tin tức còn không có truyền đến cái khác thế gia cùng tông môn trong tai, cha ta lần này đem chúng ta khẩn cấp triệu hồi đến, nhưng chính là vì có thể hay không bái nhập đối phương danh hạ."

"Ta luôn cảm thấy treo, dù sao chúng ta có sư phụ, mặc dù hắn chỉ là Cửu phẩm luyện đan sư, ngươi ta theo hắn nhiều năm như vậy, đến lúc đó đi vào cùng vị đại sư kia nói chúng ta tự học thành tài trở thành Tam phẩm luyện đan sư, ngươi cảm thấy hắn tin xác suất lớn bao nhiêu "

Nam tử phối hợp nói cho mình thêm vẩy.

Nữ tử ngược lại là không quan trọng "Tin hay không là chuyện của hắn, nói hay không chính là chúng ta, luôn có một nửa xác suất không phải, một tôn Thập phẩm luyện đan sư, là mười mấy cái, thậm chí mấy trăm Cửu phẩm Đan sư cũng không sánh bằng, điểm ấy ngươi hẳn là rõ ràng."

"Được thôi, vậy liền đi thử xem, bất quá ta nhìn cái này Tưởng Thắng Nam tựa hồ cũng vào không được quận thủ phủ. . ."

Nam tử còn chưa nói xong, .

Đột nhiên toàn bộ Lang Tà Quận bầu trời nhóm đột nhiên trầm xuống.

Một cỗ cực kì khủng bố uy áp, làm cho đếm bằng ức vạn người cùng nhau nghi hoặc ngẩng đầu, nhìn về phía không trung. . ..