Chương 1533: Thập phẩm thành đan, Lang Tà Quận sôi trào

Chương 1533: Thập phẩm thành đan, Lang Tà Quận sôi trào

Himekaidou,  Cơ gia gia chủ chi nữ.

Cơ Thanh huyền, Cơ gia đại trưởng lão cháu.

Hai người nhiều năm trước bị đo ra có luyện đan thiên phú, cho nên gia tộc vận dụng đại lượng quan hệ cùng tài nguyên, rốt cục tìm tới một không thích du lịch Cửu phẩm luyện đan sư.

Tiến tới bái sư học nghệ.

Bây giờ tính toán ra, đã có nhiều năm không ở nhà.

Hai người cũng coi như không chịu thua kém, bây giờ cũng có thể luyện chế ra Tam phẩm đan dược Tam phẩm Đan sư.

Chỉ tiếc vị sư phụ kia một lòng muốn trở thành Thập phẩm luyện đan sư, cho hai người giáo sư đồ vật có hạn, đại đa số chỉ là để quan sát hoặc là cho một chút thư tịch để học tập.

Tự tại Tưởng gia nhìn thấy Lý Đán lấy Thập phẩm đan hoàn lực áp Phó Sơn về sau, liền ngựa không ngừng vó triệu hai người trở về.

Càng là tới chỗ này, muốn chạm đụng một cái vận khí.

Dù sao hai người bọn hắn bái sư sự tình có rất ít người biết.

Chỉ là quan sát vài ngày, toàn bộ quận thủ phủ giống như như thùng sắt.

Nhất là Cơ Tứ Lang cho một phần bí mật danh sách, muốn để trên đó hạ chuẩn bị một phen, nhìn có thể thuận lợi đi vào à.

Lại phát hiện trên danh sách người sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này bọn hắn mới hiểu được, bây giờ quận thủ phủ sâm nghiêm thành cái dạng gì.

Nhưng gần nhất Tưởng gia tựa hồ có hành động, Cơ Tứ Lang cũng vội vàng tại những việc này, hết thảy đều chỉ có thể dựa vào bọn hắn mình.

Liền tại bọn hắn tiếp tục thương lượng đối sách lúc, liền gặp được đi ra ngoài Tiêu Hiên cùng tại chỗ cửa lớn chờ đợi nửa ngày Tưởng Thắng Nam hai người.

Lúc này mới có trước đó bọn hắn nhìn thấy một màn.

Ngay tại hai người cũng nghĩ tiến lên đến một chút náo nhiệt lúc, một cỗ cực kỳ nặng nề uy áp, trực tiếp giáng lâm tại toàn bộ Lang Tà Quận.

Vô số người ngẩng đầu nghi hoặc nhìn lại.

Bởi vì bọn hắn cảm giác có một cỗ lực lượng vô hình đặt ở bọn hắn trong lòng, linh hồn, thậm chí linh lực trong cơ thể đều có chút vướng víu.

Đây là có chuyện gì

Cạch cạch cạch —— —— ——

Sau một khắc, đợi tại khách sạn lầu hai bên trong Himekaidou cùng Cơ Thanh huyền hai người, đỉnh đầu bỗng nhiên toát ra bạch, đỏ, cam ba đạo đan hoàn.

Xoay chầm chậm.

Cỗ này bị dễ như trở bàn tay dẫn dắt ra cảm giác, để ba người kinh sợ một hồi.

Nhưng rất nhanh tựa hồ minh bạch cái gì, từng cái hai mắt bỗng nhiên tỏa sáng, cùng nhau nhìn về phía quận thủ phủ.

Mà toàn bộ Lang Tà Quận người thì tại lúc này đột nhiên phát hiện, nguyên bản bầu trời trong xanh chẳng biết lúc nào xuất hiện tầng tầng mây đen.

Càng tạo thành một đạo năng lượng to lớn phong bạo, không ngừng bộc phát ra trận trận tiếng sấm vang.

Trong phủ, bên cạnh đại điện bên trong cái này đến cái khác bóng người ra.

Cảm thụ được đến từ trung ương đại điện bên trong cỗ khí tức kia.

Vệ Hóa Dương tràn đầy chấn kinh.

Thật ba tháng, làm sao có thể!

Đây tuyệt đối không có khả năng a!

Hắn là Thập phẩm luyện đan sư, muốn luyện chế 【  Lục Dương Cổ Hồn Đan 】 cực kì phức tạp.

Khỏi cần phải nói, chỉ là lần này từ Tưởng gia nơi đó lấy được gốc kia ba mươi vạn năm Thái Huyền Hắc Bảo Tham, cùng hai mươi vạn năm Thái Thanh Tử Ma Đằng cái này hai gốc linh dược trân quý, đổi lại hắn cẩn thận từng li từng tí chiết xuất, liền phải chí ít bốn tháng thời gian.

Lại càng không cần phải nói cái khác.

Từ xưa đến nay, Thập phẩm luyện đan sư luyện đan, liền không có ít qua ba năm.

Thế nhưng là, Thiếu soái thật ba tháng thời gian kết thúc, hơn nữa nhìn bộ dáng còn thành công.

Nghĩ mãi mà không rõ, lý giải không được!

Làm luyện đan sư, Vệ Hóa Dương tâm gọi là một cái ngứa, hận không thể hiện tại liền vọt vào đi hỏi một chút Thiếu soái là thế nào làm được.

Liên tưởng đến ba tháng trước Thiếu soái kia tự tin ngữ khí cùng mình nói xấu sau lưng dáng vẻ, bây giờ ngẫm lại, thằng hề đúng là chính ta.

Rất nhanh, phát giác được nơi đây tình huống Tiêu Thanh Hà cũng là vội vàng chạy tới.

Hắn trong quân đội đợi qua, càng là nhìn thấy qua Thập phẩm Đan sư thành đan lúc cảnh tượng là như thế nào.

Cỗ này đã lâu hiện tượng cùng cảm giác, là thật.

Đại sư thật cho hắn luyện chế thành công ra đan dược.

Tiêu Thanh Hà mặt mũi tràn đầy kích động.

Thế nhưng là, vì sao lại nhanh như vậy

Nhìn thấy cái khác sáu tên người áo đen đề phòng dáng vẻ, Tiêu Thanh Hà lập tức phản ứng lại, tranh thủ thời gian chạy ra ngoài.

"Tất cả mọi người đề phòng, nơi đây bất luận kẻ nào không được tiếp cận!"

Rõ

Phụ trách thủ vệ người nơi này mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng cũng biết.

Chặng đường mặt là quý khách.

Nhất là bây giờ động tĩnh, tựa hồ ảnh hưởng tới toàn bộ Lang Tà Quận.

Mà phân phó xong nơi này Tiêu Thanh Hà lập tức chạy đến quận thủ phủ một chỗ trụ sở bí mật bên trong, trực tiếp kích hoạt lên trung ương đầu mối then chốt bảo thạch.

Lập tức một vệt sáng trùng thiên, sau đó tầng tầng gợn sóng mà xuống.

Hắn muốn lấy trước tiên phong tỏa toàn bộ quận thủ phủ, miễn cho bị người khác nhìn trộm cùng quấy rầy.

Cùng lúc đó, canh giữ ở quận thủ phủ gác cổng nhóm cũng đã nhận ra trong phủ cảnh tượng, một mặt chấn kinh.

Bọn hắn đến quận thủ phủ đang trực cũng có thật nhiều năm, nhưng lại chưa hề chưa thấy qua kích hoạt qua như vậy trận pháp.

Nhưng lại nghe nói qua.

Bởi vì kia đại biểu là một cấp đề phòng, là toàn bộ quận thủ phủ đến sinh tử tồn vong thời khắc.

Nhìn xem cổng còn ngửa đầu nhìn trời công tử, gác cổng tranh thủ thời gian hô: "Công tử, muốn Phong phủ!"

Tiêu Hiên gặp đây, cũng đã nhận ra tình thế nghiêm trọng, tranh thủ thời gian chạy vào đi.

Tưởng Thắng Nam vội vàng hô: "Hiên ca, còn có ta đây."

"Ngươi tranh thủ thời gian té ra chỗ khác đi, phi thường thời khắc đi phi thường sự tình, ta Tiêu Hiên thế nhưng là công và tư rõ ràng rất!"

Lưu lại một câu nói như vậy, Tiêu Hiên đã chạy không còn hình bóng.

Tất cả gác cổng tiến vào, toàn bộ đại môn bỗng nhiên quan bế.

Tùy theo mà đến là một tầng gợn sóng năng lượng từ trên xuống dưới bao trùm hết thảy.

Nguyên địa chỉ để lại tức nghiến răng ngứa Tưởng Thắng Nam.

Nhìn nhìn lại bầu trời kia cỗ năng lượng khổng lồ gợn sóng, chau mày đôi mi thanh tú.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra ta tựa hồ ở nơi nào nghe nói qua loại cảnh tượng này Quỷ Môn quan đi một chuyến, đầu óc vậy mà cũng không tốt sử."

. . .

"Là Thập phẩm thành đan giai đoạn trước dị tượng, Hải Đường, là trong sách ghi lại Thập phẩm thành đan a!"

Trong khách sạn, không lo được liên lụy ra, làm sao cũng thu không trở về đan hoàn, Cơ Thanh huyền đầy mắt hưng phấn.

Giờ phút này Himekaidou bị hắn như thế nhắc một điểm, cũng đột nhiên nghĩ đến sư phụ trong Tàng Thư các chỗ ghi lại dị tượng.

Cũng trong nháy mắt kích động lên.

Nhìn nhìn lại toàn bộ quận thủ phủ như lâm đại địch đề phòng, đâu còn không rõ phát sinh cái gì.

Thập phẩm luyện đan sư giờ phút này ngay tại quận thủ phủ bên trong.

"Không đúng, cha ta nói qua, vị kia Thập phẩm luyện đan sư là ba tháng trước xuất hiện tại Tưởng gia, thông tri chúng ta về sau, từ cho sư phụ xin phép nghỉ đến một đường trở về, đồng dạng cũng là những ngày gần đây, thời gian ba tháng luyện chế một viên Thập phẩm đan dược, đó căn bản không có khả năng. w_/a_/p_/ _/._/c _/o _/m "

Himekaidou trầm ngâm về sau, lập tức đã nhận ra không giống bình thường chỗ.

Cơ Thanh huyền cũng là từ trong hưng phấn lui ra, nhíu mày.

"Ngươi có ý tứ gì "

Himekaidou nhìn xem bị khổng lồ gợn sóng bao khỏa quận thủ phủ, trong đầu dần dần đã tuôn ra một cái cực kỳ không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ.

Con mắt càng trừng càng lớn, càng là càng ngày càng sáng

"Trừ phi, ở trong đó có hai tôn Thập phẩm luyện đan sư!"

. . .

Không người là đồ đần, nhất là Lang Tà Quận một ít lão nhân.

Trăm vạn năm trước trải qua như vậy thiên địa dị tượng, chính là không có khổng lồ như vậy.

Liền xem như bây giờ, một chút quận lớn có Thập phẩm Đan sư xuất hiện, luyện chế đan dược thành công lúc cũng là như vậy.

Rất rõ ràng, Lang Tà Quận giờ phút này liền có một tôn Thập phẩm Đan sư ngay tại luyện đan.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, từng cái khiếp sợ bốn phía tán loạn, ý đồ nhìn có thể tìm tới vị kia thần bí Đan sư sao

Về phần những người khác, tranh thủ thời gian trước tiên thông tri Lang Tà Quận bên ngoài nhà mình thế gia cùng tông môn.

Thậm chí cái khác quận lớn các đại nhân.

Lang Tà Quận, có Thập phẩm Đan sư hiện thân!

. . .

Làm xong đây hết thảy trở về Tiêu Thanh Hà một lần nữa trở lại hậu viện.

Giờ phút này mặt mũi tràn đầy kích động cùng hưng phấn.

Đã bao nhiêu năm, chưa từng gặp qua như vậy dị tượng.

Đại sư thực sự quá lợi hại.

"Đề phòng đi!" Vũ Cửu Linh mở miệng.

Lập tức, Quách Thủ Thành, Phong Thiên Bằng, Tôn Vô Kỵ, Nhị Cẩu, bọn hắn năm tên Thông Thiên cảnh trở thành đạo thứ ba phòng tuyến.

Chu U ngược lại là tuyệt không sốt ruột.

Chỉ là đầy mắt hâm mộ.

Còn lại Vệ Hóa Dương thẳng tắp mà đứng, vẫn là không muốn minh bạch đến cùng chuyện gì xảy ra

Mà tại nơi hẻo lánh vị trí, Tiêu Hiên cùng Văn Trường Kính đồng dạng kích động.

Bọn hắn không nghĩ tới, lại có một ngày có thể khoảng cách gần như vậy tiếp xúc Thập phẩm.

Đan sư thành đan lúc cơ hội..