Chương 1534: Tại sao có thể có hai tôn Thập phẩm Đan sư

Chương 1534: Tại sao có thể có hai tôn Thập phẩm Đan sư

Nhoáng một cái năm ngày thời gian mà qua.

Toàn bộ Lang Tà Quận gần như đã có một đầu thống nhất tin tức.

Đó chính là Thập phẩm Đan sư tại luyện đan.

Giờ khắc này ở đại điện bên trong, Lý Đán cũng không có phân tâm quản chuyện này, đã lựa chọn giúp Tiêu Thanh Hà, thiên địa dị tượng liền xem như dùng thiên cơ thuật cũng che lấp không được.

Đây là tại khó tránh khỏi.

Huống hồ bây giờ thời đại, Thập phẩm Đan sư là khan hiếm, không phải tuyệt tích.

Ngưng

Cảm thụ được Dương Hỏa Cổ Đàn bên trong tình huống, Lý Đán trong tay nhanh chóng kết xuất rườm rà ấn ký.

Ngay sau đó, hỏa lô một trận run rẩy kịch liệt, tùy theo mà đến thì là một đạo to lớn cột sáng bạo trùng mà lên.

Trong lò các loại linh dược bột phấn cùng chất lỏng, cũng tại Lý Đán khổng lồ tinh thần lực khống chế phía dưới, bắt đầu lẫn nhau dung hợp ngưng tụ.

Giờ khắc này, gần như rất nhiều người giống như châu chấu đứng trên không trung.

Rất nhanh liền thấy được kia trùng thiên chùm sáng.

"Là quận thủ phủ!"

"Ta sớm nên nghĩ tới, cũng không biết là vị nào thần long kiến thủ bất kiến vĩ Đan sư bị quận trưởng đại nhân mời tới!"

"Đi nhanh đi, nói không chừng còn có thể nhiễm hảo vận!"

"Ngươi chỉ sợ có khác tâm tư đi."

...

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ quận thủ phủ bên ngoài liền bị vô số bóng người chiếm cứ.

Nhưng khi nhìn thấy tầng kia gợn sóng năng lượng lúc, từng cái cười khổ.

Xem ra quận trưởng đại nhân là đã sớm phòng bị.

Nhưng giữa thiên địa cỗ này gần như tựa là hủy diệt lực lượng, tại cái này năm ngày tích lũy dưới, ngược lại là càng thêm để ngưỡng vọng người hãi nhiên.

Quận thủ phủ bên trong.

Bởi vì khoảng cách gần duyên cớ, bọn hắn càng có thể cảm nhận được cỗ này xâm nhập linh hồn uy áp.

Nhưng lại tại tất cả mọi người khẩn trương ánh mắt dưới, đột nhiên, một đạo tiếng kim loại đột nhiên tại cái này yên tĩnh hoàn cảnh bên trong vang lên.

Tất cả mọi người gần như vô ý thức nhìn lại.

Vệ Hóa Dương đỉnh đầu vị trí, mãnh nhưng xuất hiện một cái màu trắng đan hoàn.

Ngay sau đó phảng phất vỡ đê miệng cống thu lại không được, cạch cạch cạch thanh âm không ngừng vang lên.

Theo đạo thứ mười màu đen đan hoàn xoay tròn, vô luận là quận trưởng Tiêu Thanh Hà vẫn là nơi hẻo lánh bên trong Tiêu Hiên cùng Văn Trường Kính hai người, lập tức trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin được.

"Mười, Thập phẩm Đan sư!"

"Làm sao có thể? Không phải bên trong. . . Hiện tại cái này. . ."

Ba người rất nhanh phản ứng lại, cùng nhau nuốt nước miếng một cái.

Nhóm này quý khách bên trong, lại có hai tôn Thập phẩm Đan sư.

Các ngươi cái này ẩn tàng cũng quá sâu đi?

Quận trưởng Tiêu Thanh Hà càng là tại trong khoảng thời gian ngắn, đem quân đoàn thứ tám tất cả Đan sư đều qua một lần đầu óc, nhưng tùy theo mà đến thì là càng nhiều mê hồ.

Nhưng tổng thể tới nói, hắn là kích động, thậm chí là lệ nóng doanh tròng.

Về phần Vũ Cửu Linh bọn hắn, thì không có mảy may ngoài ý muốn.

Thế nhưng gần như đồng thời minh bạch cái gì.

Vệ lão xưa nay điệu thấp, không có khả năng ở thời điểm này đi trang bức cái gì.

Nhưng cái này mười đạo đan hoàn, cùng giờ phút này hắn một mực không nhúc nhích thân thể, vẫn là để đám người minh bạch.

Vệ lão đan hoàn, là bị cưỡng ép dẫn dắt mà ra.

Giờ khắc này Vệ Hóa Dương trong lòng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, thất lạc bên trong mang theo vui mừng.

Từ hai ngày trước hắn vẫn tại cưỡng ép áp chế đan hoàn.

Cho tới nay, tại bọn hắn Đan sư vòng tròn bên trong, chỉ có cao giai Đan sư mới có thể dẫn dắt ra đê giai Đan sư đan hoàn.

Mình tại luyện đan sư ngành nghề cũng coi là uy tín lâu năm đại sư.

Nhưng đối mặt Thiếu soái bởi vì luyện đan mà vô hình tán phát uy áp, bị cưỡng ép kéo lấy đan hoàn, từ điểm đó đủ để nhìn ra, Thiếu soái luyện đan thuật trình độ, đã vượt xa hắn.

Thật sự là trò giỏi hơn thầy a!

Già, quả nhiên là già rồi!

Xác suất thành công trăm phần trăm, ba tháng luyện đan thời gian.

Hắn đã không có mảy may hoài nghi.

Rầm rầm!

Nhưng vào lúc này, toàn bộ Lang Tà Quận bắt đầu rầm rầm bắt đầu mưa, càng có một cỗ tan không ra mùi thuốc, nhanh chóng lan tràn ra.

Vô số người vươn tay, tiếp nhận nước mưa, đặt ở chóp mũi ngửi ngửi.

Mùi thơm ngát tràn ngập.

Đan mưa!

Đây là Thập phẩm đan dược tiêu chí một trong, lập tức một số người bắt đầu ngồi xếp bằng, hấp thu cái này bao hàm linh lực nước mưa.

Người trẻ tuổi càng là tại trưởng bối thúc giục hạ bắt lấy lần này kỳ ngộ.

Các phàm nhân cũng minh bạch điểm này, trông nom việc nhà bên trong già yếu tàn tật tranh thủ thời gian mang ra, để nước mưa rơi vào thân, tiến hành cái gọi là Thoát thai hoán cốt .

Theo đan mưa càng rơi xuống càng lớn, đến cuối cùng trực tiếp thành từng khỏa màu sắc khác biệt châu hạt, giống như mưa to mà xuống.

Cạch cạch cạch ——

Sau đó không lâu, kinh khủng lôi vân bên trên, bắt đầu xuất hiện cái này đến cái khác có thể so với cự nhạc lớn nhỏ đan hoàn.

Trong khoảng thời gian ngắn, mười đạo đan hoàn trực tiếp khuếch tán mà ra.

Tùy theo mà đến là mười đạo đan hoàn trung ương, xuất hiện xuất hiện một đôi khó có thể tưởng tượng đại thủ.

Đại thủ hiện ra tụ lại hình.

Mà tại đại thủ trung ương, có một cái tựa như thai trứng chùm sáng đang nhảy nhót.

Vô số lít nha lít nhít lôi hồ ở phía trên nhấp nhô.

Một cỗ bàng bạc tang thương khí tức từ phía trên lan tràn ra, làm cho vô số người kích động hô hấp dồn dập.

Nhất là rất nhiều người trẻ tuổi, kích động dùng tay chỉ kia thai trứng chung quanh.

Bởi vì bắt đầu xuất hiện từng tòa cao vút trong mây to lớn cự sơn, to như như đại dương to lớn hồ nước các loại dị tượng.

Càng có từng cây mấy chục vạn năm mô hình hồ linh dược tựa hồ sinh trưởng trong đó, chập chờn dáng người. . .

Có kinh nghiệm lão nhân nói cho bọn hắn, những này là đan dược trong thành phần những linh dược kia sinh trưởng khu vực.

Thời gian tại chuyển dời, không trung nổ thật to không ngừng truyền ra, lôi đình nhấp nhô.

Thai trứng giống như một trái tim, kịch liệt nhảy lên.

Sau nửa canh giờ, theo Thẻ xem xét một tiếng, thai trứng vỡ ra.

Một viên toàn thân màu đen, phát ra hỗn độn quang mang, toàn thân quanh quẩn lấy đủ loại dị hương tròn trịa đan dược ung dung mà treo.

Tại chung quanh nó, ngưng hiện ra từng cây thấy không rõ khuôn mặt linh dược huyễn tượng.

Trong chớp mắt, những này huyễn tượng lại phảng phất nhận thiên địa dẫn dắt, chậm rãi tạo thành một hàng chữ thể.

【  Thập phẩm! Lục Dương Cổ Hồn Đan 】

Viên đan dược này sau khi xuất hiện, lại trải qua từng đạo Đan Kiếp đoạn rèn luyện về sau, tại vô số mắt người thèm ánh mắt dưới, chậm rãi đã rơi vào quận thủ phủ bên trong.

Hết thảy, rốt cục rơi vào bụi bặm.

...

Quận thủ phủ bên trong, tất cả mọi người thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Đợi một lát sau, Lý Đán mặc áo bào đen đi ra.

Đám người tranh thủ thời gian nghênh đón.

Lý Đán cười vươn tay, đem cái này mai bốn phía tán loạn, đã sinh ra ban đầu linh trí đan dược đưa cho Tiêu Thanh Hà.

"Tiêu đại nhân, nóng hổi, có thể thử một chút, đại khái suất sẽ trị tốt bệnh của ngươi."

Tiêu Thanh Hà nhìn xem gần tại trễ thước tròn trịa đan dược, con mắt đỏ lên, lập tức quỳ một chân trên đất.

"Đa tạ đại sư!"

Chạy tới Tiêu Hiên cùng Văn Trường Kính đồng dạng quỳ xuống đất: "Tạ ơn đại sư cứu ta cha chi ân!"

"Đều đứng lên đi!" Lý Đán đem bọn hắn dìu dắt đứng lên.

Tiện tay sự tình.

Tiêu Thanh Hà tiếp nhận đan dược, cẩn thận từng li từng tí thu vào.

"Đại sư, lần này vất vả ngài, mau mau nghỉ ngơi, cần gì cứ việc phân phó ta hoặc là Tiêu Hiên, ta trước tiên đem phía ngoài những người kia xử lý."

Tiêu Thanh Hà nói xong, liền kích động lui ra ngoài.

Một bên Tiêu Hiên nhìn xem Lý Đán, lại nhìn xem Vệ Hóa Dương.

Hai tôn Thập phẩm Đan sư a, bái sư thành công bất kỳ người nào, ta liền phát.

Nếu không phải Tưởng Thắng Nam đề điểm, ta đều không có ý thức được bảo tàng khổng lồ ngay tại bên người.

"Các ngươi trước tiến đến, ta nói chút chuyện!" Lý Đán đối Vũ Cửu Linh bọn họ nói.

Tùy theo những người này liền tiến vào đại điện, bên ngoài chỉ để lại Tiêu Hiên cùng Văn Trường Kính.

Hai người hai mặt nhìn nhau, vẫn là không có từ trong sự kích động tỉnh ngộ lại.

Đương Tiêu Thanh Hà ra đến bên ngoài về sau, quận thủ phủ từ trên xuống dưới, lít nha lít nhít tất cả đều là người.

"Quận trưởng đại nhân, không biết là vị nào đại sư tới ta Lang Tà Quận a?"

"Đúng nha đúng nha, đại nhân thật sự là lợi hại, vậy mà lặng yên không tiếng động mời đến như thế một tôn Đại Phật."

"Chúng ta có thể hữu duyên gặp một lần vị đại sư này?"

...

Vô số người thanh âm xen lẫn cùng một chỗ, hình thành dòng lũ để Tiêu Thanh Hà một câu đều không có nghe rõ.

Bất quá dùng đầu ngón chân nghĩ đều hiểu chuyện gì xảy ra.

"Chư vị, chư vị an tâm chớ vội!"

Tiêu Thanh Hà tranh thủ thời gian đưa tay, ra hiệu mọi người im lặng..