Chương 1535: Ngươi cái tiện nhân dám đánh ta

Chương 1535: Ngươi cái tiện nhân dám đánh ta

Đối mặt Tiêu Thanh Hà đưa tay ra hiệu, mọi người vẫn tại khí thế ngất trời chào hỏi.

Sợ quận trưởng nghe không được thanh âm của mình, bỏ qua cùng đại sư gặp mặt cơ duyên.

"Quận trưởng đại nhân, là ta à, đoạn thời gian trước chúng ta còn gặp mặt tới."

"Ta, ta à, lần trước tuần phòng đến ta năm hóa thành chúng ta còn cùng uống qua rượu đâu."

"Tiêu đại ca, ngươi để cho ta đi vào thôi, chúng ta rất lâu không gặp mặt."

...

Giống như tạp hoá thị trường tiềng ồn ào, để Tiêu Thanh Hà chau mày.

Lại ra hiệu mấy lần, người vây quanh quen thuộc, xa lạ ngược lại càng thêm tiếp cận kết giới.

Cuối cùng hắn hừ lạnh một tiếng, quay người đi vào.

Hộ cấm kết giới hoàn toàn nhưng ủng hộ mấy trăm năm thời gian, nghĩ nhao nhao liền chậm rãi nhao nhao đi.

Tiêu Thanh Hà rời đi, để âm thanh này càng lớn, từng cái lo lắng hô hào. . .

Chờ một lần nữa trở lại hậu viện vị trí, nhưng không thấy đại sư bọn hắn.

Tiêu Hiên cùng Văn Trường Kính thì tranh thủ thời gian mà tới.

Nhà mình nhi tử Tiêu Hiên đến bây giờ đều là hưng phấn.

Hai tôn Thập phẩm Đan sư a, cuối cùng hiển hóa cái kia Đan sư, lại còn là chi này thần bí trong đội ngũ, tu vi thấp nhất cái kia.

Không tính con chó kia.

Tiêu Thanh Hà biết đại sư bọn hắn toàn viên họp tin tức về sau, nhẹ gật đầu.

"Tiếp xuống làm thế nào không cần ta dạy cho ngươi nhóm đi, nên nói cái gì không nên hỏi cái gì, các ngươi đều rõ ràng!" Tiêu Thanh Hà phân phó nói.

Hai người liên tục gật đầu.

Tiêu Hiên thì mặt mũi tràn đầy kính nể nhìn xem nhà mình phụ thân.

Phụ thân nói qua, những người này là hắn bạn cũ.

Mình nên gọi bọn họ thúc thúc bá bá.

Cha cũng quá lợi hại, thâm tàng bất lộ a.

Vậy mà có thể nhận biết nhiều như vậy đại lão.

"Cha, ta nghĩ luyện đan!" Tiêu Hiên nói ra tính toán của mình.

Tiêu Thanh Hà sững sờ, lập tức cười: "Luyện đan cũng phải nhìn có hay không phương diện này thiên phú, chính ngươi nắm giữ đi, bây giờ đại sư cho ta vất vả luyện chế ra đan dược này, vừa vặn nhờ vào đó mở kết giới cơ hội bế quan một lần, thử một chút.

Ngươi cũng đã trưởng thành, nếu có chuyện gì liền phải mình chậm rãi nếm thử xử lý, ta nói như vậy ngươi hiểu chưa?"

Tiêu Hiên sững sờ, nghênh tiếp lão phụ thân hiền hòa ánh mắt, đột nhiên cảm giác một cỗ vô hình gánh đặt ở đầu vai.

Nhưng nội tâm vẫn không khỏi một trận hưng phấn, càng có một loại tinh thần trách nhiệm.

"Ta minh bạch!"

Nhìn xem nhi tử ánh mắt bên trong tựa hồ tràn đầy ánh sáng, Tiêu Thanh Hà trong lòng một trận vui mừng.

Không có sợ hãi cùng bàng hoàng, đây mới là hắn Tiêu Thanh Hà nhi tử.

"Văn Trường Kính, ngươi là lão nhân, giúp hắn nhiều một chút!" Tiêu Thanh Hà lại nhìn về phía một bên Văn Trường Kính.

Văn Trường Kính im lặng hành lễ.

Có nhiều thứ, đều không nói bên trong.

Tiêu Thanh Hà rời đi, toàn bộ viện lạc liền chỉ còn lại có không ngừng thương lượng đối sách hai người.

Đại điện bên trong!

Lý Đán ngồi tại thủ vị, nhìn xem theo thứ tự mà ngồi những người khác.

Có « Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật » cùng bản đầy đủ « Bất Tử Quyển » khôi phục tinh khí thần.

Như vậy thời gian dài luyện đan, đối bây giờ Lý Đán mà nói, cơ bản không có ảnh hưởng gì cùng khôi phục.

Hắn nhìn phía dưới mấy người.

Chuẩn bị làm điểm an bài.

Địa điểm chính là cái này Lang Tà Quận trong ngoài.

Tiêu Thanh Hà bế quan tu bổ thần thức, khả năng phải cần một khoảng thời gian.

Bây giờ bởi vì chính mình lần này luyện đan, trong thời gian ngắn khả năng có vô số cường giả cuồn cuộn sóng ngầm tề tụ tại Lang Tà Quận.

Đó là cái cơ hội.

Tìm kiếm Đại Tần quân đoàn cái khác còn sống người cơ hội.

Mặc dù rất xa vời, nhưng dù sao cũng phải thử một lần.

Bây giờ chi tiểu đội này bên trong, cơ bản đều có thể xem như tinh anh trong tinh anh.

Vũ Cửu Linh, Quách Thủ Thành, Tôn Vô Kỵ, Nhị Cẩu lục thần chiến sĩ bốn người, đều là Thông Thiên cảnh hậu kỳ.

Phong Thiên Bằng Thông Thiên cảnh trung kỳ.

Vệ Hóa Dương, Thập phẩm Đan sư, Thông Thiên cảnh sơ kỳ!

Chu U. . . Trước không tính hắn.

Lý Đán bắt đầu giảng thuật trước mắt kế hoạch.

Mọi người nghe nói một trận đồng ý.

Về phần ra đến bên ngoài, có Lý Đán hư không chi động, hoàn toàn đơn giản, dù sao ngay cả biên cảnh địa phương như vậy đều đến đây.

"Chờ một chút, mặc dù ta cũng nghĩ ra đi hảo hảo đi dạo một vòng, nhưng là ta cùng Nhị Cẩu Bất nhận biết người a!" Chu U vội nói.

Lý Đán cười.

Không chờ hắn mở miệng đâu, trống to, bánh nướng cùng kiếm người ba cái từ Chu U trên thân ra.

"Ta nói, chúng ta mặc dù không phải người, nhưng vô luận quân đoàn thứ bảy vẫn là quân đoàn thứ tám, thậm chí cái khác quân đoàn có ấn tượng vẫn là có thể nhận ra." Trống to cùng bánh nướng bất mãn nói.

Cảm giác mình hai gần nhất không nói chuyện là bị không để ý đến.

"Hai người các ngươi là hai người các ngươi, ta là kiếm người, là tương lai có một ngày có thể trở thành đại nguyên soái như thế uy vũ nam nhân, là người!" Kiếm người kháng nghị.

Chu U vỗ ót một cái.

Làm sao đem bọn nó ba đem quên đi.

"Ta phải cùng Nhị Cẩu tổ đội, hắn phụ trách bảo hộ ta, được không Nhị Cẩu!" Chu U cười hì hì tiến đến Nhị Cẩu bên người, dùng mặt lề mề chân của hắn.

Quách Thủ Thành im lặng đem hắn hướng bên cạnh lắc lắc.

"Cẩu tử, ngươi nhận lầm người!"

Nghe được Quách Thủ Thành thanh âm, Nhị Cẩu giật mình.

Vội vàng lúng túng nhún nhún cái mũi, tìm tới Nhị Cẩu.

Miệng bên trong bất mãn lầm bầm: "Họp liền họp, từng cái đem mình bao khỏa như thế chặt chẽ làm gì."

Nhìn thấy mọi người không có ý kiến gì, Lý Đán chính là đứng dậy.

Hắn có hai cái Hổ Phù, cũng có thể căn cứ không ngừng di động điểm trung tâm, xác định chung quanh vạn dặm nhân viên tình huống.

Nhiều một chút giúp đỡ vẫn là rất đáng tin cậy.

Bất quá lấy bọn hắn như bây giờ trang phục ra ngoài, kỳ thật cũng không có mấy người hoài nghi.

Từ đầu đến cuối, quận thủ phủ bên trong kỳ thật chỉ có hắn một người, những người khác là dùng điện thú không gian mang theo ra vào.

"Đi thôi!" Lý Đán nói xong, mở ra hư không chi động, lôi kéo những người khác liền nhảy xuống.

Tiểu Tam Nhi đơn giản giải mã về sau, xuất hiện lần nữa đã đến một chỗ không người chú ý trong hẻm nhỏ.

Mọi người liền phân tán ra tới.

Lý Đán thì gỡ xuống mặt nạ cùng khăn trùm đầu, lấy thiên cơ thuật biến hóa, rất nhanh biến thành Kình Thương thành thiếu niên kia Hoàng Càn Tuấn.

Cùng tên kia tiếp xúc được nhiều, huyễn hóa tương đối dễ dàng cùng chân thực.

Ngươi nói mình nếu là lại huyễn hóa thành Trùng tộc Ô Hoàng xuất hiện tại nhân tộc khu nơi này, mọi người là hiểu ý đủ tiến hành bắt tập sát, vẫn là từng cái sợ hãi tại nơi xa quan sát?

Lý Đán một trận cười khổ, một lần nữa thay xong quần áo sau liền đi ra ngoài.

Hai tay các một viên Hổ Phù tiến vào xem xét, không có một viên ý niệm sao trời là được thắp sáng.

Bất quá không quan hệ, toàn bộ Lang Tà Quận to lớn như thế, nói không chừng có ngoài ý muốn niềm vui đâu.

Vừa tới đường đi, rất nhiều người liền vội vội vã hướng về một cái phương hướng mà đi.

"Đi mau đi mau, vị kia Thập phẩm Đan sư ngay tại quận thủ phủ bên trong, nghe nói vẫn là cái đại mỹ nữ."

"Ta cũng nghe nói, đẹp đến mức không gì sánh được, lần này tới chúng ta Lang Tà Quận chính là vì thu đồ."

"Ngẫm lại thật kích động, cả ngày cùng một cái mỹ nữ sư phụ cùng một chỗ, thời gian này thi đấu thần tiên a."

...

Lý Đán một cái lảo đảo, nếu như không phải vịn tường chỉ sợ trực tiếp cho ngã sấp xuống.

Sắc mặt càng là đỏ lên.

Mẹ nó, lúc này mới bao lâu, ai truyền lời đồn a.

Bắt lại ngươi không phải ban thưởng ngươi nhất trượng hồng không thể.

Hãnh hãnh nhiên liền hướng về rời xa quận thủ phủ vòng ngoài mà đi.

Nhưng vừa mới đi qua một con đường, Lý Đán lại lui trở về, nhìn xem bên trong hẻm nhỏ ba người.

"Người này tốt quen mặt a  chờ một chút, cái này không phải liền là Tưởng Thắng Nam sao? Xem ra khôi phục không tệ, a, một tát này đánh!"

Thấy rõ ràng kia nữ giả nam trang người là ai, cùng tiếp xuống tràng cảnh về sau, Lý Đán lập tức hứng thú, lặng lẽ trôi qua.

Cùng lúc đó, trong hẻm nhỏ, Cơ Hải Đường che mặt, đầy mắt không thể tin được.

"Ngươi đánh ta? Ngươi lại dám đánh ta!"

Cơ Hải Đường hai mắt lập tức tinh hồng, liền muốn nhào tới, lại bị một bên Cơ Thanh huyền liền vội vàng kéo.

"Đừng xúc động, nàng là đang cố ý chọc giận ngươi, nàng này trên thân đồ vật bảo mệnh quá nhiều, mà lại tại Lang Tà Quận nháo sự, cái này giữa ban ngày, nhiều người như vậy tề tụ cách đó không xa quận thủ phủ, một khi phát hiện nơi này đánh nhau, sẽ rất vui lòng đến xem hai chúng ta nhà trò cười, đừng quên chúng ta sau đó phải làm sự tình!"

Cơ Thanh huyền nhanh chóng nói..