Chương 1536: Có biết hay không các ngươi tốt ngây thơ

Chương 1536: Có biết hay không các ngươi tốt ngây thơ

Quận thủ phủ bên ngoài, trong khoảng thời gian ngắn tụ tập quá nhiều người.

Nhất là quận trưởng đại nhân sau khi ra ngoài lại đi vào, đoán chừng một đoạn thời gian rất dài sẽ không lại ra.

Nhân viên hỗn tạp, cho nên vô luận là Cơ gia hai vị vẫn là Tưởng Thắng Nam, đều lựa chọn rời xa.

Chỉ là không nghĩ tới, ba người sẽ gặp mặt cùng một chỗ.

Tưởng Thắng Nam đã đại khái thông qua phụ thân trong miệng, hiểu rõ sự tình chân tướng, đối Cơ gia hai vị này đương nhiên là không có sắc mặt tốt.

Mà hai người này ngôn ngữ đồng dạng tràn đầy ý trào phúng.

Không có hai câu nói, Tưởng Thắng Nam trực tiếp một bàn tay liền quăng tới.

Ta Tưởng Thắng Nam làm việc, không cần hướng người khác giải thích, chớ nói chi là cân nhắc hậu quả.

Lập tức sướng rồi lại nói.

Đây chính là tính cách của nàng!

"Thế nào, nếu không cùng lên đi, dù sao các ngươi Cơ gia thích nhất làm đơn giản chính là trộm đạo cùng quần ẩu, bây giờ cũng không kém hai người các ngươi!"

Tưởng Thắng Nam lui ra phía sau một bước, làm tốt tư thế chiến đấu.

"Da mặt thật dày, đánh nhân thủ đau."

Ngươi

Cơ Hải Đường tức đến run rẩy cả người, gào thét liền muốn xông lên, lại bị một bên Cơ Thanh huyền cho giữ chặt.

"Hải Đường, tuyệt đối đừng xúc động, liền để nàng hiện lên cái miệng lưỡi chi lực thì phải làm thế nào đây, đừng quên ngươi ta lần này tới là làm cái gì." Cơ Thanh huyền truyền âm.

Cơ Hải Đường lúc này mới từ cực hạn tức giận thanh tỉnh.

Một khi ở chỗ này đánh nhau, một lát tuyệt đối là bắt không được nam nhân này bà.

Ngược lại sẽ dẫn tới vô số người vây xem.

Nhất là bên cạnh vẫn là quận thủ phủ, cái này không liền để quận trưởng Tiêu Thanh Hà khó xử sao?

Mà hết lần này tới lần khác vị đại sư kia vẫn là quận trưởng đại nhân mời tới.

Kể từ đó, thanh danh liền hỏng, làm không tốt sẽ còn cho vị đại sư kia lưu lại ấn tượng xấu.

Dù sao dựa theo phụ thân nói, cái này Tưởng Thắng Nam là quận trưởng đại nhân mang theo đại sư tiến đến trị liệu.

"Hừ, Tưởng Thắng Nam, ngươi chờ, chuyện này không xong, đã nơi này đã xuyên phá giấy cửa sổ, ta cũng không sợ nói cho ngươi, thế gia tranh đấu xưa nay như thế.

Vô luận là ngươi Tưởng gia, Cơ gia vẫn là cái khác thế gia cùng tông môn, có thể nhiều đời truyền thừa xuống, dựa vào là chính là để đối thủ diệt vong, bảo trụ địa vị của mình, chèn ép cái khác từ từ bay lên gia tộc.

Đây là mọi người ngầm thừa nhận quy tắc, ngươi không muốn chơi, người khác có thể nghĩ chơi."

Cơ Hải Đường cười lạnh dùng tay chỉ Tưởng Thắng Nam.

Nhưng không nghĩ tới Tưởng Thắng Nam lại cười, nữ giả nam trang nàng như cái các lão gia giống như, cười cực kì hào khí.

Sau đó hai mắt đáng thương nhìn xem hai người.

"Thật đáng buồn, thật sự là thật đáng buồn, nói các ngươi tầm mắt dài như vậy đều là nâng cao các ngươi, ngươi cho rằng ta giống như các ngươi, liền nhìn chằm chằm trước mắt như vậy điểm lợi ích, gia tộc hưng suy sao? Các ngươi đời này cũng liền như vậy.

Cũng không sợ nói cho các ngươi biết.

Ta, Tưởng Thắng Nam, ta chưa hề không có coi các ngươi là làm địch nhân qua, bởi vì cảm giác kia rất ngây thơ, tựa như trò trẻ con.

Mục tiêu của ta là tinh thần đại hải!

Là biên cảnh bên ngoài Trùng tộc.

Là có một ngày có thể đoạt lại Nhân tộc ta lãnh địa, giải cứu ức vạn vạn thân ở trong nước sôi lửa bỏng bách tính.

Ta muốn trở thành tướng quân, mang theo binh sĩ xông pha chiến đấu!

Ta muốn trở thành luyện đan sư, có thể cứu chữa những cái kia vì bảo vệ nhân tộc mà bị thương những anh hùng.

Ta muốn trở thành dò đường người, xâm nhập luân hãm chi địa mang về có lợi Nhân tộc ta tình báo.

Ta muốn trở thành đồ vật rất rất nhiều, đều tại đầu kia đường biên giới bên trên.

Cho nên, các ngươi cùng ta xưa nay không nằm trên cùng một trục hoành.

Trên đời không có tuyên cổ bất biến gia tộc, có thể truyền thừa bao nhiêu năm dựa vào là thiên thời địa lợi cùng người cùng, càng nhiều hơn chính là vận khí.

Cho nên ta xưa nay không để ý những vật này, đây là phụ thân ta dạy bảo ta.

Từ một điểm này cũng có thể thấy được, chúng ta hai nhà giáo dục trình độ như thế nào."

Tưởng Thắng Nam chậm rãi mà nói, nhưng mỗi một câu nói đều phát ra từ phế phủ.

Cái này nói Cơ Hải Đường cùng Cơ Thanh huyền hai người sắc mặt lại bạch vừa đỏ.

Núp trong bóng tối Lý Đán, lại khóe miệng chậm rãi giương lên.

Cô nàng này tính cách ta rất thích, thật đúng là cùng an mộ hi đồ nhi có chút tương tự đâu.

Tưởng Thắng Nam nhìn một chút hẻm nhỏ, một vệt sáng từ mảnh ngói chỗ chiếu xuống.

Nàng chậm rãi đi qua, để cho mình đứng tại chỉ riêng bên trong.

Sau đó đưa tay, một chỉ hai người: "Ngu xuẩn hai người a, cùng tỷ đấu, tỷ chưa hề liền không có coi các ngươi là chuyện!"

Ngươi

Bị đỗi á khẩu không trả lời được hai người, nhất thời không biết nên nói cái gì.

Chủ yếu hơn chính là, nàng đứng tại chỉ riêng bên trong.

Hai người không hiểu một trận sinh lòng áy náy.

Cuối cùng hất lên ống tay áo, trực tiếp rời đi.

Nhìn xem bóng lưng của hai người, Tưởng Thắng Nam Cắt một tiếng.

"Tiểu thí hài, tâm trí là tuyệt không thành thục!"

Sau đó, nàng nhắm mắt lại, vươn ra tay, ôm ánh nắng.

"Quang minh a —— "

Lý Đán nhìn xa xa, không thể không nói, nàng cùng nha đầu này là thật có duyên.

Ân cứu mạng không nói trước, mắt duyên phương diện này liền rất tốt.

Mà lại cái này tính tình cũng tốt.

Thiên phú lại càng không cần phải nói, tuổi còn trẻ cũng đã là Trật Tự cảnh trung kỳ tu vi.

Nếu quả thật có thể thu vì hắn nhị đồ đệ, cũng là một đoạn lời nói dối.

Nhưng ở này trước đó, chỉ cần khảo thí một phen, ngươi vừa rồi những cái kia Khang khái sục sôi có phải thật vậy hay không.

Đợi chừng một hồi, kia sợi ánh nắng nghiêng về sau, nàng mới thở dài một hơi.

Sờ lên bụng.

"Hiên ca gia hỏa này không tại, ta cũng đã lâu không đến quận lớn bên này chuyển, cũng không biết nơi nào có mỹ thực? Phi phi phi, gia hỏa này không trượng nghĩa, về sau không cùng hắn chơi, có ăn ngon mình ăn!"

Sau khi nói xong, liền thuận ngõ nhỏ đi ra.

Nhưng vừa tới cửa ngõ vị trí, theo một cước bước ra, trong nháy mắt cảnh vật chung quanh biến đổi.

Người đến người đi đường đi không thấy, thay vào đó thì là một mảnh nhìn không thấy cuối lôi đình không gian.

Kịp phản ứng Tưởng Thắng Nam trên thân lập tức nhiều hơn một cái ngân sắc giáp dạ dày, phía trên phù văn lấp lóe.

Trong tay cũng nhiều một thanh cùng thân cao cực kỳ không xứng đôi đen nhánh đại kích.

Thân hình hiện ra cúi thức, giống như một đầu tùy thời chuẩn bị bạo tẩu nhỏ báo săn.

Nàng đồng lỗ bên trong bắn ra một mảnh phù văn, cùng với từng tia từng sợi sương trắng, tùy thời quét mắt bốn phía.

"Ai?" Tưởng Thắng Nam mở miệng.

Ba ba ba!

Rất nhanh, bên trong vùng không gian này vang lên từng đạo tiếng vỗ tay.

Ngay sau đó, một cái toàn thân xanh biếc, mọc ra răng nanh cùng cánh, thân mang hộ giáp thân ảnh đi ra.

Khi thấy cái kia thân hình tráng kiện, toàn thân như Cầu Long lộ ra cơ bắp chiến sĩ thân ảnh lúc, Tưởng Thắng Nam đồng lỗ mãnh nhưng co rụt lại.

"Đao, Đao Phong Chiến Hoàng, làm sao có thể!"

Lý Đán chỗ huyễn hóa Ô Hoàng, một đôi mắt như là dã thú, lóe ra sâm nhiên kinh khủng cùng tà ác huyết mang, chăm chú nhìn Tưởng Thắng Nam.

"Nhân tộc tiểu cô nương, ngươi tốt!"

Tưởng Thắng Nam thì sắc mặt trắng nhợt, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương uy áp mạnh bao nhiêu.

Không phải Bán Tổ, cũng đã đến gần vô hạn Bán Tổ cảnh cường giả khủng bố.

Cỗ khí tức này nàng tại nhà mình lão tổ trên thân cảm thụ qua.

Khủng bố như thế Trùng tộc, vậy mà lặng yên không một tiếng động lẻn vào đến Lang Tà Quận, mà không một người phát hiện.

"Ngươi muốn sống, vẫn là chết đâu?" Lý Đán hỏi thăm.

Tưởng Thắng Nam tay cầm trọng đại kích, chậm rãi đứng thẳng người.

Bởi vì nàng biết, mình coi như lại thế nào chuẩn bị, cũng không có khả năng chống lại qua một đầu khủng bố như thế Trùng tộc.

Mà lại xưa nay Trùng tộc có thể lấy một địch ba.

"Nhìn lời này của ngươi hỏi, đương nhiên là muốn sống, đầu năm nay không ai chán sống!" Tưởng Thắng Nam nói.

Lý Đán hừ một tiếng, cong ngón búng ra, một đạo lưu quang trong nháy mắt mà đi

Tưởng Thắng Nam kinh hãi, bỗng nhiên toàn thân bảo vệ, lấy tay bên trong đại kích ngăn tại phía trước.

Vẫn như trước bị cỗ này kinh khủng lực trùng kích trực tiếp đụng bay ra ngoài.

Đợi đến đứng lên, một ngụm máu phun ra mà ra.

Trên đầu nam sĩ mũ cũng không biết rơi tại nơi đó, tóc dài rủ xuống, lộ ra không có huyết sắc gương mặt xinh đẹp.

"Cho ngươi hai lựa chọn, một loại là làm người hầu của ta, giúp ta ra mặt xử lý mấy món sự tình, sau đó ta có thể tha cho ngươi một cái mạng, một loại khác là ta hiện tại xử lý ngươi, đi tìm kế tiếp người phát ngôn, ngươi nếu là người thông minh, liền biết nên làm như thế nào."

Lý Đán chắp tay sau lưng đạp không mà đến, từ trên xuống dưới nhìn xuống nàng..