Chương 1537: Ngũ quỷ đồng tử Nam hoàng thông

Chương 1537: Ngũ quỷ đồng tử Nam hoàng thông

Giờ khắc này Tưởng Thắng Nam cảm giác mình thật đúng là nhiều tai nạn.

Coi là đại nạn không chết tất có hậu phúc, vụng trộm chạy tới Lang Tà Quận muốn gặp ân nhân cứu mạng.

Làm nửa ngày lại gặp được như thế cái đồ chơi.

Bất quá ——

Nàng ngẩng đầu lên, nhìn xem cho nàng hai con đường lựa chọn Đao Phong Chiến Hoàng, ho khan đứng dậy, lau miệng một cái sừng máu tươi.

Trong tay đại kích ầm một tiếng cắm ở trên mặt đất.

Địch nhân rất mạnh, hắn chọn lựa mình làm người phát ngôn thay hắn làm việc, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, không phải phá hư Nhân tộc ta địa vực chính là thu thập một ít tình báo.

Vô luận loại kia, đều đem đối Nhân tộc ta khu tạo thành tổn thất không thể vãn hồi.

Mà lại đã lớn như vậy, nàng vẫn là lần đầu một mình đối mặt một tôn sống Trùng tộc.

Nàng tiếp xúc Trùng tộc cơ hội rất ít, đại đa số là thư tịch hoặc là hình ảnh ngọc đồng.

Thậm chí đấu giá hội giao dịch thi thể.

Đương nhiên, cũng có sống, nhưng lại bị vô số người vây xem cái chủng loại kia.

Nàng dự thi biên cảnh bên kia, lại không làm sao thông qua.

Muốn xuyên qua biên cảnh bên kia càng là khó khăn trùng điệp.

Cho nên, nàng cơ bản không có gì cơ hội đối mặt chân chính Trùng tộc.

Thế nhưng là đương nàng rốt cục nghênh tiếp đối phương lúc, lại trở thành nàng nhân sinh điểm cuối cùng.

Tưởng Thắng Nam cười.

"Hai con đường ân, nhìn rất không tệ lựa chọn  ấn lý thuyết, ta hẳn là trước làm bộ đáp ứng, đoán chừng ngươi sẽ trên người ta lưu lại cái gì khống chế thủ đoạn, sau đó chờ ta sau khi rời khỏi đây, ta tìm cường giả giúp ta loại trừ rơi thứ ở trên thân, hết thảy liền hoàn mỹ.

Dù sao nhà ta lão tổ chính là Bán Tổ cảnh cường giả, hẳn là so với ngươi còn mạnh hơn.

Thế nhưng là a, ngươi cái này ngẫu nhiên bắt người muốn để ngươi thất vọng.

Ta, Tưởng Thắng Nam, Đại Tần Lang Tà Quận người, là loại kia thà bị gãy chứ không chịu cong người.

Vô luận tâm tính của ta vẫn là từ nhỏ tiếp xúc đến giáo dục, đều để ta không muốn lần thứ nhất gặp được ngươi dạng này địch nhân lúc, lựa chọn khuất phục.

Cho dù là giả ý khuất phục, đều sẽ để cho ta trong lòng lưu lại ám ảnh.

Cho nên, ta lựa chọn thứ hai con đường, tới đi!"

Tưởng Thắng Nam sau khi nói xong, bỗng nhiên nhấc lên đại kích, đùa nghịch hổ hổ sinh phong, sau đó chỉ hướng Lý Đán.

Mặt mũi tràn đầy túc sát cùng kiên quyết.

"Nhân tộc, Tưởng Thắng Nam, xin chỉ giáo!"

Sau khi nói xong, hùng hồn linh lực lập tức từ thể nội bạo dũng mà ra, đem nó áo bào chấn động đến bay phất phới, tản ra thuộc về Trật Tự cảnh trung kỳ khí thế, vọt thẳng đi qua.

Lý Đán cười.

"Nếu như thế, liền tiễn ngươi lên đường!"

Lý Đán một chưởng mà ra...

Tưởng Thắng Nam lung lay đầu  chờ đến lần nữa mở mắt, lại phát hiện vẫn là tại kia trong hẻm nhỏ.

Thân thể vẫn như cũ duy trì công kích tư thế.

Thế nhưng là kia Đao Phong Chiến Hoàng đâu

Ảo giác sao

Nàng nhìn xem trong tay đại kích, cùng còn có chút thiêu đốt thân thể, bảo đảm là thật.

Thế nhưng là ——

Nàng mau từ hẻm nhỏ chạy ra, người đến người đi, thậm chí còn có chút hô bằng gọi hữu hướng về quận thủ phủ bên kia mà đi.

Giờ khắc này Tưởng Thắng Nam có chút mơ hồ.

Đến cùng chuyện gì xảy ra

Đối phương thiện tâm đem mình buông tha

Không tốt, đến tranh thủ thời gian tìm người cáo tri chuyện này.

Tưởng Thắng Nam tranh thủ thời gian thu vũ khí, liền hướng về quận thủ phủ bên kia chạy tới...

Lý Đán một lần nữa huyễn hóa thành Hoàng Càn Tuấn dáng vẻ, bắt đầu bốn phía tản bộ.

Đối với Tưởng Thắng Nam biểu hiện, hắn là hài lòng.

Chính là tính tình có chút xông, còn phải thời gian tôi luyện.

Chỉ là vừa đi không lâu, trong tay hắn một đạo thiểm điện phù văn, đột nhiên một trận lấp lóe.

Bên trong truyền đến Vũ Cửu Linh ngạc nhiên thanh âm.

"Thiếu soái, có phát hiện!"

Lý Đán nhãn tình sáng lên, rất nhanh thông qua tọa độ phù xác định Vũ Cửu Linh vị trí.

Khoảng cách nơi đây cũng không xa, đại khái khoảng cách ba trăm dặm.

Hắn lại lấy ra quân đoàn thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám Hổ Phù một trận xem xét, vẫn như cũ không có cái gì sao trời chỗ sáng.

Xem ra không phải hai cái này quân đoàn.

Lúc ấy thương nghị nhiệm vụ lần này lúc, Lý Đán nói với bọn hắn qua, vô luận đụng phải ai, đều muốn thông tri hắn mới quyết định.

Không thể tùy tiện tiến lên cho thấy thân phận, thậm chí nhận nhau cái gì.

Thời gian sẽ cải biến rất nhiều thứ.

Bao quát bọn hắn nhận biết cùng tín ngưỡng.

Mà mấy người bọn họ đều là Đã chết người.

Muốn kéo lũng đồng bạn, đều phải từng lần một thẩm tra sau mới có thể.

Tựa như bây giờ Tiêu Thanh Hà, cho dù là thứ tám đoàn lão binh, là ngày xưa người trong nhà, cũng đều chưa hướng hắn quá nhiều lộ ra cái gì.

Nhưng vừa mấy bước, Lý Đán đột nhiên nghi ngờ sờ lên cổ.

Ngắm nhìn bốn phía, không có cái gì.

"Kỳ quái, làm sao vừa rồi có một cái chớp mắt cảm giác phía sau lưng lạnh sưu sưu "

Cường đại thần thức lặng yên ngoại phóng, không có cái gì.

Lại nhìn một chút không trung mặt trời về sau, Lý Đán tiếp tục hướng về tọa độ tiến lên mà đi.

Cùng lúc đó, tại một tòa cao tới năm mươi tầng cao lầu đỉnh, có một võ trang đầy đủ vắng người tĩnh mà ngồi.

Toàn thân của hắn đồng dạng bao khỏa cực kì chặt chẽ.

Còng lưng thân thể, một tay còn mang theo một cây quái dị hắc mộc ngoặt kỹ

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn phía xa bị tầng tầng bao khỏa quận thủ phủ.

Khăn trùm đầu dưới, khóe miệng chậm rãi lộ ra một vòng quỷ dị đường cong, thậm chí còn một cặp răng nanh.

Rất nhanh, tại chung quanh hắn đột nhiên nổi lên một trận gió nhẹ.

Cái này gió nhẹ cảm giác bên trên lại vô cùng lạnh, thậm chí có thể để cho một tôn Thông Thiên cảnh linh hồn không từ rùng mình một cái.

Âm phong về sau, ở đây mặt người trước, đột nhiên nhiều hơn một cái chỉ có hắn mới có thể nhìn thấy áo đỏ đồng tử.

Áo đỏ đồng tử sắc mặt trắng bệch, toàn thân không có lông, thân thể càng có chút hư ảo.

Mang theo mũ tròn nhỏ, hai má một cặp đỏ ửng, đi chân trần quyển tụ quỳ gối trước mặt hắn.

"Chủ nhân!" Áo đỏ đồng tử quỳ lạy nói.

Không đợi người này mở miệng, từ tứ phương lại lần nữa bốn cỗ âm phong thổi tới, đồng dạng, lại xuất hiện bốn cái áo đỏ đồng tử.

"Chủ nhân!" Chúng áo đỏ đồng tử cùng một chỗ bái nói.

"Ngũ quỷ đồng tử, tra rõ ràng sao" người áo đen ngẩng đầu nhàn nhạt hỏi.

Dưới ánh mặt trời, hắn khuôn mặt rốt cục lộ hết ra.

Toàn bộ sắc mặt như cùng cây gỗ khô màu xám, con ngươi lại là quỷ dị mắt dọc.

Giống người mà không phải người!

"Hồi chủ nhân, quận thủ phủ bên trong không có phát hiện bất luận cái gì Đan sư vết tích!" Trong đó một cái đồng tử mở miệng.

Nam hoàng thông sững sờ, rất nhanh nói: "Không có khả năng, lão phu là tận mắt thấy kia Thập phẩm đan dược bị luyện ra về sau, rơi vào quận thủ phủ, bên trong làm sao có thể không có ngươi xác định tra rõ ràng "

Áo đỏ đồng tử ánh mắt đờ đẫn: "Chủ nhân, không có."

Nam hoàng thông trầm ngâm: "Không nên a, các ngươi là ta hao tốn nửa đời người tâm huyết nghiên cứu ra tới ngũ quỷ đồng tử, đối tất cả luyện đan sư khí tức trên thân đều có nhất định phạm vi cảm giác, vô luận đối phương giấu sâu bao nhiêu, chẳng lẽ xảy ra vấn đề "

"Hồi chủ nhân, không có!"

Lại có hai cái áo đỏ đồng tử mở miệng.

Nam hoàng thông đành phải đem ánh mắt nhìn về phía mặt khác hai cái.

"Hồi chủ nhân, ta phát hiện hai cái, là một nam một nữ, thân có luyện đan khí tức."

"Hồi chủ nhân, ta phát hiện một cái, thân có luyện đan khí tức."

Hai cái đồng tử mở miệng.

Cái này khiến Nam hoàng thông nhãn tình sáng lên, lập tức đưa tay nhấn tại hai cái đồng tử mi tâm.

Rất nhanh, là hai cái tức hổn hển tương hỗ nói chuyện thiếu nam thiếu nữ hình tượng xuất hiện.

Một cái khác, đồng dạng là đi trên đường phố một tuổi trẻ thiếu niên.

Bất quá tựa hồ đã nhận ra cái gì, nghi ngờ sờ lấy cái ót.

Thấy cảnh này, Nam hoàng thông băng lãnh trên mặt, rốt cục lộ ra một vòng tiếu dung.

"Xem ra, hẳn là ba cái nhỏ luyện đan sư, đổi lại bình thường, dạng này con tôm nhỏ bản tọa là lười nhác xuất thủ, bất quá ngẫm lại thật đáng thương, những năm này chết trong tay ta luyện đan sư càng ngày càng ít, thật sự là số lượng giảm bớt, tìm cũng không tìm tới một hai cái.

Xem ra nhiều năm như vậy, bản tọa chiến công hiển hách a, vốn là muốn trở về, đến nhân tộc tới gần biên cảnh một quận lớn lúc, ngược lại xuất hiện một cái Thập phẩm luyện đan sư.

Đã đụng phải, liền nên giải quyết lại nói.

Cái này ba cái thanh niên rất đại khái suất là vị kia thập phẩm đồ đệ, dứt khoát cùng nhau xử lý, mới hảo hảo tìm xem ngươi!"

Nam hoàng thông nói một mình, sau đó chậm rãi đứng dậy

Một cỗ Bán Tổ cảnh khí tức lặng yên từ quanh thân lan tràn ra....