Chương 1548: Liễu Thiền tiên cô (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1548: Liễu Thiền tiên cô (cầu nguyệt phiếu)

"Công tử, nơi này!"

Chờ Lý Đán chạy tới thời điểm, Vũ Cửu Linh vội vàng hô.

Giờ phút này hai người dừng lại tại một chỗ có chút khí phái môn hộ trước.

Nơi này người đến người đi, ngược lại là hảo hảo náo nhiệt.

Có thương nhân trang phục ra ra vào vào, cũng có từng cái đầy người tráng kiện, thành quần kết đội, lẫn nhau ôm lấy tay cong ngôn ngữ thô lỗ tráng hán.

"Nơi này tựa như là một chỗ tại vết đao thêm máu lính đánh thuê chỗ, " Lý Đán quan sát một chút nói.

Một bên Vũ Cửu Linh gật gật đầu: "Không sai, là Lang Tà Quận duy nhất Dong Binh Liên Minh, ta đại khái hỏi thăm một chút, bên trong có không ít tại hơn năm trăm to to nhỏ nhỏ dong binh đoàn, hoặc là tiếp sức có thể bằng nhiệm vụ, hoặc là hộ tống người hoặc vật, tóm lại, chỉ cần tiền đúng chỗ, có đôi khi giết người cũng có thể."

Lý Đán nghi hoặc: "Vậy ngươi tìm ta tới là..."

Vũ Cửu Linh vội nói: "Công tử, ta cũng là trùng hợp đi qua nơi này, trông thấy một chi lính đánh thuê tiểu đội hoàn thành nhiệm vụ trở về, đây là ta dùng Ảnh Tượng Thạch vội vàng thu, ngài nhìn xem."

Lý Đán nghi ngờ tiếp nhận, thần thức dò vào xem xét.

Rất nhanh, một hình ảnh xuất hiện.

Một đám đại khái từ mười lăm người tạo thành lính đánh thuê tiểu đội trở về, bọn hắn mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, thậm chí còn có chút phụ tổn thương.

Có cõng vũ khí hạng nặng, cũng có nhẹ nhàng hình.

Càng có một đầu cùng loại man ngưu đồng dạng yêu thú, lôi kéo ba chiếc xe kẹt kẹt kẹt kẹt trở về.

Trên xe bị bồng vải nơi bao bọc, nhìn không thấy cụ thể là cái gì.

Bất quá vừa lúc, cuối cùng trên một chiếc xe, có lẽ là hơi Phong Duyên cho nên, lại có lẽ là chung quanh đồng hành hiếu kì, kia bồng vải đột nhiên một mặt bay lên.

Lộ ra một cái lồng sắt.

Lồng sắt bên trong, nằm một nữ nhân.

Xác thực nói, kia cũng không phải một người, mà là một cái người gỗ.

Thật sự rõ ràng phảng phất từng cây gỗ tròn ghép lại mà thành, nằm tại một góc, không nhúc nhích.

Chỉ có đầu đầy khô héo lá liễu lóe ra huỳnh quang, tựa hồ chứng minh nàng còn sống.

Hình tượng chỉ là một cái chớp mắt, ngồi tại lồng sắt phía trên một cái lính đánh thuê lập tức một thanh phủ xuống, sau đó mặt giận dữ ngắm nhìn bốn phía hết thảy.

"Ta lúc ấy không muốn quay chụp, chỉ là dùng Ảnh Tượng Thạch nhớ chuyện xưa ghi chép một chút tình huống nơi này, không dối gạt công tử, ta tại chưa gia nhập quân đoàn trước, chính là dựa vào từ nhỏ tráng kiện hình thể bị dong binh đoàn nhìn trúng, gia nhập trong đó dài đến một ngàn năm.

Về sau chúng ta lính đánh thuê tao ngộ yêu thú đoàn diệt, chỉ còn lại một mình ta, cuối cùng tiến vào lão Bát đoàn, khả năng ta là không rõ người đi, đi một ngôi nhà không có một ngôi nhà."

Vũ Cửu Linh thần sắc có chút đê mê, Lý Đán lập tức cười.

Một bàn tay đập vào hắn khoan hậu trên bờ vai.

"Nghĩ gì thế, ngươi nếu có thể ảnh hưởng một cái tiên triều mệnh số, nhiều như vậy quân đoàn, là người đều phải đem ngươi cung phụng bên trên, sau đó để ngươi đầu nhập vào Trùng tộc đâu." Lý Đán cười nói.

Mang theo mặt nạ Vũ Cửu Linh cười khổ.

"Mau cùng ta nói một chút đi, " Lý Đán đổi chủ đề hỏi.

Vũ Cửu Linh gật gật đầu: "Ta cũng nhớ kỹ không rõ ràng lắm, nhưng rất hoài nghi lồng sắt bên trong cái kia, là Liễu Thiền."

"Liễu Thiền? Nói thế nào?"

Vũ Cửu Linh cười khổ: "Ta cũng không biết, trí nhớ của ta bị mình xóa bỏ, lúc ấy tại tiểu thế giới bên trong, ta ngay cả mình danh tự đều không nhớ rõ mấy chục vạn năm, chẳng qua là lúc đó trong đầu đột nhiên hiện lên như thế một đạo linh quang, chờ một chút, đoán chừng Tôn Vô Kỵ rất nhanh liền đến."

Vừa dứt lời, đường phố cuối cùng, một cái người áo đen ảnh liền vội vội vàng mà tới.

"Thiếu... Công tử, thế nào?" Tôn Vô Kỵ hỏi.

Lý Đán đem ngọc đồng đưa cho hắn.

Quân đoàn thứ bảy tham tướng Tôn Vô Kỵ, bắt đầu cẩn thận xem xét.

"Cái này lồng sắt, làm sao có điểm giống thứ hai mươi ba quân đoàn Liễu Thiền tiên cô a!" Tôn Vô Kỵ cau mày, lộ ra suy tư nói.

Vũ Cửu Linh vội vàng nói: "Ta cũng là ý nghĩ như vậy, ngươi mau nói."

Lý Đán cũng ném đi cầu biết ánh mắt.

Mà Tôn Vô Kỵ thì là giật mình: "Sẽ không thật sự là nàng a? Nếu thật là, vậy liền quá làm cho người ta lòng chua xót."

Ba người đi vào một chỗ ít người vị trí, Tôn Vô Kỵ sửa sang lại một chút suy nghĩ nói: "Thiếu soái ngươi bây giờ hẳn phải biết, Đại Tần một trăm đám, mười vị trí đầu đoàn sức chiến đấu tối cao, luyện đan sư cũng là phân phối mười tên, nhưng từ thứ mười một đến thứ một trăm quân đoàn, thì là một đến hai tên.

Đương nhiên, đây cũng không phải là tuyệt đối, dù sao cũng là tiên triều cho cơ sở phân phối, nếu như ngươi mình có thể làm đến cái khác Đan sư, nguyện ý tại ngươi quân đoàn đợi, đó chính là ngươi bản lãnh của mình.

Cho nên lúc đó có quân đoàn khả năng bí mật có cái khác Đan sư."

Lý Đán giật mình.

"Ý của ngươi là nói cái này Liễu Thiền là Thập phẩm Đan sư?"

Tôn Vô Kỵ lại lắc đầu: "Không không không, nàng không phải Đan sư, mà là một gốc trăm vạn năm cây liễu hóa hình, ta cũng nhớ kỹ không rõ ràng lắm, nhưng đại khái nghe đồng liêu nói qua, trăm vạn năm sinh vật chi linh, mặc dù không phải linh dược, nhưng thể nội liễu mộc tâm lại vô cùng trân quý.

Là một ít Đan sư luyện chế một chút hi hữu đan dược thuốc dẫn, cho nên nàng bị đuổi giết, lại đánh bậy đánh bạ bị Đại Tần thứ hai mươi ba quân đoàn đại nguyên soái cứu.

Về sau liền lưu tại hắn trong quân đoàn."

Lý Đán nghe xong, cẩn thận suy nghĩ một chút, mình trước mắt nắm giữ mấy trăm loại Thập phẩm đan phương bên trong, không có giống nhau là cần liễu mộc tâm làm thuốc dẫn.

Xem ra hẳn là một chút tương đối thiên môn.

Nhưng nói đi thì nói lại, trăm vạn năm hóa hình, cái này có chút kinh khủng.

Vẫn là một gốc liễu Thụ Tinh quái.

Quả thực là sinh vật giới hoá thạch sống.

Hắn hiện tại nắm giữ đan phương bên trong, rất nhiều linh dược trân quý căn bản là mười mấy vạn năm, dài là bốn mươi mấy vạn năm.

Đối phương có thể sống đến hóa hình, đoán chừng sinh trưởng vị trí vắng vẻ, cũng là phúc vận chi thụ.

Đương nhiên, thay cái góc độ nghĩ một hồi, hiện tại cơ bản Thông Thiên cảnh chí ít liền có thể sống trăm vạn năm.

Mà Tôn Vô Kỵ tiếp tục nói: "Nàng rất đơn thuần, có điểm giống Nhị Cẩu lục thần chiến sĩ, đối chung quanh hết thảy đều tràn ngập tò mò, mà lại hai mươi ba quân đoàn đại nguyên soái cứu nàng, hẳn là còn có một nguyên nhân —— sinh mệnh lực!"

"Sinh mệnh lực?"

"Đúng, chính là sinh mệnh lực, vô cùng cường đại sinh mệnh lực, trăm vạn năm liễu mộc thành tinh kia thật là không phải là dùng để trưng cho đẹp, Thiếu soái, nói câu không dễ nghe, Thập phẩm luyện đan sư tại trong quân đoàn cứu chữa, cơ bản đều là cao tầng bên trong cao tầng.

binh sĩ cơ bản liền giao cho cái khác Bát phẩm Cửu phẩm.

Dù sao bọn hắn luyện đan, ít thì bốn năm năm, nhiều thì vài chục năm mới có thể đi đến luyện đan một bước cuối cùng, có thể thành công hay không còn hai chuyện, dù sao liền xem như lại có kinh nghiệm đại sư, mỗi lần luyện đan tỉ lệ thất bại đều là chia năm năm, dựa vào là vận khí."

Tôn Vô Kỵ nói nơi đây, lại nhìn một chút Lý Đán.

Thiếu soái thật sự là biến thái, luyện đan cùng chơi giống như.

Đoán chừng không có cái nào luyện đan sư có thể so sánh được Thiếu soái.

"Còn có những dược liệu kia, cơ bản đều vô cùng trân quý, một phần không được còn phải hai phần ba phần, nếu như không phải thân phận cao, lại làm cống hiến to lớn, còn có thể kiên trì chờ mấy năm đan dược thành hình người, là không có tư cách phục dụng.

Lại càng không cần phải nói một cái quân đoàn duy nhất một lần nhấc về mấy cái cao tầng, cũng chỉ có một cái Thập phẩm Đan sư.

Nếu không mình chờ lấy tự lành, hoặc là xếp hàng, hoặc là mời cái khác quân đoàn để đó không dùng Đan sư hỗ trợ, cái khác tầng dưới người thì càng không cần nói.

Cho nên có thể không bị thương liền tận lực không bị thương.

Làm nền lâu như vậy có chút nhiều lời, đây là một loại đặt ở bên ngoài quy tắc, Thiếu soái hẳn là lý giải.

Như vậy tiếp xuống ta liền muốn nói Liễu Thiền đại tiên, phàm là nàng xuất hiện trên chiến trường, sẽ hóa thành một đầu to lớn cây liễu, bao trùm phương viên ba mươi vạn dặm.

Cho ta phương sĩ binh cung cấp lớn nhất sinh mệnh lực tăng thêm, để tinh khí thần dồi dào, sức chiến đấu tăng lên không chỉ gấp hai, từng cái thần thanh khí sảng, cùng như điên cuồng.

Mặc dù nàng không phải luyện đan sư, nhưng lại cực lớn giảm bớt thương vong, có thể nói là một loại ý nghĩa khác thượng trung tầng dưới chiến sĩ trong suy nghĩ Thập phẩm Đan sư, ta nói như vậy, Thiếu soái ngài rõ chưa?"

Tôn Vô Kỵ nhìn về phía Lý Đán..