Chương 1549: Công tử, ngươi là tìm đến sự tình sao

Chương 1549: Công tử, ngươi là tìm đến sự tình sao

Nghe được Tôn Vô Kỵ nói như vậy, Lý Đán xem như minh bạch.

Thập phẩm luyện đan sư từ đầu đến cuối là vì kia đỉnh tiêm một đám người phục vụ.

Những người khác coi như bị thương, cũng chỉ là tự cầu phúc.

Dù sao mỗi một cuộc chiến đấu, tử thương đều là lấy vạn tính toán.

Cho dù có những cái kia Thất phẩm Bát phẩm dạng này luyện đan sư, đoán chừng đến phiên mình hi vọng cũng không lớn.

Bởi vì vậy cũng chỉ là một nhóm nhỏ người, mà lại luyện chế tướng xứng đôi đan dược cũng cần thời gian.

Có mắt người nhìn xem chèo chống không được bảy tám ngày, ngươi nói ta là Thất phẩm Đan sư, nhanh nhất cho ngươi luyện thành cần tám cái tháng chín, dù ai ai chờ đến ở?

Có thể không nhận trí mạng tổn thương chính là vạn hạnh.

Mà cái này Liễu Thiền tinh quái, liền có thể trên phạm vi lớn giảm bớt bọn hắn nhận vết thương trí mạng.

Dù sao coi như trên chiến trường, cũng là thân ở trị liệu vòng.

Không sai không sai.

Quả nhiên là thế giới chi lớn, không thiếu cái lạ a.

Vũ Cửu Linh trong đầu cũng dần dần có phương diện này ký ức, chậm rãi bị khôi phục.

Mà một bên Tôn Vô Kỵ tiếp tục nói: "Lần này Đại Tần thứ hai mươi ba quân đoàn cũng tử thương hầu như không còn, toàn bộ Đại Tần tiên triều đều uể oải rất nhiều, nếu như đây quả thật là Liễu Thiền tinh mộc quái, vậy liền quả thực có chút để cho người ta hàn tâm, bất quá nhìn lại không giống."

Vũ Cửu Linh nói: "Ta giống như trong đầu dần dần xuất hiện Liễu Thiền đại khái hình dạng, hẳn là cùng loại nhân loại nữ nhân bộ dáng, hất lên đầu đầy lá liễu tóc lục, cùng ta chỗ thu đến Ảnh Tượng Thạch bên trên, chênh lệch rất xa."

Tôn Vô Kỵ gật gật đầu: "Cùng ta ý nghĩ, cho nên ta nói chẳng qua là cảm thấy giống, huống hồ nàng là thứ hai mươi ba quân đoàn tín ngưỡng, cũng là bảo hộ nhân tộc anh hùng, mặc dù rất nhiều anh hùng không có mấy người biết, nhưng cũng không trở thành thành hiện tại cái dạng này."

Lý Đán nghe lời của hai người, nhìn nhìn lại trước mặt Dong Binh Liên Minh.

"Tôn Vô Kỵ, ngươi có cái gì thu hoạch sao?"

Tôn Vô Kỵ nhìn xem Lý Đán, một trận hâm mộ Thiếu soái có thể tùy ý biến ảo người khác hình dạng năng lực.

Sau đó cười khổ lắc đầu: "Tạm thời còn không có, toàn bộ Lang Tà Quận quá lớn, chiều dài vượt qua ba mươi vạn dặm, người đến người đi, muốn đụng phải người quen cũng không dễ dàng, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển."

"Không có chuyện gì, bản này chính là ta thừa dịp Tiêu Thanh Hà bế quan chữa thương, ngoài định mức làm sự tình, cũng là đụng xác suất, có thể gặp được càng tốt hơn  đụng không thấy cũng không quan hệ, những người khác tạm thời cũng không có tin tức truyền đến, đoán chừng tình huống không sai biệt lắm, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, dứt khoát vào xem."

Lý Đán một chỉ Dong Binh Liên Minh.

Hai người liếc nhau, gật gật đầu.

"Nếu như kia thật là Liễu Thiền tinh quái, thành dáng vẻ như vậy, đoán chừng khả năng rất lớn bị mất nó trân quý liễu mộc tâm, mà lại là lính đánh thuê từ bên ngoài phong trần mệt mỏi vận chuyển trở về, hoặc là ngoài ý muốn bắt được, hoặc là chính là người khác nắm bọn này lính đánh thuê thuê nhiệm vụ."

Tôn Vô Kỵ suy đoán nói.

Lý Đán không nói gì, mang theo hai người, tự thân huyễn hóa Hoàng Càn Tuấn, như cái công tử ca giống như, nghênh ngang đi vào Dong Binh Liên Minh.

Toàn bộ Dong Binh Liên Minh cực lớn.

Bên trong càng là phi thường náo nhiệt.

Có nói giá tiền, có cùng thuê giả thuyết nói.

Cũng có tại thông qua to lớn Tử Tinh bích xem xét tin tức.

xxx dong binh đoàn nhiệm vụ xác suất thành công nhiều ít, đoàn trưởng tu vi gì, đoàn đội nhiều ít người.

xxx dong binh đoàn ngay tại làm nhiệm vụ bên trong, dự tính trở về thời gian bao lâu.

xxx dong binh đoàn đã trở về, dự tính lần sau làm nhiệm vụ là thời gian nào đoạn.

Rất là kỹ càng.

"Vị công tử này ngài tốt, có gì cần trợ giúp sao?" Theo Lý Đán tiến vào, một nữ dẫn đường tranh thủ thời gian chạy lên đến đây.

Vẻ mặt tươi cười.

Có làm ăn lớn tới cửa, công tử này xem xét chính là một bộ nhị thế tổ dáng vẻ.

Mà lại sau lưng hai cái đại hán vạm vỡ, mặc thần bí.

Lúc này không có đi nhìn kia Thập phẩm Đan sư tình huống, mà là đến Dong Binh Liên Minh bên này, tuyệt đối có mua bán lớn nhiệm vụ muốn phó thác a.

Lý Đán chỉ là hiếu kì nhìn chung quanh, cũng không có phản ứng nàng này.

Ngược lại là Vũ Cửu Linh tiến lên, xuất ra một ngọc đồng.

"Chúng ta tìm chi này thuê đoàn!"

Thị nữ xem xét về sau, lập tức cười.

"Nguyên lai công tử là tìm Thương Lang dong binh đoàn a, bọn hắn là hôm nay mới trở về  dựa theo dong binh đoàn dĩ vãng quy củ, cần chỉnh đốn chí ít thời gian nửa năm mới có thể nhận nhiệm vụ, các ngươi đã đập tới bọn hắn khi trở về dáng vẻ, cũng đủ để nhìn ra tình trạng của bọn họ cũng không khá lắm.

Khoảng thời gian này để bọn hắn lại tiếp nhận vụ, đoán chừng coi như lại nhiều tiền cũng sẽ không cân nhắc, chúng ta nơi này xếp hạng mười vị trí đầu có mấy chi đội ngũ còn không có..."

"Mang bọn ta đi tìm bọn họ!" Vũ Cửu Linh thanh âm lạnh lẽo, trực tiếp đánh gãy thị nữ líu lo không ngừng.

Cảm nhận được cỗ này cự người ở ngoài ngàn dặm băng lãnh, thị nữ sắc mặt biến hóa.

Thế nào thấy là đến gây chuyện.

Nghề nghiệp tiếu dung rất nhanh lại phun lên khuôn mặt: "Đương nhiên không có vấn đề, công tử cùng hai vị đại nhân, xin theo ta bên này."

Thị nữ làm ra tư thế xin mời, sau đó không để lại dấu vết hướng về quầy hàng chỗ một cái khác nữ đưa một cái ánh mắt, liền dẫn ba người hướng về một chỗ đường hành lang mà đi.

"Xem ra công tử có chút lạ lẫm, hẳn là đến từ cái khác quận lớn a? Chúng ta Dong Binh Liên Minh tại toàn bộ Lang Tà Quận thế nhưng là số một số hai thế lực, có được vượt qua mấy trăm dong binh đoàn thành viên, người sáng lập càng là một tôn Bán Tổ cảnh cường giả.

Công tử lựa chọn chúng ta buôn bán, tuyệt đối là vật siêu chỗ giá trị, nhất là các ngươi lựa chọn chi này Thương Lang dong binh đoàn, tại tổng đoàn bên trong xếp hạng cũng là phía trước mười vị trí, càng là đã từng cùng quận trưởng đại nhân hợp tác qua..."

Nữ tử một mặt nhiệt tình giới thiệu.

Lý Đán không để lại dấu vết nhìn thoáng qua người thị nữ này, ngược lại là cười.

Nhìn như giới thiệu, kì thực là đang cảnh cáo bọn hắn đừng gây chuyện.

"Chúng ta dong binh đoàn liên minh mỗi chi đội ngũ đều có chính bọn hắn trụ sở tạm thời, dùng để ngắn ngủi nghỉ ngơi, công tử mời xem  bên kia chính là Thương Lang dong binh đoàn đình viện!" Thị nữ một chỉ phía trước.

Một tòa đình viện xuất hiện, cổng còn cái chốt lấy nhiều mặt dùng để kéo vật nặng yêu thú.

"Tiểu Lan, ngươi đây là tuyệt không để chúng ta nghỉ ngơi a, cái này vừa trở về ngươi cũng không phải không biết, còn có mấy tên huynh đệ thụ thương, ba vị khách nhân xin lỗi!"

Đúng vào lúc này, hung hăng giả hán tử từ viện lạc đi ra, tựa hồ ngay tại khuân đồ.

Ngẩng đầu một cái liền thấy bị mang vào Lý Đán ba người.

Lý Đán nhìn lại, cái này không phải liền là Ảnh Tượng Thạch bên trên kia ngồi tại trên mui xe người sao.

Thị nữ cười cười, đối hán tử ra hiệu một chút.

Nguyên bản một mặt cười khổ nam tử lập tức dừng bước lại, sắc mặt đề phòng nhìn về phía Lý Đán ba người.

Lý Đán cũng vào lúc này dừng bước lại.

"Vị huynh đệ kia, ta muốn hỏi một sự kiện, cái này đồ vật các ngươi là từ đâu làm được?"

Lý Đán lời nói rơi xuống, Vũ Cửu Linh liền đem ngọc đồng thả tới.

Tinh tráng hán tử nhìn qua về sau, tròng mắt hơi híp.

"Vị công tử này, chúng ta dong binh đoàn có quy củ của mình, càng có đối khách hàng giấu diếm tin tức quyền lợi, tha thứ không thể cáo tri!" Hán tử nói.

Lý Đán gật gật đầu.

Xem ra người này tựa hồ cũng không muốn nhiều gây phiền toái, tựa hồ không có trả lời hắn, nhưng lại lựa chọn trả lời.

Là những người khác nắm bọn hắn từ một nơi nào đó vận chuyển trở về.

Nếu như nói như thế lời nói, bọn hắn bây giờ đã trở về, chắc hẳn không bao lâu, nắm dùng một phương liền sẽ nhận được tin tức tới lấy hàng.

Răng rắc răng rắc ——

Nhưng vào lúc này, sau lưng đột nhiên truyền ra đại lượng tiếng bước chân.

Ngay sau đó, hơn ba mươi danh nhân ảnh từ đường hành lang mà tới.

Rất nhanh hóa thành xếp hàng đứng thẳng tắp, tùy theo là một cái giữ lại hai phiết quăn xoắn râu ria khôn khéo người gầy chắp tay sau lưng đi ra.

"Gặp qua Dương Kha quản sự!" Thị nữ hành lễ.

Tinh tráng hán tử gặp này cũng là hành lễ: "Gặp qua Dương quản sự!"

Dương Kha, Lang Tà Quận Dong Binh Liên Minh đại quản sự, phụ trách rất nhiều sự vật, càng nhiều hơn chính là an toàn công việc.

Dù sao tất cả dong binh đoàn thành viên mượn nhờ bọn hắn cái này bình đài nhận nhiệm vụ, kiếm tiền.

Bọn hắn ngoại trừ sẽ rút ra nhất định lượng tiền thuê bên ngoài, còn có nhất định cấp cho tất cả dong binh đoàn an toàn bảo hộ.

Tối thiểu nhất là tại nhà mình địa bàn bên trên..