Chương 1550: Lại gặp Lục Sí Thiên Tàm khôi lỗi người

Chương 1550: Lại gặp Lục Sí Thiên Tàm khôi lỗi người

Dương Kha, Thông Thiên cảnh trung kỳ!

Theo vị này quản sự mà đến, áo bào đen Vũ Cửu Linh cùng Tôn Vô Kỵ hai tay ôm lấy tay cong, bảo hộ ở Lý Đán phía trước.

Nhìn xem đôi này đại hán, Dương quản sự lập tức trên mặt tươi cười.

"A, có khách a, ta nghe nói các ngươi dong binh đoàn trở về, cho nên tới cùng các ngươi đoàn trưởng trò chuyện chút chuyện, nếu như bận bịu ta liền đợi chút nữa tới!"

Dương Kha cười nói.

Tên này Thương Lang dong binh đoàn thành viên nhìn thoáng qua Lý Đán, cũng không nói chuyện.

Rất nhanh, ngôi viện này bên trong có mấy cái tiếng bước chân vang lên, sáu cái đại hán vạm vỡ đi ra.

Bất quá có ba cái mang theo tổn thương.

Một cái dẫn đầu trên mặt đại hán hoa văn một đầu ngửa mặt lên trời gào thét Thanh Lang, cả người cũng tràn đầy túc sát chi khí.

"Không nghĩ tới Dương quản sự tới, mau mau mời đến!"

Đoàn trưởng Tằng Bộc sắc mặt hơi có chút tái nhợt, ngược lại là cười ha hả mời nói.

Lý Đán cũng không có ý định chứa, mà là mở miệng: "Ngươi là đoàn trưởng?"

Tằng Bộc nhìn xem Lý Đán, chắp tay, lập tức cười: "Nguyên lai là Kình Thương thành Hoàng công tử, nhiều năm không thấy, kém chút không nhận ra được."

Lý Đán trong lòng vui lên.

Xem bộ dáng là gặp người quen.

"Bất quá là năm đó ta chỉ là trải qua Kình Thương thành, xa xa thấy qua ngươi, đoán chừng công tử không biết ta, tại hạ Thương Lang dong binh đoàn Tằng Bộc, người xưng Thanh Lang!" Tằng Bộc nói.

Lý Đán cảm thụ một chút khí tức của hắn, là Trật Tự cảnh đại viên mãn.

Ngược lại là mãnh liệt hại người, dù sao giống Kình Thương thành thành chủ Hoàng Nhất Khôi, cũng chỉ là Thông Thiên cảnh sơ kỳ mà thôi.

"Từng đoàn trưởng, ta cũng không vòng vèo cong, vị này Dương quản sự tới là làm gì ngươi ta cũng rõ ràng, ta không phải tới quấy rối, nhưng cũng nói không chính xác, hôm nay ngươi mang về món đồ kia, ta nghĩ khoảng cách gần nhìn xem!"

Lý Đán nói xong, đem ngọc đồng ném cho hắn.

Tằng Bộc chỉ là nhìn lướt qua, nụ cười trên mặt liền rơi xuống.

Tại đình viện lúc hắn liền đã nghe được, chỉ là nghe được Dương quản sự tới, mới không thể không ra.

Tằng Bộc trực tiếp đem ngọc đồng ném cho Lý Đán.

"Thật có lỗi, kia là khách nhân đồ vật, ta bên này..."

Tằng Bộc còn chưa nói xong, lập tức hai cỗ cường hãn ý thức trực tiếp bao trùm tại Tằng Bộc trên thân.

Nguyên bản cũng không coi ra gì Tằng Bộc đột nhiên sắc mặt đại biến.

Liên tiếp sau lưng Dương Kha quản sự cũng là sững sờ.

Không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía kia hai cái dáng người tráng kiện người áo đen.

"Cỗ khí tức này là... Thông Thiên cảnh hậu kỳ!"

Làm sao có thể!

Hoàng Càn Tuấn công tử này, chỉ là tới gần biên cảnh Kình Thương thành thành chủ nhi tử.

Người thành chủ kia cũng là mới Thông Thiên cảnh sơ kỳ, làm sao có thể có như thế người cường hãn làm đối phương bảo tiêu.

Lý Đán đưa tay, Vũ Cửu Linh cùng Tôn Vô Kỵ khí thế trên người lúc này mới thu nạp.

Đoàn trưởng Tằng Bộc thái dương mồ hôi thẳng xuống dưới.

Giờ phút này tranh thủ thời gian thu hồi vừa rồi ngạo mạn, mang theo đội viên hành lễ: "Vãn bối gặp qua hai vị tiền bối!"

Lý Đán tiếp tục nói: "Ta chỉ là nhìn xem là được, ta biết các ngươi nghề này quy củ, đã là khách nhân, chắc hẳn khách nhân rất nhanh liền tới cửa, nếu như vào bản công tử pháp nhãn, coi như đoạt cũng phải chờ khách người cầm đi, đến lúc đó cũng liền không có quan hệ gì với các ngươi.

Sẽ không đả thương ngươi Thương Lang dong binh đoàn danh dự, huống hồ, nếu như bản công tử không coi trọng mắt, ta còn vội vàng đi địa phương khác đi dạo đâu."

Lý Đán đều nói như vậy, sau lưng Dương Kha quản sự ngược lại là cười ha hả mau tới trước.

"Công tử, hai vị đại nhân, như thế đương nhiên là có thể, từng đoàn trưởng ——" Dương quản sự cho Tằng Bộc nháy mắt.

Tằng Bộc cắn răng một cái: "Cũng tốt, ủy thác người đoán chừng sau nửa canh giờ liền sẽ tới cửa, tạm thời để công tử nhìn xem cũng là có thể, kỳ thật chúng ta cũng không phải là rất rõ ràng, chỉ là lấy tiền làm việc."

Lý Đán chắp tay sau lưng liền hướng tiểu viện đi vào.

Rất nhanh, tại ở gần tiểu viện góc tường vị trí, đặt vào rất nhiều cái lồng sắt, phía trên đều che kín bồng vải.

Trong đó một cái bị Tằng Bộc cho để lộ, lộ ra bên trong người gỗ.

Vũ Cửu Linh cùng Tôn Vô Kỵ mau tới trước xem xét.

Sau lưng tiến đến Dương Kha quản sự, cũng là hiếu kì nhìn quanh mà đi.

Giờ phút này theo Vũ Cửu Linh hai người ngồi xuống, cái này người gỗ thần sắc đờ đẫn tựa ở một góc, không nhúc nhích.

Mà hai người một trận tâm thần giao lưu, lại nhìn một chút cái khác phương vị, lẫn nhau mang theo mặt nạ con ngươi một trận giao lưu, sau đó quay đầu hướng Lý Đán nhẹ gật đầu.

Lý Đán minh bạch.

Xoay người nhìn về phía Tằng Bộc.

"Từng đoàn trưởng, đối phương lúc nào đến?"

Nghe được Lý Đán câu nói này, Tằng Bộc đâu còn không rõ, người ta là coi trọng.

Không phải liền là một thành tinh người gỗ sao, xem ra thần chí còn không có hoàn toàn khai hóa.

Những năm qua tại một chút đấu giá hội bên trên luôn có một chút dạng này tinh quái, tảng đá a, gỗ a các loại hệ liệt.

Tối đa cũng liền hai mươi vạn Thần Linh Thạch liền làm xong.

Đối mặt Lý Đán hỏi thăm, Tằng Bộc không để lại dấu vết nhìn thoáng qua Dương quản sự.

Dương Kha khẽ gật đầu.

Tằng Bộc không thể làm gì khác hơn nói: "Ta đã phái người thông tri đối phương, đoán chừng nửa canh giờ đi."

"Tốt, ta liền ở chỗ này chờ lấy!"

Lý Đán nói xong, trực tiếp quay người rời đi.

Vũ Cửu Linh cùng Tôn Vô Kỵ hai người cũng là bỗng nhiên đứng dậy, cũng không có quá nhiều lưu luyến cái gì, trực tiếp ra ngoài.

"Dương quản sự, cái này. . ."

"Xuỵt, thiếu niên này công tử ngược lại là không quan trọng, nhưng kia hai cái thế nhưng là Thông Thiên cảnh hậu kỳ cường giả, ngươi ta đều không thể trêu vào, coi như thông tri đại nhân, nói không chừng cũng sẽ bị dàn xếp, huống hồ người ta làm việc giảng cứu, cũng không có làm hư quy củ."

Dương Kha quản sự nói xong, vỗ vỗ Tằng Bộc bả vai sau liền đi ra.

Liền gặp được thiếu niên kia hướng trên mặt đất tùy ý ngồi xuống.

Mà hai tên đại hán lẳng lặng đứng ở một bên chờ đợi.

Thời gian rất nhanh mà qua, sau nửa canh giờ, một bóng người tại một thị nữ dẫn dắt hạ đi đến.

Mà Lý Đán cũng là bỗng nhiên ngẩng đầu.

Đây là một cái mang theo tài chủ mũ, bụng phệ dầu mỡ bóng người, giờ phút này vốn là nở nụ cười, nhưng khi nhìn thấy trong viện mọi người ảnh, trực tiếp sững sờ.

Nhưng lúc này Lý Đán trong mắt, lại là một vòng hồ quang điện chợt lóe lên.

Giờ này khắc này, cái tên mập mạp này thể nội ổ bụng vị trí, có một loại giống như mấy cái biến dị đại não đồ vật dính hồ hồ ở nơi đó, phía trên thì là một con đen nhánh hai mắt Lục Sí Thiên Tàm, chỉ bất quá sau lưng ba cặp cánh không có phát dục ra.

Chính là kiểu mini Lục Sí Thiên Tàm dáng vẻ.

Mà hai tay của nó có từng đầu mạch máu thuận ổ bụng bích một mực kéo dài đến đại não chỗ.

Quen thuộc như thế một màn, lúc trước hắn tại luân hãm chi địa lúc gặp qua.

Lúc ấy xâm nhập Hỗn Thế Lĩnh, tại lối vào đụng phải Trịnh Trá cùng bạn tốt của hắn.

Tựa hồ kêu cái gì Hà Đông Lâm.

Ngay lúc đó trạng thái chính là cái này bộ dáng, cùng Nhân tộc cơ bản không có gì khác biệt.

Nhưng là thật đã bị Trùng tộc khống chế.

Lục Sí Thiên Tàm thiện chế tạo khôi lỗi, lại có thể sớm triệu hoán kích hoạt, lấy hai loại trạng thái sống sót.

Vô luận là nhân tộc não tử vong vẫn là ổ bụng Trùng tộc tử vong, giống như một thân hai mệnh, vẫn như cũ có thể chấp hành nhiệm vụ.

Nhưng vô luận loại kia, đều là hiện ra đờ đẫn khôi lỗi trạng thái.

Đổi lại bình thường, dù là Lý Đán có Tiểu Tam Nhi cũng không phát hiện được.

Dù sao ở đây nhiều người như vậy, đoán chừng mỗi người thể nội đều có ấu sinh Trùng tộc đi.

Nhưng đối phương loại trạng thái này có thể bị Lý Đán phát hiện, là bởi vì dung hợp đời thứ ba Tư Vân Nhai điện thú.

Đầu kia chim ưng hình điện thú.

Đời thứ ba Tư Vân Nhai dựa vào điện thú chế tạo nên khôi lỗi thần hồ kỳ thần.

Huống chi bây giờ không ngừng thăng cấp, cho nên liếc qua thấy ngay.

Lục Sí Thiên Tàm loại này biến dị hình khôi lỗi ở trong mắt Lý Đán, căn bản không chỗ che thân.

Mà lại đối phương loại trạng thái này, coi như dùng Kiểm Trắc Kính, cũng chính là Tiên Di Kính đều không phát hiện được.

Hắn đột nhiên nhớ tới, ban đầu ở Hỗn Thế Lĩnh bên kia đụng phải hai cái dạng này đặc thù khôi lỗi.

Một cái để Trịnh Trá thay mình hảo hữu báo thù, dù sao lừa hắn mười vạn năm, bại lộ rất nhiều nhân tộc phản kháng anh hùng.

Một cái khác thì là tại chỗ sâu nhất, đi theo 【  liên minh báo thù 】 lúc ngoài ý muốn tử vong.

Lý Đán từng chiếm được hai cái này Trùng tộc ý thức, rất ít, nhưng đại khái là bọn hắn làm thật nhiều thí nghiệm, tựa hồ chỉ có năm sáu cái là thành công.

Sau đó trang phục trưởng thành tộc, rất sống động bắt đầu chấp hành nhiệm vụ.

Xem ra liền có một cái thẩm thấu đến nhân tộc khu a!

Có ý tứ, quả nhiên là có ý tứ!

"Xin hỏi, các ngươi cái nào là Thương Lang dong binh đoàn đoàn trưởng Tằng Bộc?" Người này sau khi đi vào, rất nhanh mở miệng hỏi thăm.

Tằng Bộc suất lĩnh lấy đội viên đi ra.

"Đây là lấy vật lúc ám hiệu, mời kiểm tra thực hư!"

Tài chủ mập mạp đem một cái thiệp đưa tới.

Tằng Bộc tiếp nhận, phía trên lưu lại lời nói cùng ám hiệu, đúng là mình bọn người ở tại trong mây quận tiếp nhận nhiệm vụ lúc, một người khác lưu lại.

Thẩm tra đối chiếu hoàn tất!.