Chương 1551: Là ngươi thương hắn?

Chương 1551: Là ngươi thương hắn?

"Xin hỏi xưng hô như thế nào?" Tằng Bộc chắp tay hỏi.

Mập mạp cười một tiếng: "Đồng Tinh Hải!"

"Tin tức không sai, ngài muốn đồ vật ở bên trong!" Tằng Bộc một chỉ viện tử.

Tự xưng Đồng Tinh Hải mập mạp nhãn tình sáng lên, nhẹ gật đầu liền đi theo tiến vào.

Mất một lúc, đem tất cả có thể chứa tiến Thần Phủ đồ vật tất cả đều mang đi, cái kia chứa Liễu Thiền tinh quái lồng sắt, thì bị Thương Lang dong binh đoàn thành viên hợp lực mang ra ngoài, chứa ở trên xe.

Một đầu Man Thú tặng cùng đối phương.

"Đây là tiền còn lại khoản, các ngươi Thương Lang dong binh đoàn đáng giá tín nhiệm, chờ mong lần sau hợp tác!"

Lấy được cần thiết hàng hóa, mập mạp Đồng Tinh Hải cười ha ha một tiếng, đem còn lại Thần Linh Thạch giao thanh.

Tằng Bộc gật đầu chắp tay, thần sắc có chút mất tự nhiên.

Từ đầu đến cuối, Lý Đán ba người không nói gì.

Theo kẹt kẹt kẹt kẹt thanh âm vang lên, Man Thú lôi kéo xe liền đi ra ngoài.

Mà lúc này, Lý Đán mới đứng dậy, đi theo ra ngoài.

"Không có ở chúng ta lính đánh thuê trong hội động thủ, giảng cứu người!" Dương quản sự cười nói.

Tằng Bộc đoàn trưởng do dự một chút, liền đi theo ra ngoài.

Hắn muốn nhìn một chút, chuyện này đến cùng sẽ phát triển thành cái dạng gì.

Ra Dong Binh Liên Minh, bên ngoài còn có mười cái người hầu đang chờ.

Nhìn thấy Đồng Tinh Hải ra, mau tới trước dắt Man Thú.

Đồng Tinh Hải giờ phút này quay đầu, nhìn xem đi theo ra Lý Đán ba người, cười chắp tay: "Vị huynh đài này, chúng ta quen biết sao?"

Lý Đán vẫn như cũ một bộ nhị thế tổ dáng vẻ: "Không biết, bất quá ta muốn giết ngươi."

Lời này vừa nói ra, trực tiếp để Đồng Tinh Hải sững sờ tại nguyên chỗ.

Trên mặt có chút xấu hổ: "Vị công tử này, chúng ta có cái gì thù hận sao?"

"Thế thì không có, chúng ta cũng coi là lần thứ nhất gặp mặt!" Lý Đán móc móc lỗ tai nói.

Rầm rầm ——

Nguyên bản kéo xe một chút người hầu lập tức vây mà đến đi lên.

Rất nhiều người cũng là hiếu kì nhìn lại.

Bao quát dong binh công hội cửa vào Dương quản sự cùng Tằng Bộc.

Bọn hắn không nghĩ tới đây là vừa ra khỏi cửa liền chuẩn bị ăn cướp a.

"Tại hạ là cái này Lang Tà Quận một tiểu thương nhân mà thôi, hòa khí sinh tài nha, đã ta cùng công tử cũng không thù oán, công tử lại nghĩ làm cho ta vào chỗ chết, không biết là ta cái nào cừu nhân  có thể hay không cáo tri một chút, cho dù chết cũng phải nhắm mắt không phải!"

Đồng Tinh Hải nụ cười trên mặt không còn, mà là nhìn xem Lý Đán chất vấn.

Lý Đán lắc đầu: "Ngươi suy nghĩ nhiều, bản công tử chính là nhìn ngươi không vừa mắt mà thôi, giết!"

Một bên Vũ Cửu Linh cùng Tôn Vô Kỵ tiến lên một bước, nhưng vẫn là lặng lẽ truyền âm: "Thiếu soái, không đến mức giết người đi, còn tưởng là lấy nhiều người như vậy mặt."

"Giết về sau, các ngươi sẽ có ngạc nhiên!" Lý Đán nói.

Vũ Cửu Linh không còn chất vấn, thình lình vặn vẹo một chút cổ.

Chỉ là Trật Tự cảnh, một bữa ăn sáng.

Mà Tôn Vô Kỵ thì đem ánh mắt đặt ở những người hầu kia trên thân, một ánh mắt liền để hoảng sợ không dám động đậy.

Lúc này Đồng Tinh Hải lúc này mới ý thức được, công tử này ca không phải đang nói đùa hắn.

Là thật muốn giết hắn.

Bệnh tâm thần a!

Hắn tranh thủ thời gian lui lại mấy bước: "Đừng làm rộn, nơi này là Lang Tà Quận, quận trưởng Tiêu đại nhân quản lý địa bàn, ngươi dám vô duyên cố sát người, cẩn thận đạt được thẩm phán!"

Lý Đán ngược lại là vui vẻ: "Liền xem như thẩm phán, ngươi cũng không nhìn thấy."

Thoại âm rơi xuống, Vũ Cửu Linh thình lình xông ra.

Đồng Tinh Hải sắc mặt đại biến, xoay người bỏ chạy.

Bởi vì hắn có thể cảm nhận được hai cái này người áo đen kinh khủng.

Hưu

Lập tức phiến địa vực này phong lôi kích đãng, quang vũ như nước thủy triều bạo trán, loại kia chiến đấu dư ba tựa như thao thiên cự lãng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Rất nhiều người khiếp sợ nhìn xem người áo đen kia, thật sự là nói động thủ liền động thủ.

Nhưng một Trật Tự cảnh tại một Thông Thiên cảnh hậu kỳ trong tay, lại có thể kiên trì mấy hơi.

Lại phản kháng, hai ba lần liền bị đánh hộc máu.

Bay rớt ra ngoài, đâm cháy rất nhiều phòng ốc.

Hưu hưu hưu!

Rất nhanh, động tĩnh của nơi này liền bị từng đội từng đội quận thủ phủ binh phát giác mà tới.

Nhưng khi cảm nhận được người xuất thủ khí tức lúc, từng cái lặng yên rơi dưới thân đi.

Vẫn là chờ chiến đấu kết thúc lại ra mặt đi.

"Cứu mạng!" Đồng Tinh Hải phun máu vội vàng kêu gọi.

Lý Đán vừa giơ chân lên, lại đột nhiên tròng mắt hơi híp.

Sau lưng Đồng Tinh Hải, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái chống màu đen quải trượng còng xuống thân ảnh.

Liên tiếp chuẩn bị nhất cổ tác khí giải quyết hết đối phương Vũ Cửu Linh cũng là dừng ở nguyên địa.

Sau đó thình lình lui ra phía sau đến Lý Đán bên người.

"Thiếu soái cẩn thận, đây là một tôn Bán Tổ cảnh cường giả, không nghĩ tới cái này Đồng Tinh Hải sau lưng lại có mạnh như thế người!" Vũ Cửu Linh vội vàng truyền âm.

Lý Đán không nói gì lời nói, chỉ là chăm chú nhìn đối phương.

Trong mắt hắn, tên này có được Bán Tổ cảnh cường giả lão giả, thể nội hết thảy cùng cái này Đồng Tinh Hải gần như giống nhau như đúc.

Đây cũng là một tôn bị Lục Sí Thiên Tàm đã ký sinh điều khiển người.

Đồng Tinh Hải giờ phút này khí tức uể oải, nhưng nhìn thấy người này lúc đầu tiên là sững sờ, sau đó rất nhanh tựa hồ minh bạch cái gì, mặt mũi tràn đầy đại hỉ, tranh thủ thời gian chạy đến sau người.

"Là ngươi thương hắn?" Người này mở miệng.

Theo mà đến là một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng.

Mà chung quanh nguyên bản người xem náo nhiệt lập tức cùng nhau sắc mặt đại biến.

"Nửa, Bán Tổ cảnh cường giả, làm sao có thể —— "

Trong nháy mắt, vây xem tất cả mọi người lập tức bắt đầu bỏ chạy.

Chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Bao quát một bên Dong Binh Liên Minh, càng là tranh thủ thời gian đóng cửa không tiếp tục kinh doanh.

Thiếu niên này lần này là đá trúng thiết bản lên, không nghĩ tới cái này Đồng Tinh Hải sau lưng có một tôn Bán Tổ cảnh cường giả.

Tự cầu phúc đi.

Trong chớp mắt, nơi đây chung quanh mấy chục con đường đều không có một ai.

Đường phố gió mà qua, lưu lại tiếp theo chút giỏ rổ phiêu động mà qua.

"Làm sao bây giờ Thiếu soái?" Vũ Cửu Linh cùng Tôn Vô Kỵ ngăn tại Lý Đán trước mặt lo lắng truyền âm.

Lý Đán nhìn đối phương, chẳng biết tại sao, trong lòng đột nhiên có một vòng xúc động.

Tay phải vung lên, một thanh đã bị thiên cơ thuật che giấu Sát Hoàng Kiếm mà ra, quanh thân lôi đình phun trào.

"Các ngươi mang Liễu Thiền rời đi, ta muốn thử xem!"

Hai người bỗng nhiên quay đầu, đầy mắt không thể tin được.

Thiếu soái hiện tại đã là Thông Thiên cảnh đại viên mãn, mặc dù cùng Bán Tổ cảnh chỉ có cách nhau một đường.

Nhưng cái này một tuyến, lại giống như lạch trời khe rãnh.

"Không được!" Hai người trực tiếp cự tuyệt nói.

Lý Đán bước ra một bước: "Các ngươi không phải là đối thủ của hắn, lưu lại ngược lại sẽ trở thành vướng víu, ta hiện tại mệnh lệnh các ngươi rời đi!"

Hai người còn muốn nói điều gì, Lý Đán một ánh mắt, trực tiếp để bọn hắn ngậm miệng.

Không nhiều lời cái gì, trực tiếp quay người mang theo lồng sắt rời đi.

Sau một khắc, hắn lại cảm thấy đến quanh thân âm khí âm u, tựa hồ càng thêm nồng đậm.

Cái này khiến Lý Đán cẩn thận cảm thụ một chút, trong lòng trong nháy mắt có xác định.

Xem ra, hắn hẳn là sớm đã bị để mắt tới.

Đối phương là phát hiện cái gì sao?

Nếu như thế, vô luận như thế nào đều là tránh không khỏi.

Mà nhìn xem thiếu niên đối diện dáng vẻ, chống quải trượng lão giả ngược lại là vui vẻ.

"Thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp a, ngươi biết ngươi phải đối mặt là ai sao?" Còng xuống lão giả hỏi.

Lý Đán nhìn xem hắn, chỉ là thản nhiên nói: "Ngươi là thân phận gì, ta lại là cái gì thân phận, chúng ta đều rõ ràng, làm gì lải nhải bên trong dông dài!"

Sau khi nói xong, Lý Đán trong nháy mắt đột ngột từ mặt đất mọc lên, sau đó thẳng đến quận trưởng bên ngoài.

Chiến đấu giữa bọn họ, đã có thể dùng trời đất sụp đổ để hình dung.

Một khi khai chiến, chỉ sợ toàn bộ Lang Tà Quận đều sẽ bị liên lụy.

Tử thương thì càng không cần nói.

Nhìn xem Lý Đán thoát đi bóng lưng, Nam Hoàng Thông híp mắt tựa hồ tại dư vị ý tứ của những lời này.

Sau đó nhìn một chút thụ thương Đồng Tinh Hải.

Một cái bình thuốc bị ném xuống dưới.

"Đa tạ đại nhân!"

Nam Hoàng Thông không có lại nói cái gì, hướng về Lý Đán đuổi tới.

Đồng Tinh Hải lảo đảo đứng dậy, đột nhiên phía sau lưng một trận run rẩy.

Vừa quay đầu, liền thấy kia trước đó nguyên bản đã rời đi hai cái người áo đen chính nhìn xem hắn.

Lập tức hét lên một tiếng, co cẳng liền chạy.

Thổi phù một tiếng, trực tiếp nổ thành bọt máu.

Vũ Cửu Linh cùng Tôn Vô Kỵ nhìn xem từ trong máu thịt leo ra một con Lục Sí Thiên Tàm, cùng nhau con ngươi co rụt lại. . ..