Chương 1552: Một cái khôi lỗi mà thôi, thật đúng là đem mình làm rễ hành

Chương 1552: Một cái khôi lỗi mà thôi, thật đúng là đem mình làm rễ hành

"Cái này Tiêu đại nhân làm sao dạng này a, nhiều người chờ như vậy lấy hắn, lộ mặt trở ra liền không ra ngoài."

"Cũng không, không phải liền là mời tới một tôn Thập phẩm luyện đan sư sao, nhìn cái này trang."

"Ta nói vị huynh đệ kia, ngươi ngược lại là lớn tiếng nói a, nhỏ như vậy âm thanh làm gì."

"Liên quan gì đến ngươi, ta có tự do nói chuyện quyền lợi."

. . .

Quận thủ phủ bên ngoài, mặt đất, bầu trời, nóc nhà kín người hết chỗ.

Ong ong thanh âm phóng lên tận trời.

Oanh

Nhưng lại tại sau một khắc, toàn bộ mặt đất đột nhiên run lên.

Tất cả mọi người sững sờ.

Tùy theo mà đến thì là một cỗ kinh khủng sóng xung kích gợn sóng.

Một chút cường giả càng là trước tiên cùng nhau nhìn về phía cùng một cái phương hướng.

"Vị trí kia tựa hồ là Lang Tà Quận càng bên ngoài vị trí."

"Khoảng cách xa như vậy còn có thể có như vậy vang động, là có cường giả tuyệt thế tại chiến đấu?"

"Có ý tứ, quả nhiên là có ý tứ, hôm nay có hạnh nhìn thấy Thập phẩm luyện đan sư luyện đan, hiện tại lại đụng phải náo nhiệt như vậy, không nhìn tới nhìn đáng tiếc."

"Đi, đi nhìn một cái đi, dù sao quận thủ phủ nơi này, đoán chừng một lát là tiếp không được vị đại sư kia."

. . .

Nói đi là đi, lập tức rất nhiều người thẳng đến Lang Tà Quận bên ngoài mà đi.

Những người còn lại từng cái hai mặt nhìn nhau, cũng là mang theo hiếu kì đi theo.

Ngắn ngủi một lát, toàn bộ quận thủ phủ ngoại nhân viên liền thiếu đi một nửa.

"Chúng ta đi sao?" Cơ Hải Đường nhìn về phía Cơ Thanh huyền hỏi.

Cơ Thanh huyền lại lắc đầu: "Ta cảm thấy vẫn là không đi, người một nói ít không chừng chúng ta liền có cơ hội, đừng quên chúng ta lần này mục đích chủ yếu, là bái sư không phải xem náo nhiệt, mặt khác, hôm nay ta lão cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, tựa hồ có cái gì không tốt sự tình muốn phát sinh.

Cỗ này cảm giác cũng là tại trước đây không lâu mới đột nhiên không thấy, ta tương đối tin tưởng ta giác quan thứ sáu, cho nên vẫn là được rồi."

Nghe được Cơ Thanh huyền nói như vậy, Cơ Hải Đường cũng chỉ đành gật gật đầu.

Sau đó nhìn về phía bị kết giới bao trùm quận thủ phủ, nghi ngờ gãi gãi đầu: "Ta tựa hồ cũng có loại cảm giác này. . . A, Tưởng Thắng Nam tới."

Rất nhanh, Cơ Hải Đường liền phát hiện Tưởng Thắng Nam vội vã từ trong đám người chạy ra.

Đi vào kết giới chỗ không ngừng dùng tay đấm vào.

"Quận trưởng đại nhân, ta có chuyện trọng đại muốn thông báo, ta thật sự có chuyện lớn muốn thông báo a, ngươi mau thả ta đi vào, Tiêu Hiên, ngươi đi chết ở đâu rồi. . . Ai nha!"

Tưởng Thắng Nam lớn tiếng hô hào, cái ót lại đột nhiên bị người một bàn tay.

Vừa quay đầu, liền thấy phụ thân Tưởng Nam Thiên sắc mặt khó coi.

"Chạy rất nhanh a, tổn thương vừa vặn không có mấy ngày liền lại ra cho ta gặp rắc rối đúng không, ta thật là đem ngươi cho quen. . ."

Tưởng Nam Thiên lời còn chưa nói hết, Tưởng Thắng Nam kéo lại hắn, hai mắt kích động.

"Cha, ngươi tới là thật là đúng lúc, ta cho ngươi biết a. . ."

Không đợi Tưởng Thắng Nam lại nói ra, Tưởng Nam Thiên đã lôi kéo nàng rời đi nơi này.

Vạn chúng chú mục, nhiều người như vậy nhìn chằm chằm đâu.

Mà lại một đường tìm đến, hắn cũng là thật xa nhìn thấy Thập phẩm Đan sư thành đan lúc đại khí bàng bạc cảnh tượng.

Trong lòng khiếp sợ không thôi.

"Ngươi bị một tôn gần như Bán Tổ cảnh Trùng tộc kém chút hại?"

Theo rời xa, nghe được nữ nhi, Tưởng Nam Thiên lập tức cười.

Tưởng Thắng Nam liên tục gật đầu: "Là thật, ta cũng không biết hắn vì cái gì liền bỏ qua ta, nhưng Lang Tà Quận có như thế kinh khủng Trùng tộc chảy vào, ta cảm thấy vẫn là có cần phải tranh thủ thời gian thông báo một chút quận trưởng đại nhân."

Tưởng Nam Thiên rốt cục ngừng lại, vô luận thật giả, thể nội linh lực trong nháy mắt thẩm thấu thân thể.

Nhưng hết thảy hoàn hảo, cũng không có bất kỳ cái gì tổn thương, cũng không có lưu lại cái gì ấn ký loại hình.

"Cha, ta là chăm chú."

Tưởng Thắng Nam thông qua lão cha con mắt, rõ ràng nhìn ra hắn là không tin.

Nhưng bây giờ còn hết lần này tới lần khác không có gì chứng cứ.

"Tốt tốt tốt, ta tin tưởng ta tin tưởng, ngươi cũng đã nói, vị kia Trùng tộc uy áp có thể so với lão tổ, kia thông tri ngươi quận trưởng bá bá có thể làm gì? Hắn chỉ là Thông Thiên cảnh hậu kỳ, để hắn đi lên liều mạng sao?" Tưởng Nam Thiên hỏi lại.

"Thế nhưng là. . . Vậy chúng ta cũng không thể mặc kệ a? Liền xem như chuyện gì đều không có phát sinh sao?" Tưởng Thắng Nam hỏi.

Tưởng gia gia chủ giờ phút này sờ lên đầu của nàng, một mặt vui mừng: "Trông thấy ngươi như thế có trách nhiệm cảm giác, cha liền biết không có phí công giáo dục ngươi, nhưng thế gian này có một tầng tất cả mọi người tuân thủ quy củ, đó chính là tại cái gì cấp độ làm chuyện gì.

Vô luận là ngươi hay là ta, đều không thể quản được vượt qua ta nhóm cái giai tầng này sự vụ, ngươi liền lấy như lời ngươi nói đụng phải Trùng tộc sự tình tới nói đi, nếu như là Thông Thiên cảnh, lại ngươi nắm giữ chứng cứ, có thể cáo tri quận trưởng đại nhân.

Mà quận trưởng đại nhân xác định tự mình xử lý không được về sau, sẽ lập tức báo cáo, mời đến mạnh hơn cường giả, bởi vì kia là thuộc về bọn hắn cấp bậc kia vòng tròn.

Nhưng bây giờ ngươi chứng cớ gì đều không có, ăn không răng trắng nói ai mà tin?

Ngươi để ngươi Tiêu bá bá lại đi nơi nào nghiệm chứng?"

Nghe được phụ thân lời nói, Tưởng Thắng Nam bắt đầu trầm mặc.

Tưởng Nam Thiên liền nói: "Ngươi cũng không cần bi quan như thế, tất cả quận lớn đều có Tuần Sát Sứ đang du động, lấy bảo đảm cái khác quận lớn phát hiện xử lý không được sự tình, có thể chạy tới đầu tiên trợ giúp, nếu quả thật có Bán Tổ cảnh Trùng tộc ẩn hiện, bọn hắn sẽ trước tiên phát hiện.

Mà lại ngươi có thể nghĩ như vậy, ngươi nói kia Trùng tộc rõ ràng muốn tiêu diệt ngươi, lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, ngươi cũng thuận lợi từ kia trong khốn cảnh thoát ly, có phải hay không có cường đại Tuần Sát Sứ xuất hiện, đồng thời để mắt tới hắn, để hắn hoảng hốt chạy bừa ngay cả ngươi cũng không để ý tới, mà chạy trốn rồi?"

Nghe được phụ thân như vậy an ủi, Tưởng Thắng Nam con mắt không khỏi sáng lên.

Lời giải thích này, tựa hồ rất đáng tin cậy.

"Đi thôi, ngươi đại nạn không chết tất có hậu phúc, vi phụ dẫn ngươi đi xem một chút náo nhiệt!" Tưởng Nam Thiên nhìn phía xa chân trời kia không ngừng truyền đến bạo tạc gợn sóng, trong mắt lóe ra quang mang.

. . .

Rầm rầm rầm!

Đương rất nhiều người đạp không mà khi đến, liền phát hiện một cái cự đại tóc đỏ hình người khế linh, phối hợp với một thiếu niên tại cùng một lão giả xấu xí đối chiến.

Mà lão giả kia không có triệu hoán khế linh, nhưng mỗi một chiêu xuất thủ đều cực kì sắc bén.

Đánh hai vậy mà thành thạo điêu luyện.

"Lão giả kia lại là Bán Tổ cảnh cường giả, khí thế thật là mạnh!"

"Ngươi nhìn thiếu niên kia, cùng tự thân khế linh phối hợp, vậy mà không rơi vào thế hạ phong."

"Thiếu niên này không phải Bán Tổ cảnh, cũng đã là đến gần vô hạn Bán Tổ cảnh."

"Đậu xanh rau má, thiếu niên kia ta biết, ta là Kình Thương thành thành dân, kia là Hoàng Càn Tuấn Hoàng công tử a, chúng ta Thiếu thành chủ."

"Hắn ẩn tàng thật sâu a, ta vẫn cho là hắn chỉ là cái chơi bời lêu lổng nhị thế tổ, không nghĩ tới vậy mà mạnh như vậy."

"Lão giả kia tựa như là tứ nước quận một cỡ lớn tông môn lão tổ, đã biến mất rất nhiều năm, không nghĩ tới hôm nay ở chỗ này may mắn nhìn thấy."

. . .

Theo lại một đường kinh thiên động địa bạo tạc, hai người nhanh chóng tách ra.

"Ai cho ngươi dũng khí, cũng dám cùng lão phu kêu gào!" Nam Hoàng Thông gắt một cái.

Lý Đán cũng là dừng lại, ánh mắt bên trong lấp lóe hưng phấn.

"Nếu như là chân chính Bán Tổ cảnh cường giả, ta khả năng sẽ còn cẩn thận suy tính một chút, nhưng ngươi thật sao? Có bản lĩnh đem ngươi khế linh triệu hoán đi ra ta kiến thức kiến thức chứ sao."

Đối mặt Lý Đán khiêu khích, Nam Hoàng Thông tròng mắt hơi híp.

Lý Đán lại cười lên ha hả.

Toàn thân linh lực nhấp nhô, tay áo phồng lên, tóc dài phiêu tán.

Bỗng nhiên hình thành kiếm khí đầy trời kích xạ, như màn mưa bạo trán.

Sắc bén vô song, lấp lánh hàn mang, lao thẳng về phía Nam Hoàng Thông.

"Một cái đoạt xá Nhân tộc ta cường giả nhục thân, hình thành khôi lỗi mà thôi, lại còn coi mình là Bán Tổ cảnh cường giả!"

Nghe được Lý Đán, Nam Hoàng Thông đầy mắt không thể tin được.

Nhưng đã không có thời gian suy nghĩ nhiều, hai tay nhanh chóng kết ấn.

Ông một tiếng, hư không bỗng nhiên xuất hiện một cái cự đại chưởng ấn.

Chưởng ấn như sáng long lanh không linh màu xanh thần chạm ngọc mài mà thành, phía trên tràn ngập Ngũ Hành linh quang, huyền diệu đạo vận.

Sau đó cùng Lý Đán hình thành vô số kiếm khí ầm vang đụng vào nhau. . ..