Chương 1553: Chúng ta muốn đi bái phỏng Hoàng Càn Tuấn

Chương 1553: Chúng ta muốn đi bái phỏng Hoàng Càn Tuấn

Nhiều người như vậy đứng xem, thậm chí có chút còn xuất ra Ảnh Tượng Thạch xa xa thu.

Dù sao mạnh như vậy người chiến đấu có thể thấy được không đến.

Chớ nói chi là một tôn Thông Thiên cảnh đối chiến Bán Tổ cảnh.

Cho nên Lý Đán chỉ dám thả ra tóc đỏ khế linh.

Hỏa Thần cùng Lôi Thần hai tôn khế linh cũng không dám tùy ý để người ta biết.

Mà lại kia hai tôn khế linh ở lúc mấu chốt là có thể lẫn lộn thân phận.

Còn có Tiểu Tam Nhi chiêu thức cũng không dám tùy ý bại lộ.

Dù sao, tại Đại Tần địa bàn, còn có hai tôn tên điên Ân Trọng Giang ở đây.

Lý Đán cũng không xác định tại mình trong tiểu thế giới, cái kia chết đi Ân Trọng Giang, đến cùng là bản thể vẫn là giống ba cái một đời, cũng chỉ là trong đó một thân thể.

Có hay không truyền lại tin tức ra?

Coi như không có, hắn tiếp xúc ba cái một đời bên trong, Đại sư huynh Lỗ Đạt đã chết, lại là bị mình tự tay mai táng.

Còn lại một đời cùng Nho Giới Giới Chủ, bao quát đời thứ hai Bạch Lạc Y đều là biết điện thú chuyện.

Bọn hắn lại sẽ có hay không có chỗ liên quan.

Mặc dù rất đại khái suất bọn hắn còn tại luân hãm chi địa bên trong.

Nhưng mảnh thế giới này kỳ diệu cùng Ân Trọng Giang thần bí, vẫn là để Lý Đán không dám có chút chủ quan.

Có thể coi là không dựa vào Tiểu Tam Nhi các loại thủ đoạn, người này, hắn cũng có thể trảm.

Bởi vì nhất định trên ý nghĩa, bọn hắn kỳ thật đều tính nửa bước Bán Tổ cảnh cường giả.

Mà lại đối phương chỉ là có càng thêm linh hoạt tư tưởng khôi lỗi.

Từ một điểm này đi lên nói, có thể so với Nhị Cẩu lục thần chiến sĩ.

Chỉ bất quá đối phương không cách nào lại độ tấn thăng tu vi, thậm chí ngay cả cỗ này Nhân tộc ta thân thể khế linh đều triệu hoán không ra loại kia.

"Vốn chỉ là nghĩ đơn thuần săn giết luyện đan sư mà thôi, bất quá ngươi cái này lập lờ nước đôi, tựa hồ phát hiện cái gì đâu, nếu như thế, ta sẽ đích thân bắt lại ngươi, hảo hảo lục soát một chút linh hồn của ngươi!"

Hai người lại là trải qua hơn trăm hiệp sau lại độ tách ra.

Nam Hoàng Thông mặt mũi tràn đầy nhe răng cười.

Bỗng nhiên ở sau lưng hắn, ngưng tụ ra từng đạo kinh khủng yêu thú thân ảnh.

Có dáng như sư hổ, lớn như núi cao.

Có toàn thân bao trùm tinh hồng lân giáp, mọc lên độc giác.

Có đầu rắn thân người, hai tay nắm cự chùy, toàn thân lôi điện lượn lờ.

... ...

Mười tám tôn hư ảnh bao trùm cả phiến thiên địa, mãnh liệt như nước thủy triều khí thế khủng bố trực tiếp khóa chặt Lý Đán, gào thét liền lao đến.

Lý Đán cũng không dám chủ quan, phối hợp với tóc đỏ khế linh mang theo nồng đậm không rõ khí tức, mang theo đầy trời phù văn quang vũ kiếm khí hoành không, một kiếm liền đem bên trong một tôn hư ảnh chém thành hai nửa.

Tóc đỏ khế linh càng là bắt lấy một tôn trực tiếp cắn xé ăn mòn.

Nơi xa vây xem vô số người, từng cái kinh thán không thôi.

"Thiếu niên này quả nhiên là không hợp thói thường, không nói tuổi còn trẻ cũng đã là Thông Thiên cảnh cảnh giới viên mãn, nhưng có thể cùng tứ nước quận Bán Tổ cảnh Nam Hoàng Thông đánh cân sức ngang tài, cũng có chút khó có thể tin."

"Cũng không sao thế, hôm nay ta cũng coi là tiểu đao đâm cái mông —— ---- mở con mắt."

"Người ta cái này gọi chim sẻ mổ mông trâu cỗ —— tước ăn khủng bố~."

"Có sao nói vậy, nếu như vị thiếu niên này anh kiệt hôm nay có thể còn sống sót, ta là nhất định phải đi Kình Thương thành bái phỏng, tương lai thỏa thỏa Bán Tổ cảnh cường giả."

"Đúng nha  chờ đến hắn chân chính bước vào Bán Tổ cảnh lúc, ngươi ta đến lúc đó lại bái phỏng đoán chừng ngay cả gặp mặt cũng không có tư cách."

... ...

"Hắt xì, hắt xì —— "

Kình Thương thành bên trong, Hoàng Càn Tuấn vuốt vuốt cái mũi, nhìn xem ngồi tại bàn ăn đối diện lão cha.

"Cha, ta khả năng ngã bệnh."

"Đừng nương môn chít chít, đều Trật Tự cảnh người, nói ra làm trò cười cho người khác, tranh thủ thời gian ăn cơm!" Hoàng Nhất Khôi đem một khối thịt kho tàu kẹp lấy phóng tới nhi tử trong chén.

Hoàng Càn Tuấn thì vẻ mặt thành thật: "Là thật cha, ta đầu óc tốt giống xảy ra vấn đề, ta nhớ rõ ràng Hiên ca, cũng chính là Tiêu Hiên đến chúng ta Kình Thương thành, tựa hồ còn đi đón đi, nhưng hắn lúc nào rời đi, ta lại một chút ấn tượng đều không có."

Đang dùng cơm Hoàng Nhất Khôi tay không để lại dấu vết lắc một cái.

Làm sao quên xóa đi lúc trước hắn ký ức.

"Ngươi khả năng nằm mơ, Tiêu Hiên chất nhi nhưng cho tới bây giờ chưa từng tới chúng ta Kình Thương thành, nhanh ăn cơm đi."

Hoàng Càn Tuấn gãi gãi đầu, đành phải lay...

... ...

Hưu hưu hưu!

Lang Tà Quận bên ngoài.

Càng ngày càng nhiều người chạy tới, nhìn phía xa không đoạn giao tay hai người.

Trong đám người, một con đại hắc cẩu một mặt chậc chậc.

"Gia hỏa này làm sao đến đâu mà đều có thể chọc tới người, vẫn là một Bán Tổ cảnh."

"Ta muốn đi giúp chủ nhân!" Nhị Cẩu gặp đây, liền muốn tiến lên, lại bị sau lưng cái khác chạy tới người ngăn lại.

Vũ Cửu Linh vội nói: "Nhị Cẩu ngươi đừng xúc động, ngươi bây giờ ra ngoài sẽ chỉ làm ngươi chủ nhân càng thêm nguy hiểm, ngươi bại lộ, vạn nhất bị những người khác phát hiện mánh khóe, rất có thể Đại Ngu tiên triều toàn bộ cao tầng đều sẽ tới."

Nhị Cẩu nghi hoặc nhìn Vũ Cửu Linh: "Quan Đại Ngu tiên triều chuyện gì?"

"Cái kia... Không có việc gì không có việc gì, tóm lại chủ nhân cho chúng ta đều truyền tin tức, không thể hành động thiếu suy nghĩ!" Tôn Vô Kỵ vội vàng hướng Vũ Cửu Linh nháy mắt.

Vệ Hóa Dương, Phong Thiên Bằng bọn hắn cũng là lo lắng.

Từ khi tiếp vào Vũ Cửu Linh truyền lại tới tin tức, cùng cảm nhận được cỗ này chấn động, liền rất nhanh tề tụ một khối.

"Cụ thể chuyện gì xảy ra?" Vệ Hóa Dương hỏi thăm.

Tôn Vô Kỵ liền đem tình huống nói.

"Thật là Liễu Thiền tinh quái sao?" Vệ Hóa Dương kinh ngạc nói.

Vũ Cửu Linh gật gật đầu: "Vệ lão, ta cùng lão Tôn kiểm tra, đích thật là nàng, bất quá nàng trăm vạn năm liễu mộc tâm mất đi, hẳn là bị người đào đi, hiện tại gần như chỉ là một bộ thể xác, ta đã an trí giấu đi."

Vệ Hóa Dương nghe xong, thở dài một tiếng.

"Thật là khiến người ta trái tim băng giá, vì Nhân tộc ta chống cự Trùng tộc nhiều năm như vậy, càng là cứu vớt vô số hai mươi ba quân đoàn chiến sĩ, kết quả là quân đoàn hủy diệt, vẫn là không có trốn được người khác lợi ích huân tâm, bất quá người bình thường là không cần đến liễu mộc tâm.

Mà lại nắm giữ kia mấy trương thiên môn đan phương, lại lấy liễu mộc tâm làm thuốc dẫn chỉ có mấy cái kia Đan sư, nếu như bọn hắn còn sống, hơi sau khi nghe ngóng, hẳn là có thể tìm được.

Tuyệt đối đừng dùng xong, để Liễu Thiền khôi phục, đối Thiếu soái mà nói, chính là trợ giúp thật lớn, bao quát chúng ta."

Những người khác liên tục gật đầu.

"Còn có một việc!" Tôn Vô Kỵ liền đem kia Đồng Tinh Hải thể nội Lục Sí Thiên Tàm sự tình nói ra.

Vệ Hóa Dương bọn người toàn bộ sững sờ.

"Đây không có khả năng đi, Trùng tộc tại chúng ta thể nội cất giấu vị trí, đến nay đều không có phá giải mà ra, vô luận nội thị vẫn là cường giả dò xét, cũng không tìm tới cụ thể ở nơi nào, cho dù là trước đó Tiên di tộc, cũng chỉ là chế tạo ra một cái Kiểm Trắc Kính, có thể dò xét nó trưởng thành hình dạng mà thôi.

Bỉ Ngạn cảnh, nếu là đụng phải đẳng cấp cao Trùng tộc, chỉ có thể bị ép buộc làm cho đối phương triệu hồi ra tân sinh Trùng tộc tới.

Chúng ta diệt sát đi những người khác, nhiều nhất tuôn ra Thần Phủ bên trong đồ vật, làm sao có thể có Trùng tộc ra?"

Vệ Hóa Dương vẫn là không dám tin tưởng.

"Là thật, ngươi nhìn!"

Tôn Vô Kỵ lôi kéo mấy người, nhanh lên đem kia hình thù kỳ quái một bãi đồ vật đem ra.

Đám người xúm lại tới, hoàn toàn chính xác vẫn có thể nhìn ra là cái Lục Sí Thiên Tàm.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy giống như thành niên thể, lại như ấu thể Trùng tộc.

"Cái này Lục Sí Thiên Tàm biến dị a?" Phong Thiên Bằng nhịn không được nói.

Vệ Hóa Dương thì ngồi xổm người xuống sờ lên, bây giờ đã chết không thể lại chết.

"Kỳ quái, ngươi nói là Thiếu soái cố ý nhằm vào hắn? Thiếu soái không có khả năng phát hiện a?" Quách Thủ Thành làm kinh nghiệm lão đạo lão binh, nghi hoặc hỏi.

Rất nhanh, mọi người cùng nhau nhìn về phía Vũ Cửu Linh cùng Chu U.

Bọn hắn đều là đi theo Thiếu soái từ tiểu thế giới ra.

Chu U càng là trước tiên nói: "Ta không biết, ta cái gì cũng không biết."

Vũ Cửu Linh đứng ra, nghĩ đến hẳn là Thiếu soái thông qua điện thú nhìn thấy.

Nhưng đến bây giờ, có quan hệ điện thú sự tình Thiếu soái cơ bản không đối bất kỳ kẻ nào nói qua.

Hắn càng không thể tùy ý bại lộ.

Nếu không, đem dẫn tới nhân tộc cùng Trùng tộc song mặt truy sát cùng nghiên cứu..