Chương 1554: Tổ cảnh Tuần Sát Sứ (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1554: Tổ cảnh Tuần Sát Sứ (cầu nguyệt phiếu)

"Ta cũng không biết, có thể là Thiếu soái vận khí tốt, may mắn đụng phải a, hiện tại dự định là, nếu như Thiếu soái gặp được nguy hiểm, chúng ta phải tùy thời làm tốt tiếp ứng chuẩn bị!" Vũ Cửu Linh nhìn về phía bầu trời xa xa chiến đấu.

Đám người đành phải thôi.

Đúng nha, nghiên cứu thứ này làm gì.

Trăm phần trăm là vận khí đụng phải như thế một cái biến dị đồ vật.

Bất quá Thiếu soái vẫn là quá vọng động rồi, đơn đấu Bán Tổ cảnh.

Lại còn không rơi vào thế hạ phong.

Không hổ là đại soái nhi tử!

Đủ cuồng!

Rầm rầm rầm!

Một đạo lại một đạo công kích tạo thành gợn sóng năng lượng khuếch tán mà tới.

Nhìn đám người ngoại trừ hâm mộ chính là chỉ trỏ, bình phẩm từ đầu đến chân.

"Mau nhìn, thiếu niên kia đột nhiên kịch liệt phản công, quá bưu hãn đi."

"Cũng không biết ta lúc nào có thể đột phá đến Thông Thiên cảnh, có được thuộc về mình khế linh, cái này đầy người tóc đỏ hình người khế linh thật đáng sợ, cách xa như vậy đều có thể cảm nhận được một cỗ rót vào linh hồn nguyền rủa cảm giác."

"Thật là sắc bén một kiếm, thiếu niên này trên kiếm đạo cảm ngộ đơn giản không hợp thói thường."

"Kia Bán Tổ cảnh vậy mà không có ngăn trở, ta đi, một đầu cánh tay trực tiếp bị tháo bỏ xuống."

"Bán Tổ cảnh nhục thân là có thể khôi phục, không giống chúng ta."

"Chạy trốn chạy trốn, hắn vậy mà quay người chạy trốn."

... ...

Tại mọi người không thể tin được ánh mắt dưới, kia tứ nước quận thành danh đã lâu Bán Tổ cảnh Nam Hoàng Thông, đột nhiên quay người chạy trốn.

Một màn này trực tiếp đổi mới tất cả mọi người tam quan.

Tiền bối, ngươi là Bán Tổ cảnh a.

Khỏi cần phải nói, nhiều người nhìn như vậy, tốt xấu vì cái mặt mũi cũng muốn chống đỡ xuống dưới a.

Thực sự không được đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm cũng được a, ngươi đối với nổi thân phận của mình.

Về sau nhà ngươi tông môn những người kia còn thế nào ra hỗn

"Mau đuổi theo!"

Dẫn đầu kịp phản ứng một nhóm người đã khởi hành đuổi theo.

Tưởng Nam Thiên đồng dạng nhìn xem một màn này.

Cưỡng ép vặn vẹo cổ nhìn về phía nữ nhi.

Tưởng Thắng Nam nghẹn họng nhìn trân trối.

"Hắn có phải hay không tới qua nhà chúng ta..."

"Đừng nói chuyện, trời ạ, đây là ta biết Hoàng Càn Tuấn sao? Náo đâu!"

Nghe được nữ nhi, Tưởng Nam Thiên liền xác định mình không có nhận lầm.

Thật là nhiều năm trước tới qua Tưởng gia cái kia tiểu thiếu niên.

Đứa nhỏ này tựa hồ là Lang Tà Quận quản lý hạ lên vạn thành trì một vị thành chủ nhi tử, cùng Tiêu Hiên quan hệ rất tốt, đều thích ăn thịt rừng.

Mình rất nhiều thế gia lại cổ vũ vãn bối cùng quận trưởng công tử kết giao.

Tại trong nhóm người này, Tưởng Thắng Nam tùy tiện, cùng Tiêu Hiên có thể chơi đến một khối.

Cũng coi như gián tiếp quen biết cái này Hoàng Càn Tuấn.

Cho nên Tưởng Nam Thiên là có chút ấn tượng, chỉ là cũng không xác định.

Như thế oanh oanh liệt liệt chiến đấu, nhân vật chính một phương lại là tiểu tử này.

Nhìn lầm, tất cả mọi người nhìn lầm!

"Đi thôi, chúng ta tới gần..."

Oanh

Tưởng Nam Thiên kéo nữ nhi liền phải đuổi tới đi, đột nhiên nơi xa chân trời phảng phất một đóa to lớn ma cô mây thăng thiên.

Tùy theo mà đến thì là quang mang chói mắt cùng sắc bén kiếm khí, cũng xen lẫn cuồn cuộn sóng nhiệt.

Tất cả mọi người đều theo bản năng hai mắt nhắm nghiền.

Càng là trước người tạo thành một cái năng lượng vòng bảo hộ.

Đợi cho hơn nửa ngày từng cái mới mờ mịt vuốt mắt, lỗ tai vù vù không thôi.

"Tự bạo, kia Bán Tổ cảnh Nam Hoàng Thông, lại bị ép tự bạo!"

Tưởng Nam Thiên trong lời nói mang theo run rẩy, nhìn trên mặt đất lan tràn vô số khe hở, cùng sau lưng Lang Tà Quận phạm vi lớn phòng ốc sụp đổ cùng tro bụi, đành phải nuốt từng ngụm từng ngụm nước.

Sau đó kéo lên một cái nữ nhi liền tranh thủ thời gian vọt tới.

Những người khác trong đầu càng là hiện ra ý tưởng giống nhau.

Đợi đến bọn hắn đuổi tới địa phương thời điểm, thình lình phát hiện trên mặt đất xuất hiện một đầu thâm bất khả trắc vực sâu.

Nơi đây không trung tràn ngập linh lực cực độ cuồng bạo.

Mặt đất bốn phía tràn đầy vết kiếm cùng hỏa thiêu vết tích.

Một chút tu vi thấp người còn không có tới gần nơi đây, liền thất khiếu bắt đầu đổ máu, thể nội linh lực hỗn loạn, vội vàng thoát đi.

Một chút cường giả thả ra thần thức, ngoại trừ bọn hắn những này, cái gì sinh mệnh khí tức cũng không có.

Đám người một trận tiếc hận.

Nếu như đoán không sai, bọn hắn là lựa chọn đồng quy vu tận.

Ai cũng không có trốn được.

Nhưng này Hoàng Càn Tuấn có thể đem một Bán Tổ cảnh bức thành như vậy, đi đến tuyệt lộ, đã không phải người thường có thể bằng.

Cũng không biết giữa bọn hắn đến cùng có cái gì thù hận?

Bất quá ——

Rất nhiều người đột nhiên nghĩ đến cái gì, từng cái mắt sáng lên, bỗng nhiên như là mấy cái như châu chấu, tràn vào trong vực sâu.

Một Thông Thiên cảnh đại viên mãn, một Bán Tổ sau khi chết, Thần Phủ bạo tạc ra đồ vật, chỉ sợ bất luận một cái nào đều đủ để để bọn hắn phát tài.

Thậm chí làm truyền thừa.

Vệ Hóa Dương mấy người cũng là vội vã chạy đến.

Khi thấy một màn này lúc, mặt mũi trắng bệch.

Liền muốn lao xuống đi chuẩn bị tìm Lý Đán lúc, Vũ Cửu Linh đột nhiên ngăn lại, đồng thời đưa ánh mắt nhìn về phía không trung.

Mấy người nhìn lại, không trung chẳng biết lúc nào xuất hiện một đôi mắt.

Kia là một đôi như thế nào con mắt a.

Là kim, là ngân, là thất thải, là thủy tinh, càng là xám trắng.

Tùy theo mà đến thì là chung quanh mãnh nhưng nhấc lên không cách nào hình dung phong bạo.

Cơn bão táp này trực tiếp bao trùm thiên địa, chung quanh vô số người càng là tiến vào không có nhan sắc thế giới bên trong.

Ngoại trừ người tu luyện, còn lại tất cả mọi thứ đều trở nên cực kì chậm chạp.

Cái này khiến vô số chuẩn bị kiếm tiện nghi người từng cái tâm thần chấn động mãnh liệt.

Mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Âm vang!

Một mặt từ hư ảnh ngưng tụ lệnh bài đột nhiên xuất hiện.

Thượng thư một cái cự đại 【  Tần 】 chữ, mặt khác thì là 【  tuần tra 】 hai chữ.

Tất cả mọi người lập tức minh bạch cái gì, tranh thủ thời gian kinh sợ ngừng lại trong tay hết thảy động tác, chắp tay xoay người hành lễ.

Càng là đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Quận lớn Tuần Sát Sứ!

Một chân chính Tổ cảnh cường giả!

Không ai sẽ nghĩ tới, như thế một trận chiến đấu, vậy mà lại đem một tôn Tuần Sát Sứ hấp dẫn tới.

Ai

Một tiếng nồng đậm tiếng thở dài mà tới.

Nhân tộc cường giả vốn là càng ngày càng ít, còn như thế bên trong hao tổn.

Có cái này kình trên chiến trường chém giết một chút Trùng tộc đều so cái này mạnh.

Trong chốc lát, cặp mắt kia lại chậm rãi tiêu tán.

Chung quanh hết thảy khôi phục bình thường về sau, tất cả mọi người mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Càng là bay sượt mồ hôi trán.

Đây chính là Tổ cảnh cường giả à.

Người đều không có gặp, chỉ là một đôi bắn ra tới hai mắt, liền để bọn hắn linh hồn phát run, không sinh ra mảy may ý niệm phản kháng tới.

Càng là trực tiếp ảnh hưởng tới phiến thiên địa này quy tắc vận hành.

Thật là khủng khiếp!

Theo tên này Tổ cảnh Tuần Sát Sứ rời đi về sau, mọi người mới một lần nữa tràn vào trong thâm uyên, ý đồ tìm bảo bối.

Vũ Cửu Linh bọn người đang chuẩn bị khởi hành, lại phát hiện trên thân Thiếu soái lưu lại phù văn đột nhiên một trận lấp lóe.

Càng có một đạo tin tức truyền đến.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người sắc mặt đại hỉ, càng là ngầm thư một hơi.

Tranh thủ thời gian lặng yên không tiếng động rời đi.

Sau đó không lâu, Vũ Cửu Linh bọn người căn cứ Lý Đán gửi tới tọa độ, đi tới một chỗ trong dãy núi.

Khi thấy cả người là máu Lý Đán lúc, đám người cùng nhau con mắt đỏ lên.

Chu U cũng là một trận đau lòng, nhất là Lý Đán trên thân lăn lộn ra huyết nhục.

Đây là hắn đi theo Lý Đán đến nay, lần thứ nhất nhìn thấy hắn thụ nặng như thế tổn thương.

Không nói hai lời, tranh thủ thời gian lấy ra một nhóm lớn Thần Linh Thạch đặt chung quanh, hi vọng có thể giúp đỡ Lý Đán.

Mà đang tĩnh tọa Lý Đán cũng là mở mắt ra, nhìn xem đám người một trận nhe răng.

"Yên tâm đi, không có việc gì, chỉ là không nghĩ tới tên kia lại đột nhiên tự bạo, quá dứt khoát!"

Có hoàn chỉnh « Bất Tử Quyển » Lý Đán không dùng đến hai ngày liền có thể khôi phục.

Vốn nên những này đều có thể tránh khỏi, nhưng người vây quanh quá nhiều, thật nhiều thủ đoạn, bao quát khắc chế đối phương điện thú Lý Đán đều không dám dùng.

Sợ sau đó bị truyền bá ra ngoài, gây nên người khác phân tích cùng chú ý.

"Thiếu soái, thật không có tất yếu cùng đối phương cùng chết a, ngươi dạng này..." Vệ Hóa Dương hai tay run rẩy tranh thủ thời gian móc thuốc.

Lý Đán lại là cười một tiếng: "Hắn là Trùng tộc!"

Nghe đến đó, Vệ Hóa Dương bọn người không thể tin được.

"Thu đi, ta không cần đến những này!" Lý Đán không có giải thích cái gì, mà là đối Chu U nói.

Cuối cùng đưa ánh mắt nhìn về phía Vũ Cửu Linh cùng Tôn Vô Kỵ: "Sự tình làm thế nào?".