Chương 1555: Thiếu soái, khoảng cách Bán Tổ cảnh không xa vậy

Chương 1555: Thiếu soái, khoảng cách Bán Tổ cảnh không xa vậy

"Đã an bài thỏa đáng, đồng thời thiết trí kết giới, một lát không có việc gì!"

Vũ Cửu Linh biết Lý Đán hỏi thăm Liễu Thiền tinh quái sự tình.

Lý Đán nghe nói, lúc này mới gật gật đầu.

Sau đó liền không nói thêm gì nữa, không ngừng vận chuyển « Bất Tử Quyển » tu bổ tổn thương.

Những người khác cũng không dám lại đáp lời, đành phải lẳng lặng thủ hộ lấy.

Hai ngày sau, Lý Đán tại Vệ Hóa Dương không thể tin được ánh mắt dưới, triệt để khôi phục như lúc ban đầu.

Cả người tinh khí thần, bao quát trên người lăn lộn ra da thịt, liền chút vết tích đều không có lưu lại.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Bán Tổ cảnh bắt đầu, chỉ cần linh hồn bất diệt, nhục thân vô luận hư hao thành loại trình độ gì, đều có thể chữa trị như lúc ban đầu, chỉ là thời gian dài ngắn vấn đề, Thiếu soái ngắn ngủi hai ngày có thể làm được trình độ như vậy, chỉ có thể nói rõ, hắn cách Bán Tổ cảnh đã không xa."

Vệ Hóa Dương nói một mình, trong hai mắt tinh quang nổ bắn ra.

Thế nhưng là, hắn nhớ rõ Thiếu soái từ Thông Thiên cảnh hậu kỳ đột phá đến viên mãn, cũng mới không bao lâu a.

Dựa theo lúc trước hắn chỗ kinh lịch cùng thấy qua, liền xem như thiên tài yêu nghiệt, tương lai năm mươi vạn năm, thậm chí càng lâu, là bước vào không được Bán Tổ cảnh.

Từ Trật Tự cảnh bắt đầu, liền đã không phải ngươi có bao nhiêu Thần Linh Thạch, hấp thu nhiều ít linh lực chuyện.

Về phần những người khác, không lắm miệng hỏi thăm có quan hệ vị kia Bán Tổ cảnh Nam Hoàng Thông sự tình.

Thiếu soái nói là Trùng tộc hẳn là sẽ không sai.

Bởi vì con đường về bên trên, bọn hắn nghe được có người nói, Tổ cảnh Tuần Sát Sứ đều tới.

Bọn hắn một khi hiện thân, là nhất định có đại sự.

Bất quá điểm ấy Lý Đán ngược lại là không nghĩ tới.

Hắn đến cuối cùng không ngừng tuôn ra từng cái sát chiêu, bức bách kia Nam Hoàng Thông chống đỡ không được, cuối cùng lựa chọn chạy trốn.

Nhưng Lý Đán làm sao có thể bỏ mặc dạng này một tôn cường giả rời đi, tiếp tục tai họa Nhân tộc ta.

Theo đuổi không bỏ, thề phải đem nó chém giết.

Không nghĩ tới tên kia lại bị mình ép nói tự bạo liền tự bạo, nếu như không phải thoát đi nhanh, làm không tốt thật đúng là chết ở nơi đó.

Chỉ tiếc đối phương không phải chân chính Bán Tổ cảnh, mà là một bộ khôi lỗi.

Bằng không vẻn vẹn chỉ là linh hồn bất diệt, nhục thân hư hao, mình cũng phải trở về bổ đao đi.

Bạo tạc về sau, hắn càng là thừa dịp chỗ kia không ai, lấy Tiểu Tam Nhi thả ra trinh sát, tìm tới một khối nhúc nhích Lục Sí Thiên Tàm thịt nát, đều phá hủy.

Không có phát hiện bất kỳ Thần Phủ nổ tung chi vật, tiếc nuối sau khi đi đầu trọng thương rời đi.

Sau đó không lâu, bọn hắn một lần nữa trở về Lang Tà Quận.

Cũng chính là tại kia Dong Binh Liên Minh cách đó không xa một trong khách sạn, gặp được còn bị nhốt tại trong lồng Liễu Thiền.

Lúc này mấy người mới có thể khoảng cách gần như vậy quan sát nàng tới.

Mà cái này trăm vạn năm liễu mộc thành tinh tinh quái, vẫn như cũ ánh mắt ngốc trệ.

Không nhúc nhích.

Chỉ là đầu đầy khô cạn phát hoàng lá liễu tóc, chậm rãi nhúc nhích, chứng minh nàng còn sống.

"Nhìn kỹ lại, cùng năm đó hai mươi ba quân đoàn Liễu Thiền thật là có chút rất giống, hẳn là nàng!" Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, bên trên nhìn xem, nhìn xuống nhìn, cuối cùng chắc chắn.

Chu U thì tại một bên không ngừng nhún nhún cái mũi.

Cuối cùng liếm môi một cái: "Thơm quá a, thật muốn cắn một cái."

Vệ Hóa Dương thì mặt lộ vẻ thương xót.

Kỳ thật năm đó bọn hắn những này Thập phẩm luyện đan sư là biết một chút nội tình.

Nàng có thể bị phát hiện, thậm chí truy sát chạy trốn, đều là thứ hai mươi ba quân đoàn đại nguyên soái tìm người làm.

Vừa lúc thời cơ xuất hiện cứu nàng, để cái này hóa hình không lâu, đơn thuần không biết lòng người hiểm ác tinh quái tràn đầy cảm kích cùng dựa vào.

Chỉ có dạng này, phân phó sự tình, nàng đều sẽ tận tâm tận lực làm được tốt nhất, để báo đáp Ân nhân cứu mạng chi tình.

Đương nhiên, đối với vị kia đại nguyên soái mà nói về thực cũng không làm sai.

Dù sao từ quân đoàn thứ mười một đến thứ một trăm quân đoàn, luyện đan sư khối này vĩnh viễn là cái nhược điểm, liên tiếp triều đình đều để bọn hắn tự hành nghĩ biện pháp.

Hắn cũng chỉ là muốn cho nhà mình binh sĩ ít một chút tử thương mà thôi.

Chỉ là cái này hoang ngôn, không ai dám nói toạc, bởi vì vậy sẽ là cùng toàn bộ thứ hai mươi ba quân đoàn, xuống đến binh sĩ, lên tới Bán Tổ cảnh tướng quân, Tổ cảnh đại nguyên soái là địch.

Lại nói ngoa một điểm, chính là để cái này tinh quái rời xa quân đoàn, tạo thành bên ta chiến sĩ tử thương, là Trùng tộc phái tới gian tế.

Nhất là theo một năm rồi lại một năm, bọn hắn những này Thập phẩm luyện đan sư, kỳ thật đã đem hắn xem như chân chính đồng liêu.

Mặc dù nàng không biết luyện đan, nhưng mỗi lần trên chiến trường cứu vớt lấy vô số ta Đại Tần chiến sĩ.

Lần nữa gặp mặt, nhìn xem nàng như thế bộ dáng, vẫn là để người thất vọng đau khổ không thôi.

"Chính như Vũ Cửu Linh đoán như vậy, nàng trăm vạn năm Liễu Mộc Tâm hẳn là bị đào đi, lại thời gian không lâu, bằng vào ta nhiều năm như vậy làm luyện đan sư kinh nghiệm mở ra, nàng nhiều lắm là lại kiên trì năm sáu năm, liền sẽ triệt để tử vong!"

Nhìn đối phương khô héo lá liễu sợi tóc, Vệ Hóa Dương chắc chắn nói.

Lý Đán cau mày: "Nếu như tìm tới đâu?"

"Tại nàng sinh mệnh cô quạnh trước đó tìm tới, hẳn là sẽ toả sáng mới sinh mệnh, ta trước đó hiểu qua có mấy vị Thập phẩm Đan sư, có được lấy Liễu Mộc Tâm làm thuốc dẫn thiên môn đan phương, nhưng ta tại Tảo Hạch Thuyền ngủ say nhiều năm như vậy, bọn hắn hôm nay ở nơi nào không dám xác định.

Có hay không những người khác đạt được những này đan phương thì càng không cần nói, cho dù có Tiêu Thanh Hà, tìm ra được cũng cực kì không tiện, tối thiểu nhất thời gian ngắn là không được!" Vệ Hóa Dương nói.

Nghe đến đó, Lý Đán đành phải đứng dậy, đẩy ra khách sạn cửa sổ, nhìn về phía cách đó không xa Dong Binh Liên Minh.

"Xem ra chỉ có thể tìm một chút đầu nguồn, ta không yêu cầu xa vời cái này Liễu Thiền có thể cho ta giúp đỡ được gì, nhưng nàng tân tân khổ khổ tu luyện thành hình người, càng thêm Nhân tộc ta làm nhiều như vậy cống hiến, không nên rơi vào như thế cái hạ tràng, đã tất cả mọi người đang lợi dụng nàng, liền để ta, thay nàng đòi lại cái công đạo này đi!"

Lý Đán nói xong, thẳng đến dong binh công hội.

Những người khác lần này không có lựa chọn theo sau.

Nhìn xem lồng sắt bên trong Liễu Thiền, tâm tình nặng nề.

Bọn hắn, kỳ thật đều là một loại người.

Một loại đã bị thế nhân lãng quên anh hùng!

Mặc dù bọn hắn chưa hề yêu cầu xa vời qua được bảo hộ sau lưng bọn hắn người muốn mang ơn cái gì, nhưng tình cảnh này, vẫn là không hiểu sinh lòng thê lương.

Thời gian, thật sự là một cái địch nhân đáng sợ a!

... ...

Dong Binh Liên Minh!

Giờ khắc này ở trong tiểu viện, Thương Lang dong binh đoàn tất cả mọi người, đều đang nhìn Ảnh Tượng Thạch chiếu rọi ra chiến đấu hình tượng.

Đây là hai ngày trước rất nhiều người khoảng cách gần thu xuống tới.

Bây giờ càng là trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều người gần như trong tay mỗi người có một cái bị đến hồi phục chế.

Tằng Bộc mang theo đội viên, đã không biết nhìn bao nhiêu lần.

"Thật sự là không dám tưởng tượng, cái này Hoàng Càn Tuấn... Không, Hoàng công tử khủng bố như thế như vậy, ẩn tàng chính là thật sâu a, ngay cả Bán Tổ cảnh cường giả đều bị bức phải tự bạo mà chết!"

Một đội viên liếm liếm môi khô khốc nói.

Những người khác càng là đồng ý liên tục gật đầu.

Đoàn trưởng Tằng Bộc thì thở dài một hơi: "Chỉ tiếc rơi xuống cái đồng quy vu tận hạ tràng, một cái tinh quái mà thôi quá uổng phí, cái này Hoàng công tử lại ẩn tàng mấy năm, lấy thiên phú của hắn, thỏa thỏa Bán Tổ cảnh cường giả a."

"Kia không có cách, cái này Đồng Tinh Hải chưởng quỹ ngược lại là, đoán chừng cái này Hoàng công tử là thế nào cũng không nghĩ tới, đối phương sau lưng sẽ là tứ nước quận Nam Hoàng Thông tiền bối, chỉ có thể nói là mệnh!" Một cái đội viên đứng dậy, chuẩn bị đi rót chút nước uống.

Nhưng tại xoay người một khắc đột nhiên ngơ ngẩn, đầy mắt không thể tin được.

"Hoàng, hoàng... Hoàng tiền bối!" Môi hắn run rẩy.

Những người khác nghi hoặc.

Xoay người lại, khi thấy một cái thân ảnh quen thuộc chẳng biết lúc nào sau lưng bọn hắn lúc, cùng nhau giật nảy mình.

Tằng Bộc càng là dụi dụi mắt.

Hoàng Càn Tuấn, không chết!

"Từng đoàn trưởng, chúng ta lại gặp mặt, lần này tới tìm ngươi hỏi ít chuyện, biết ngươi là thủ nguyên tắc người, đây là phí bịt miệng!"

Lý Đán vung tay lên, số lớn Thần Linh Thạch liền xuất hiện tại phòng ốc bên trong.

Tằng Bộc nuốt nước miếng một cái, cái kia còn dám đòi tiền a.

Tranh thủ thời gian chắp tay: "Tiền bối xin hỏi.".