Chương 1556: Táng Linh Sơn, Lan Sa đại sư

Chương 1556: Táng Linh Sơn, Lan Sa đại sư

Lý Đán lặng yên không một tiếng động từ Dong Binh Liên Minh ra, chân mày nhíu chặt.

Dựa theo Tằng Bộc nói, bọn hắn là tại khoảng cách nơi đây có nửa năm lộ trình trong mây quận tiếp nhiệm vụ.

Kỳ thật tại các quận đều có dong binh công hội, giữa lẫn nhau thiên ti vạn lũ.

Lợi ích gút mắc thì càng không cần nói.

Người kia từ ăn mặc cùng bên hông lơ đãng lộ ra lệnh bài nhìn ra, hẳn là đến từ táng Linh Sơn.

Cái này táng Linh Sơn ở trong mây quận thế nhưng là rất nổi danh.

Không vì cái gì khác, bởi vì tại ngọn núi kia bên trên, ở một hàng thật giá thật Thập phẩm luyện đan đại sư —— Lan Sa đại sư.

Vô số người muốn bái phỏng địa phương.

Nghe chỗ ngay cả nơi đó quận trưởng muốn gặp một lần đều cực kỳ không dễ dàng.

Về phần an nguy vấn đề, thế nhưng là có hai tôn Bán Tổ cảnh cường giả, thụ ân huệ phụ trách bảo hộ đâu.

Bản thân lại tại nhân tộc khu, còn có Tuần Sát Sứ đang đi lại.

Cho nên không có Trùng tộc dám đối với hắn tiến hành tập sát.

Hắn cũng là bây giờ Đại Tần lãnh địa bên trong, số lượng không nhiều cho thấy thân phận, còn có minh xác trụ sở đại sư.

Chỉ vì để một chút chân chính cần trợ giúp người, ở lúc mấu chốt có thể tìm tới hắn.

Mà không phải thần long kiến thủ bất kiến vĩ bốn phía du đãng.

Vì thế, liên tiếp Đại Tần triều đình bên kia, cũng phái người xuống tới tiến hành nhất định phạm vi bảo hộ.

Thậm chí còn có một ít vương hầu tướng lĩnh đem nhà mình dòng chính tộc nhân đưa qua tiến hành phụng dưỡng.

Kết một thiện duyên hoặc là đạt được điểm tính thực chất chỗ tốt vân vân.

Xem ra, kia Liễu Thiền Liễu Mộc Tâm hẳn là bị đối phương lấy đi.

Từ Thương Lang dong binh đoàn tiếp nhận nhiệm vụ, đến đoạn đường này chỗ trở về gặp phải hiểm địa cùng yêu thú, đến nay chính là hơn phân nửa năm thời gian.

Cho nên rất đại khái suất đối phương còn không có tiến hành luyện hóa.

Dù sao Thập phẩm luyện đan sư luyện đan lời nói, thời gian chuẩn bị thế nhưng là cực kỳ đầy đủ.

Còn có trạng thái bản thân các loại nhiều loại nhân tố.

Bất quá khi đó người kia lén lén lút lút, hẳn là tại xử lý hàng lậu.

Nếu không cũng sẽ không để người đem đồ vật từ trong mây quận đưa đến Lang Tà Quận nơi này bán.

Đương nhiên, cái gọi là hàng lậu cơ bản đều là đến từ táng Linh Sơn.

Nơi đó trải qua nhiều năm, bây giờ chiếm cứ nhân viên rắc rối phức tạp.

Càng có một nhóm khác biệt phẩm giai Đan sư hội tụ ở nơi đó, hi vọng đạt được chỉ đạo.

Cho nên hàng lậu bình thường là một chút dược thảo, phế đan, một thứ gì đó còn lại bộ phận.

Tỉ như có là cần sống yêu thú nội đan, tại chỗ lấy đi về sau, thi thể những bộ phận khác thì cho vụng trộm đưa đến dưới núi một ít địa phương, cũng có thể bán đi giá cao.

Tóm lại, lại tìm Vệ Hóa Dương chứng thực một chút, hết thảy còn kém không nhiều có thể khóa chặt.

Mà theo Lý Đán rời đi về sau, Tằng Bộc bọn người từng cái nuốt nước bọt.

Quá điên cuồng.

Chỉ sợ tất cả mọi người không nghĩ tới, cái này Hoàng Càn Tuấn lại còn còn sống.

Mà lại sự tình mới xảy ra hai ngày, xem ra đối phương là một điểm tổn thương đều không bị a.

Chẳng lẽ lại ——

Mấy người hai mặt nhìn nhau, đều nói tại nguy hiểm biên giới có thể nhất đột phá tu vi.

Bọn hắn là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, chẳng lẽ hắn đã bước vào Bán Tổ cảnh rồi?

Không có khả năng, nhưng đoán chừng cũng vô hạn tiếp cận.

Phải tìm cơ hội hảo hảo bái phỏng một chút đối phương.

Bất quá nhìn đối phương lưu lại Thần Linh Thạch, mấy người vẫn là một trận mừng rỡ.

Làm việc giảng cứu, cách cục lớn!

Đây mới thật sự là cường giả a.

Két

Khách sạn cửa mở ra, Lý Đán đi đến, nói với Vệ Hóa Dương nghe được sự tình.

Vệ Hóa Dương như có điều suy nghĩ: "Không nghĩ tới lão gia hỏa này lại còn sống đây này, hắn cũng là ta biết có được lấy Liễu Mộc Tâm làm thuốc dẫn Đan sư một trong, xem ra tám chín phần mười, nếu như hắn biết Liễu Thiền tinh quái sự tình, vẫn như trước vì đan dược lấy đi Liễu Mộc Tâm, vậy liền quá làm cho người ta thất vọng."

Mấy người hai mặt nhìn nhau.

Nhìn nhìn lại một mặt ngốc trệ, sinh mệnh không mấy năm Liễu Thiền co quắp tại một bên, mấy người thở dài một hơi.

Đúng nha, vậy liền quá có sai lầm đức cao vọng trọng mấy chữ này.

"Vậy ngươi đối với hắn hiểu rõ sâu sao?" Lý Đán hỏi.

Vệ Hóa Dương lắc đầu, rất nhanh lại hóa thành cười khổ: "Thiếu soái, đầu năm nay ngươi hiểu biết chính là chân chính sao, lòng người dù sao cách cái bụng, việc này ta không đánh được cam đoan."

Đúng nha, bây giờ Lý Đán đối với mình vậy liền nghi phụ thân đều cầm thái độ hoài nghi đâu.

Vũ Cửu Linh tiến lên một bước nói: "Thiếu soái  ấn như lời ngươi nói, kia táng Linh Sơn bên trên bây giờ ngay cả Bán Tổ cảnh đều có, liền xem như đối phương tước đoạt Liễu Thiền Liễu Mộc Tâm, chúng ta..."

Nói tới điểm này, những người khác cũng là phản ứng lại.

Chúng ta cũng không thể cứ như vậy công lên đi?

Huống hồ, nếu như đem mình đặt nguy hiểm như vậy chi địa, có quan hệ Liễu Thiền tinh quái sự tình, chúng ta hoàn toàn có thể coi như không có đụng phải.

Điểm ấy Lý Đán cũng có chỗ cân nhắc.

Vệ Hóa Dương chỉ là ngắn ngủi trầm ngâm về sau, liền tới hứng thú.

"Thiếu soái, chúng ta có thể mời hắn tới a!"

Lý Đán lập tức nhìn về phía Vệ Hóa Dương.

"Có ý tứ gì?" Lý Đán vội hỏi.

Vệ Hóa Dương chắp tay sau lưng dạo qua một vòng nói: "Vô luận hắn tâm tính thế nào, chung quy là uy tín lâu năm luyện đan sư, đối với chúng ta một chuyến này mà nói, hấp dẫn nhất đồ vật không phải quyền lợi, cũng không phải mỹ nữ tài phú, mà là các loại kỳ kỳ quái quái đan phương cùng hiếm thấy linh dược.

Chủ thế giới từ xưa đến nay, vô số cương vực Đan sư nhóm, trước hiền bắt đầu, nhiều đời đã sáng tạo ra thuộc về mình các loại đan phương, lại là tuyệt mật  bình thường là không truyền ra ngoài.

Đương nhiên, giống bây giờ chúng ta cũng là có thể sáng tạo đan phương, nhưng cùng vắt hết óc, tốn hao vô số linh dược trân quý cùng từng lần một suy luận, thất bại thậm chí nổ lô, tẩu hỏa nhập ma, không bằng tìm kiếm có sẵn.

Thiếu soái là từ luân hãm chi địa trở về, ngươi cho ta giao cho kia mấy trăm tấm Thập phẩm đan phương, là từ cái này chút không biết hàng, lại không biện pháp luyện đan Trùng tộc trên thân tới a?

Những vật này thế nhưng là thất truyền thật lâu, có rất nhiều ngay cả ta đều chỉ là rất sớm trước đó nghe nói qua mà không gặp qua.

Bao quát lần này cho Tiêu Thanh Hà Tiêu quận trưởng luyện chế đan dược cũng là như thế."

Nghe rõ ràng Vệ Hóa Dương, Lý Đán minh bạch.

"Đưa mấy trương?"

Vệ Hóa Dương duỗi ra ba ngón tay.

"Ta đến chọn lựa, cái này ba tấm liền đủ thấy thành ý, Tiêu Thanh Hà đoán chừng lại có nửa tháng không sai biệt lắm liền luyện hóa hoàn tất, đến lúc đó để hắn đi, tăng thêm bây giờ Lang Tà Quận ngài luyện đan tạo thành dị tượng cùng truyền bá, hắn sẽ đến.

Phải biết, bây giờ thời đại, hai vị Thập phẩm luyện đan sư tại một khối thảo luận đan thuật cơ hội cũng không nhiều, mà còn chờ hắn tới, từ ta ra mặt liền có thể, " Vệ Hóa Dương nói.

Một nan đề, như vậy nhẹ nhõm giải quyết, tất cả mọi người thở phào nhẹ nhõm.

Mà Lý Đán thì vung tay lên, đem Liễu Thiền tinh quái thu vào Tử Phủ trong không gian.

"Cũng được, cái khác quân đoàn chuyện tìm người đi đầu gác lại đi, trở về chờ Tiêu Thanh Hà, trước mắt Liễu Thiền tinh quái sự tình là hàng đầu!"

"Vâng, Thiếu soái!"

... ...

Quận thủ phủ.

Trọng điểm cách ly hậu viện!

Tiêu Hiên cầm Ảnh Tượng Thạch nhìn xem đây hết thảy, đến bây giờ còn là không thể tin được.

"Kính lão, nếu không ngươi lại đánh ta một bàn tay đi."

Ba

Một bên Văn Trường Kính trực tiếp một bàn tay vung tới.

"Công tử, từ hôm qua tìm người hỏi cụ thể chuyện phát sinh, tới đến Ảnh Tượng Thạch quan sát, ngươi cũng để cho ta đánh mười mấy bàn tay, ta đem ngươi những năm này chọc ta sinh khí mà ta lại không thể làm gì chuyện xui xẻo đều suy nghĩ một lần, nên ra khí cũng không xê xích gì nhiều, lại đánh ta đều có chút ngượng ngùng."

Văn Trường Kính nhịn không được nhắc nhở.

Tiêu Hiên che lấy lập tức sưng lên quai hàm, sau đó buông xuống Ảnh Tượng Thạch.

Một mặt u oán nhìn xem Kính lão: "Ngươi nói có hay không một loại khả năng, ngươi đánh ta tay, thậm chí phía sau lưng đều được, không cần thiết mỗi lần đều đánh mặt."

Văn Trường Kính: "..."

"Không phải, ta chính là không nghĩ ra, trước đây không lâu ta tại hắn địa bàn, bởi vì con chó kia sự tình, kém chút bị chơi chết, hắn chạy tới giống như ta sợ, làm sao trong chớp mắt hắn lặng lẽ tới Lang Tà Quận, còn đem một tôn Bán Tổ cảnh bức cho tự bạo rồi?

Giả heo ăn thịt hổ cũng không phải như thế cái đóng vai pháp a?

Nhưng tu vi của hắn... Cái này. . . Ta... Quá mẹ hắn kéo đạm!"

Tiêu Hiên một trận bất lực, trực tiếp hướng trên mặt đất ngồi xuống..