Chương 1557: Hiên Hiên ca ca, nhanh để cho ta đi vào mà

Chương 1557: Hiên Hiên ca ca, nhanh để cho ta đi vào mà

Tiêu Hiên vẫn là không thể tin được, từ nhỏ nhận thức đến lớn bạn chơi, sẽ có thực lực kinh khủng như thế.

Liền xem như hắn nhìn những lời kia quyển tiểu thuyết, nửa đường nhặt được một cái lão gia gia vụng trộm dạy bảo, cũng không có nhanh như vậy.

Thực lực như vậy đều có thể xin dự bị quận trưởng chi vị.

Không, bằng chừng ấy tuổi một khi thông qua khảo hạch, đều có thể trở thành châu trưởng.

Là lão cha trực hệ cấp trên cũng có thể.

Có phải hay không là người giả trang?

Nhưng phía trên này mặt người chân thật như vậy, ai có thể có như vậy dĩ giả loạn chân kỹ thuật?

Hơn nữa còn là hắn nhận biết Hoàng Càn Tuấn?

Thật trùng hợp đi!

Tiêu Hiên đầy người cảm giác bị thất bại.

Chờ chuyện này rơi xuống, nhất định phải lại đi một chuyến Kình Thương thành đi tìm cái thằng này.

Đầu tiên xác định hắn có sao không.

Một phương diện khác chính là tu vi của hắn.

Nghĩ rõ ràng về sau, hắn lại nhìn về phía mấy cái kia đại điện vị trí.

Trong hai ngày này yên tĩnh, thanh âm gì đều không có.

Cũng không biết mấy vị này đại nhân đến ngọn nguồn đang làm gì?

Những người khác có thể kềm chế tịch mịch, đầu kia đại hắc cẩu hẳn là sẽ không a.

Làm sao nó cũng không thấy ra?

Ừm

Tiêu Hiên đang nghĩ ngợi đâu, liền gặp được một đầu chó đen ra, ngay sau đó là những người khác.

Hắn tranh thủ thời gian cùng Văn Trường Kính đứng dậy.

"Gặp qua mấy vị bá bá!" Tiêu Hiên liền vội vàng hành lễ.

Lý Đán không nói gì lời nói, nhìn một chút đỉnh đầu kết giới.

Có thể thấy rõ ràng phía ngoài từng đạo nhanh như tên bắn mà vụt qua thân ảnh, nhưng từ bên ngoài nhìn bên trong, lại là không nhìn rõ thứ gì.

Chờ lấy muốn gặp Thập phẩm Đan sư người hay là rất nhiều.

"Tiêu Hiên!" Lý Đán vào lúc này mở miệng.

Tiêu Hiên mau tới trước: "Bá bá có gì phân phó."

Lý Đán im lặng, như vậy cách gọi rút ngắn quan hệ rất không tệ, nhưng tuổi của ngươi so ta thế nhưng là lớn hơn.

"Quận thủ phủ ngoài có một nữ tên là Tưởng Thắng Nam, ngươi mang nàng tiến đến!" Lý Đán phân phó nói.

Tiêu Hiên bỗng nhiên ngẩng đầu, nhưng rất nhanh lại minh bạch cái gì.

Dù sao vị đại sư này thế nhưng là đi qua Tưởng gia, tự mình cứu được Tưởng Thắng Nam mệnh.

Rõ

Sau khi nói xong liền lui ra ngoài.

"Vậy chúng ta ——" Quách Thủ Thành mở miệng.

Mấy người bọn họ thân phận một mực là ẩn tàng, mọi người chỉ biết là người áo đen chỉ có Thiếu soái một người.

Bây giờ Thiếu soái muốn dẫn người xa lạ tiến đến, bọn họ có phải hay không muốn giấu đi.

Lý Đán minh bạch bọn hắn suy nghĩ, mà là lắc đầu.

Nếu như hôm nay thật thu đồ đệ, liền phải mang theo bên người.

Chẳng lẽ mấy người còn phải một mực trốn trốn tránh tránh?

Còn có, cô nàng này tâm tính cực kỳ tốt.

Nhất là tại đối đãi Trùng tộc sự tình bên trên, thấy chết không sờn cũng muốn trông coi nội tâm kia một cây cái cân.

Điểm ấy tại bây giờ thế đạo bên trên đơn giản quá ít.

Chỉ là có chút mãng, cho nên hắn phải hảo hảo dạy bảo một chút.

Một bên Văn Trường Kính chỉ là yên lặng đứng ở một bên, trong lòng nghi hoặc...

Quận thủ phủ bên ngoài.

Vẫn như cũ người đông nghìn nghịt.

Bất quá lần này bọn hắn không còn nhàm chán, mà là có thể một bên chờ đợi, một bên nói về trong tay Ảnh Tượng Thạch bên trong sự tình.

"Cha, ta không muốn trở về, ta lần này đến chính là bái sư học nghệ."

Trong đám người, một cái nữ giả nam trang thân ảnh một trận nũng nịu.

Ở một bên, Tưởng Nam Thiên im lặng, càng nhiều hơn chính là cảm thấy buồn cười.

"Còn bái sư học nghệ? Ngươi có kia luyện đan thiên phú sao? Người ta cứu được mệnh của ngươi đã đối ngươi là tái tạo chi ân, ngươi còn dám nghĩ chuyện khác, không thể lòng tham không đáy!" Tưởng Nam Thiên nói.

Tưởng Thắng Nam nói: "Ta không có tham, ta có lý tưởng của mình, kỹ nhiều không ép thân, dù sao ta nghĩ thử một lần, ngươi nhìn bên kia —— "

Thuận Tưởng Thắng Nam chỉ hướng nhìn lại, Tưởng Nam Thiên bỗng nhiên phát hiện trong đám người, có một nam một nữ đang nói lời gì.

"Cái đó là... Cơ gia Cơ Hải Đường cùng Cơ Thanh huyền hai cái, bọn hắn trở về lúc nào?" Tưởng Nam Thiên nhướng mày.

Rất nhanh, hắn tựa hồ minh bạch cái gì.

Thế gia ở giữa những sự tình kia, làm gia chủ hắn là rất rõ ràng.

Nghe đồn bọn hắn bị Cơ gia vụng trộm đưa tiễn, bái một vị Cửu phẩm luyện đan sư vi sư.

Bây giờ nhìn bộ dáng, tựa hồ có ý định khác.

"Thế nào? Bọn hắn đều chuẩn bị thử một lần, con gái của ngươi nói thế nào không thể so với bọn hắn chênh lệch đi!" Tưởng Thắng Nam nói.

Nói đều nói mức này, Tưởng Nam Thiên cũng không tốt lại nói cái gì.

"Sớm biết ta đem kia năm cái thằng ranh con đều mang lên, cũng không biết thông tri bọn hắn có kịp hay không?" Tưởng Nam Thiên nói một mình.

Đúng lúc này, kia bị kết giới bao trùm quận thủ phủ môn hộ vị trí, đột nhiên đại môn mở ra.

Ngay sau đó, một cái tuổi trẻ thân ảnh đi ra.

"Là Tiêu đại nhân công tử!"

"Ta liền biết chờ đợi nhất định có chuyển cơ."

"Chẳng lẽ có chuyện gì?"

... ...

Đám người tranh thủ thời gian xích lại gần, từng cái vẻ mặt tươi cười.

"Này, Tiêu công tử đã lâu không gặp a."

"Tiêu công tử còn nhớ ta không, ngươi nhìn có thể hay không dàn xếp dàn xếp để cho ta đi vào, bái phỏng một chút vị đại sư kia, đây là lễ vật cho ngươi."

"Ngươi chớ đẩy nha, ta bên này... Mẹ nó, ai sờ cái mông ta."

... ...

Tiêu Hiên nhìn xem kết giới đối diện đám người, từng cái không ngừng chen chúc.

Thậm chí có mặt đều dán tại kết giới phía trên, bị chen thành bánh mì, không còn gì để nói.

Tiếng chói tai tạp tạp, một câu đều nghe không rõ ràng.

Trước kia quận thủ phủ cũng không có náo nhiệt như vậy qua, những người này cũng là vì kia đại sư mà tới.

"Tiêu Hiên ca ca!"

Rất nhanh, một đạo thanh âm quen thuộc vang lên.

Tiêu Hiên quay đầu xem xét, liền thấy được một đạo tịnh lệ thân ảnh, không khỏi sững sờ.

"Ngươi là... Cơ Hải Đường?"

Cơ Hải Đường cô nàng này, hắn đã nhiều năm chưa từng thấy, ngoại giới truyền ra thanh âm là một mực tại trong nhà bế quan.

"Hiên đệ, đã lâu không gặp a!" Sau lưng Cơ Thanh huyền cũng là cười tươi như hoa.

Toàn bộ Lang Tà Quận con em thế gia, cơ hồ tất cả mọi người cùng Tiêu Hiên giao tế qua.

Tiêu Hiên gật gật đầu, nhận biết cùng không quen biết, dù sao cũng phải phân chia đối đãi.

Mà lại cái này Cơ Hải Đường vẫn là đương đại  Cơ gia gia chủ nữ nhi.

"Tiêu Hiên ca ca, có thể hay không thả chúng ta đi vào, ta rất lâu không gặp ngươi." Cơ Hải Đường đầy mặt nụ cười nói.

"Cái này —— "

Tiêu Hiên có chút khó khăn.

"Thật có lỗi a, bây giờ quận thủ phủ là tình huống như thế nào, chắc hẳn các ngươi rõ ràng, thật không được a." Tiêu Hiên nói.

Rất nhanh, chung quanh một đạo lại một đạo thanh âm quen thuộc vang lên.

"Tiêu Hiên tiểu ca!"

"Tiêu công tử là ta à."

"Này, nhìn nơi này, nhìn nơi này —— "

Chung quanh từng đạo thế gia các công tử tiểu thư, cũng tại mấy ngày nay hết thảy đuổi tới, tất cả đều tại nhà mình cường giả bảo vệ dưới, đem chung quanh những người khác đẩy ra, tiến lên chào hỏi.

Tiêu Hiên đành phải khách khí gật đầu, ánh mắt thì là không ngừng tảo động, tìm Tưởng Thắng Nam.

Rất nhanh, ánh mắt của hắn chính là sáng lên.

Bởi vì hắn nhìn thấy Tưởng Thắng Nam tại phụ thân trợ giúp hạ cũng chen lấn tiến đến.

"Tiêu Hiên, tranh thủ thời gian cho bản tiểu thư đem cái này phá kết giới mở ra!" Tưởng Thắng Nam một bộ nam nhân bà cách làm.

Trước đó không lâu sửng sốt đem nàng ngăn tại bên ngoài chạy đi vào.

Lúc kia liền nên thừa dịp kết giới còn không có rơi xuống đi vào.

Tiêu Hiên lập tức cười, sau đó hai tay ôm lấy tay cong.

"Ta nói nam nhân... Thắng Nam, ngươi đây là cầu người thái độ sao?"

Nhìn thấy Tưởng bá phụ cũng ở một bên, hắn vội vàng đổi giọng.

Tưởng Thắng Nam tức nghiến răng ngứa.

Uổng cho ngươi ta trước đó còn tại một khối ăn thịt rừng, chúng ta chơi tốt nhất.

Hiện tại ngó ngó ngươi trương này tiện hề hề mặt.

Nhưng cầu người làm việc thật đúng là không thể dạng này.

Tưởng Thắng Nam dù sao xưa nay không để ý những việc này, rất nhanh cười một tiếng, một bộ ôn nhu ngữ khí: "Kia hiên Hiên ca ca, ta có thể hay không đi vào đâu?"

Nói xong hai con mắt nhanh chóng chớp mắt.

A

Cái khác thế gia công tử cùng tiểu thư một trận thổn thức, đầy người nổi da gà.

Bọn hắn nhận biết Tưởng Thắng Nam nhưng một mực là nam nhân bà, nhất là hiện tại nam nhân trang phục.

Tùy tiện quen thuộc, ngươi dạng này ——

Một bên Cơ Hải Đường cùng Cơ Thanh huyền càng là kém chút cười ra tiếng.

Lúng túng khó xử không xấu hổ!

Kết giới sau Tiêu Hiên cũng là một trận ác hàn.

Vứt mị nhãn cũng không biết, ngươi về sau làm sao gả đi a.

Trong đám người Tưởng Nam Thiên càng là che mặt, sợ người khác nhận ra hắn.

Nhưng nói đi thì nói lại, đây chính là hắn không giống bình thường, xưa nay không để ý người khác ánh mắt nữ nhi a!.