Chương 1558: Thông tuệ Tưởng Thắng Nam

Chương 1558: Thông tuệ Tưởng Thắng Nam

Quen thuộc nhiều năm nam nhân bà như vậy thao tác, quả thực đem Tiêu Hiên kinh ngạc.

Vội vàng dừng lại.

"Ngừng ngừng ngừng, xem ở ngươi như vậy có lòng thành phân thượng, vào đi!"

Tiêu Hiên nói xong, trong tay xuất hiện trận bàn.

Theo khẽ chụp động, nguyên bản tại Tưởng Thắng Nam trước mặt kết giới đột nhiên một lõm.

Vội vàng không kịp chuẩn bị Tưởng Thắng Nam trực tiếp một cái lảo đảo liền tiến đến.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Bao quát đã tiến đến Tưởng Thắng Nam.

Nàng nhìn chung quanh một chút, nhìn nhìn lại hai tay.

"Không phải, cái này, ngươi ăn bộ này?"

Tiêu Hiên thu trận bàn.

Những người khác từng cái hai mặt nhìn nhau, bao quát Cơ Hải Đường ở bên trong rất nhiều con em thế gia, lập tức từng cái đối Tiêu Hiên một trận nháy mắt ra hiệu.

"Hiên Hiên ca ca ~~ "

Rất nhiều tiếng làm nũng để Tiêu Hiên ác hàn trực tiếp quay người liền nôn.

Sau đó tranh thủ thời gian hướng về đại môn bên trong phóng đi.

Kịp phản ứng Tưởng Thắng Nam nhìn xem bên ngoài kết giới mặt, không ngừng ra hiệu phụ thân, cùng mặt mũi tràn đầy ước ao ghen tị Cơ Hải Đường đám người, mau đuổi theo đi lên.

Trên đường đi, Tưởng Thắng Nam thình lình phát hiện, nơi này khắp nơi tràn đầy nghiêm nghị cùng đề phòng.

Nhân viên càng là ít đi rất nhiều.

Cho đến bọn hắn đi tới một chỗ hậu viện vị trí, rộng lớn tường viện bốn phía, hiện đầy từng cái đóng giữ binh sĩ.

Trên người bọn họ phát tán ra thiết huyết khí tức, không một không còn tỏ rõ, đều là thường xuyên tại liếm máu trên lưỡi đao tinh nhuệ chiến sĩ.

"Bảo hộ thật đúng là nghiêm mật a!"

Tưởng Thắng Nam nói một mình.

"Nhanh lên a, chúng ta bông hoa đều cám ơn!"

Cổng vị trí, Tiêu Hiên đối còn tại nhìn chung quanh Tưởng Thắng Nam hô.

Tưởng Thắng Nam cắt một tiếng, bất quá vẫn là bước nhanh hơn.

"Nhớ kỹ, trở ra đừng nói lung tung, nhất là ngươi há mồm, ta xem như phục!" Tiêu Hiên nhắc nhở.

Tưởng Thắng Nam bĩu môi, bất quá vẫn là rất cảm tạ.

"Đa tạ ngươi dẫn ta tiến đến, vô luận ta hôm nay có thể hay không bái sư thành công, phần tình nghĩa này ta Tưởng Thắng Nam nhớ kỹ!" Tưởng Thắng Nam mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị.

Tiêu Hiên vui lên.

Cuối cùng vẫn là ta biết cái kia Tưởng Thắng Nam.

"Ta đều không có bái sư thành công, bất quá vẫn là hi vọng ngươi có thể chứ!"

Tiêu Hiên nói xong, liền đi đi vào.

Tưởng Thắng Nam đi theo.

Đi vào bên trong, vượt qua mấy đầu hành lang về sau, vài chục tòa to lớn cung điện chính là xuất hiện.

Bất quá tại rộng lớn trên quảng trường, có tám cái ghế.

Phía trên ngồi yên lặng bảy người một chó.

Tưởng Thắng Nam nghi hoặc, bởi vì những người áo đen này trang phục, cùng ngày đó cứu nàng vị đại sư kia giống nhau như đúc.

Mà Văn Trường Kính đứng ở một bên.

Tiêu Hiên cùng Tưởng Thắng Nam tiến đến, đối bọn hắn tranh thủ thời gian thi lễ.

Tiêu Hiên nghi hoặc, bất quá cũng không có nói cái gì, mà là đi đến một bên không ngôn ngữ.

Chỉ để lại đột nhiên có chút lúng túng Tưởng Thắng Nam, có chút co quắp luống cuống.

Nàng có thể cảm nhận được, rất nhiều ánh mắt giờ phút này chính nhìn từ trên xuống dưới nàng.

"Tưởng Thắng Nam, đại sư muốn cho ngươi một cái cơ hội, xác định ngươi là có hay không cùng hắn hữu duyên, ngươi chỉ có một lần cơ hội tuyển ra hắn, nếu như thành công, hắn có thể thu ngươi làm đệ tử!" Một bên Văn Trường Kính mở miệng.

Bên cạnh đứng Tiêu Hiên bỗng nhiên không thể tin được nhìn về phía Văn Trường Kính.

"Thu đồ?"

Mà Tưởng Thắng Nam nghe đến đó, cũng là bỗng nhiên hai mắt sáng lên.

Ta còn chưa nói bái sư đâu, đại sư vậy mà chủ động muốn thu nàng?

Thế nhưng là ——

Nàng nhìn quanh một vòng, nhìn về phía con bê con lớn nhỏ, một mặt ngạo nghễ Chu U.

Tốt a, trước bài trừ một sai lầm đáp án.

Còn lại bảy người...

Tưởng Thắng Nam duỗi ra ngón tay cái, vô ý thức bỏ vào trong miệng, chau mày.

Đây chính là quan hệ đến tương lai của mình đâu.

Trong đó có hai cái dù là mặc áo bào đen, mang theo mặt nạ, vừa vặn hình rộng lớn, khung xương cực lớn.

Xem xét chính là loại kia tráng hán.

Còn lại năm cái.

Ừm

Rất nhanh nàng nhạy cảm phát giác, trong đó một cái người áo đen, hai mắt là loại kia mắt dọc màu vàng óng, nhìn rất cao quý dáng vẻ.

Yêu tộc a?

Nàng cẩn thận hồi tưởng ngày đó vị đại sư kia cứu nàng lúc ánh mắt, là nhân tộc.

Như vậy thì chỉ còn lại bên trái cái này bốn cái.

Vô luận thân hình vẫn là ẩn nấp khí tức, đều đã không cách nào lại phân biệt.

Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ a?

Mà đứng ở bên cạnh Tiêu Hiên, một mặt hâm mộ.

Cũng không nghĩ ngươi bỏ lỡ cơ duyên, lại sợ ngươi thật bái vị đại sư kia vi sư.

Ta cái này còn không có há miệng đâu.

Bất quá, hắn cũng coi như đi theo mấy vị đại lão ở chung lâu, nhưng đến hiện tại cũng không biết bọn hắn thân phận thật sự, chớ nói chi là phân biệt.

Mấy cái người áo đen lẳng lặng không nói lời nào  chờ lấy Tưởng Thắng Nam lựa chọn.

Sau một khắc, cổ linh tinh quái Tưởng Thắng Nam vỗ đùi, sau đó cười ha ha.

Trực tiếp lui ra phía sau một bước, sau đó hai đầu gối quỳ xuống đất.

"Đồ nhi Tưởng Thắng Nam, bái kiến sư tôn, sư tôn ngươi đem một cái bình thuốc đặt ở trên đầu, cái này ám chỉ cũng quá rõ ràng đi." Tưởng Thắng Nam cũng không ngẩng đầu lên nói.

Lập tức, bao quát Chu U ở bên trong những người khác, cùng nhau nhìn về phía ngồi tại lệch bên trái vị Lý Đán.

Nhưng đỉnh đầu hắn không có cái gì a.

Hả

Lập tức, tất cả mọi người phản ứng lại.

Không khỏi nhìn về phía Tưởng Thắng Nam, từng cái cười lên ha hả.

Lợi hại!

Quả nhiên là lợi hại!

Lý Đán cũng một mặt cười khanh khách tại lúc này đứng dậy.

"Ngẩng đầu!"

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, Tưởng Thắng Nam tâm tình vô cùng kích động, nhìn xem duy nhất đứng dậy áo bào đen.

Chậm rãi hướng nàng đi tới.

"Rất thông minh!" Lý Đán nói.

Tưởng Thắng Nam vội vàng rơi: "Không dám, đồ nhi chỉ là đùa nghịch một điểm nhỏ thông minh, không lên được nơi thanh nhã, còn xin sư tôn thứ tội."

【  giảng thật, gần nhất truy càng, đổi nguyên hoán đổi, đọc chậm âm sắc nhiều, yeguo dụcedu. Android quả táo đồng đều nhưng. 】

"Tiểu thông minh cũng là thực lực một bộ phận." Lý Đán chậm rãi ngồi xuống, sau đó chậm rãi gỡ xuống mặt nạ.

Ngay sau đó, thuộc về Ô Hoàng khuôn mặt lộ ra.

Nguyên bản quỳ trên mặt đất Tưởng Thắng Nam tại ngắn ngủi sững sờ một giây về sau, trong nháy mắt xoay người, sau đó sát na lui lại.

Trong tay kích lớn màu đen mà ra, một tay nhấn trên mặt đất làm ra tư thế chiến đấu.

"Là ngươi!"

Lý Đán cười lại đem mặt nạ đeo lên.

"Hiện tại còn muốn bái ta làm thầy sao?" Lý Đán lại hỏi.

Tưởng Thắng Nam giờ phút này cầm đại kích tay run rẩy, lồng ngực bởi vì cái này đột ngột tiếp thu tin tức mà kịch liệt phập phồng.

Các loại, không đúng ——

Rất nhanh, Tưởng Thắng Nam phát hiện một cái mâu thuẫn điểm.

Đó chính là Trùng tộc là không có Đan sư, bọn hắn không cách nào luyện đan, chớ nói chi là trưởng thành là Thập phẩm luyện đan sư.

Trước mấy ngày đụng phải cái kia Đao Phong Chiến Hoàng, càng không giết nàng.

Chẳng lẽ nói ——

Tưởng Thắng Nam trong nháy mắt cười, tranh thủ thời gian thu vũ khí, bước nhanh đi vào Lý Đán trước mặt, hai đầu gối quỳ xuống.

Trực tiếp chính là ba cái khấu đầu.

"Đệ tử Tưởng Thắng Nam, bái kiến sư tôn!"

Lý Đán trong lòng một trận vui vẻ.

Càng phát ra đối cô nàng này thích.

Vô luận tính cách vẫn là phản ứng, như vậy thông tuệ búp bê, nếu là chắp tay tặng cho người khác, vậy coi như là một tổn thất lớn a.

"Tốt, từ nay về sau, ngươi chính là Nhị đệ của ta tử, đúng, ngươi còn có một cái Đại sư tỷ gọi an mộ hi." Lý Đán nói.

Lập tức, những người khác cùng nhau nhìn về phía Lý Đán.

Xưa nay không biết Thiếu soái còn thu một vị nữ đệ tử a.

Rõ

Nghe được Lý Đán thừa nhận cái này sư đồ, Tưởng Thắng Nam gọi là một cái vui vẻ.

Kích động tột đỉnh.

Bái sư bái sư.

Không nghĩ tới nàng Tưởng Thắng Nam lại có hướng một ngày, có thể bái một tôn Thập phẩm luyện đan sư vi sư tôn.

Ta Tưởng gia mộ tổ tuyệt đối bốc lên khói xanh.

Một bên mà đứng Tiêu Hiên cùng Văn Trường Kính, gọi là một cái hâm mộ.

Nhưng đây đều là mệnh a.

"Đứng lên đi!"

Lý Đán đem Tưởng Thắng Nam dìu dắt đứng lên.

"Đều nói bái sư có lễ bái sư, ngươi muốn cái gì?" Lý Đán bên cạnh hỏi vừa nhìn hướng mình Thần Phủ, bắt đầu chọn lựa.

Đứng dậy Tưởng Thắng Nam đến bây giờ còn cảm giác chóng mặt, tựa hồ giống như nằm mơ.

Hai mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

"Đồ nhi không muốn, sư tôn trước đó cứu đồ nhi một mạng, đây đã là lớn nhất lễ vật, " Tưởng Thắng Nam chân tâm thật ý nói.

Mà Lý Đán nhìn về phía Thần Phủ, không tìm được cái gì có giá trị.

Nhưng lại phát hiện một vật.

Kiểm Trắc Kính, lại gọi Tiên Di Kính.

Đây là Lý Đán tại luân hãm chi địa đạt được chiến lợi phẩm.

Mà lại tiếp xúc gần gũi Tưởng Thắng Nam, hắn từ nơi sâu xa tựa hồ có loại đặc thù cảm giác.

Chẳng lẽ là Tiểu Tam Nhi mới tiến hóa kỹ năng?

Hắn lấy ra Kiểm Trắc Kính, đưa cho Tưởng Thắng Nam.

Tưởng Thắng Nam sắc mặt rõ ràng biến đổi.

Lập tức lui ra phía sau một bước, mang trên mặt khẩn cầu: "Sư tôn, cha ta đã hướng tiên triều bên kia xin  chờ danh ngạch xuống tới, chắc chắn diệt trừ thể nội côn trùng."

Những người khác thì nghi hoặc.

Trông thấy Tưởng Thắng Nam như vậy bộ dáng, Lý Đán trong lòng đốc định.

Quả nhiên là Tiểu Tam Nhi ngày xưa cái nào đó điện thú thức tỉnh năng lực.

Nó có thể kiểm trắc đến người khác thể nội đã thành thục trứng trùng, so Tiên di tộc sáng tạo ra Kiểm Trắc Kính càng thêm minh xác.

"Ta xem một chút!" Lý Đán mở miệng nói..