Chương 1559: Thiếu soái, ngươi tại sao có thể có trừ sâu máy móc?

Chương 1559: Thiếu soái, ngươi tại sao có thể có trừ sâu máy móc?

Đối mặt Lý Đán như vậy, Tưởng Thắng Nam cắn môi.

Hôm nay là bái sư lần đầu tiên, mình cũng không thể vi phạm sư tôn đi.

Cắn răng một cái, tiếp nhận Kiểm Trắc Kính, sau đó rót vào hồn lực.

Những người khác cũng là hiếu kì xúm lại tới.

Rất nhanh liền phát hiện, kia Kiểm Trắc Kính bên trên, chậm rãi xuất hiện một cái Trùng tộc.

Kia là một cái đã phát dục hoàn toàn cô tộc bộ dáng, chính từ từ nhắm hai mắt, phảng phất ngủ đông.

Chỉ cần lúc này có cao giai Trùng tộc xuất hiện tại Tưởng Thắng Nam trước mặt, khởi động triệu hoán nghi thức, Tưởng Thắng Nam đem hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đương nhiên, cái này cao giai Trùng tộc chỉ là cùng thể nội đối ứng cô tộc.

Một bên Tiêu Hiên khiếp sợ lập tức che miệng lại.

Hắn không nghĩ tới Tưởng Thắng Nam thể nội hai lần ký sinh vậy mà phát triển nhanh như vậy.

Bởi vì khi còn bé bọn hắn đều là nhờ quan hệ, sử dụng to lớn tài chính, đã trừ qua thể nội trứng trùng.

Đương nhiên, nhân tộc khu cũng là có thần ra quỷ không có trùng mẫu, bọn chúng sẽ để cho mỗi người lần thứ hai bị ký sinh.

Động lòng người tộc khu Trùng tộc đã biến ít, chỉ cần phát hiện bất luận cái gì hành tung, đều sẽ bị cường giả chém giết.

Cho nên hai lần lây nhiễm là đáng sợ, nhưng cũng không phải đáng sợ.

Đương nhiên, có thể diệt trừ càng tốt hơn.

Dù sao sự tình không có vạn nhất.

Nhưng bây giờ trừ sâu máy móc liền chỉ còn lại một tôn, ẩn tàng cực kỳ bí ẩn.

Đừng nói bọn hắn, liền xem như triều đình cao tầng đều không nhất định biết.

Bởi vì lấy bọn hắn trước mắt kỹ thuật cùng tài lực, tăng thêm Tiên di tộc phản bội chạy trốn, đã bất lực lại chế tạo.

Hiện tại toà kia trừ sâu máy móc, là thuộc về tứ đại tiên triều tổng cộng có tài phú.

Một khi lại bị Trùng tộc phá hư, cả Nhân tộc lực ngưng tụ liền triệt để tản.

Cho nên hiện tại có ít người, muốn trừ sâu, khó như lên trời.

Bất quá hắn ngược lại là nghe phụ thân đã từng nói, bây giờ tứ đại tiên triều lần nữa đem sinh lực ngưng tụ tại tiên minh.

Đồng thời có rất nhiều đại lão tham dự trong đó.

Càng là nghiên cứu ra một cái cái gọi là phản hư không, siêu việt không gian.

Kia chiếc cuối cùng trừ sâu máy móc cũng ở đó.

Nhưng người bình thường là tiếp xúc không đến.

Giờ phút này Vệ Hóa Dương bọn người thì kinh ngạc nhìn về phía Lý Đán.

Thiếu soái là thế nào biết, cái này Tưởng Thắng Nam thể nội trứng trùng, đã phát dục đến nước này?

Hơn nữa còn chắc chắn xuất ra Kiểm Trắc Kính?

Trước đó kia Đồng Tinh Hải là Trùng tộc, bao quát Bán Tổ cảnh Nam Hoàng Thông cũng thế.

Lặp đi lặp lại nhiều lần coi như có chút thật trùng hợp.

Lý Đán đồng dạng nhìn xem Kiểm Trắc Kính bên trong cô tộc bộ dáng, lại có chút vui vẻ.

Bởi vì hắn có thể xác định, Tiểu Tam Nhi đã tiến hóa không riêng có thể diệt trừ Hoàng tộc Trùng tộc, mà lại Trùng tộc phát dục, cũng có một chút điểm cảm ứng.

"Sư tôn —— "

Tưởng Thắng Nam sợ hãi nhìn về phía Lý Đán.

Vừa bái sư, sư tôn sẽ không phải không cần ta nữa a?

Bởi vì làm không tốt đụng phải đối ứng Trùng tộc cao tầng, ta liền xem như nửa đường chết yểu.

"Yên tâm đi, ta cho ngươi trừ sâu!" Lý Đán mở miệng.

Ừm

Lần này, tất cả mọi người đều nhìn về Lý Đán.

Ý gì?

Lúc trước mới vừa ở luân hãm chi địa, hệ thống ban bố nhiệm vụ.

Có tác dụng trong thời gian hạn định trong vòng trăm năm, bốn loại Trùng tộc các diệt sát mười vạn, nhưng phải cỡ nhỏ trừ sâu máy móc.

Nhiều nhất nhưng trừ năm người thể nội phổ thông trứng trùng.

Hắn sớm hoàn thành nhiệm vụ, trừ đi trong cơ thể mình Đao Phong Chiến Hoàng, triệt để giải trừ nguy cơ.

Hắn hiện tại xem như Không một hạt bụi chi thể, cho nên liên tục ba lần có trùng mẫu muốn lần nữa cho hắn ký sinh.

Cái này khiến hắn thuận lợi trừ đi hai con trùng mẫu, bất quá một cái khác tại Bán Tổ cảnh Yến Xích Phong chỗ cõng quan tài bên trong, không có cơ hội ra tay.

Nói tóm lại, hắn còn có bốn lần cơ hội.

Kiểu mini trừ sâu máy móc, lúc ấy Sở Chính Phong bọn hắn đi theo mình, xem như biết đến.

Về sau gặp phải Vũ Cửu Linh bọn hắn, không ai biết.

"Sư tôn, ngươi có con đường?"

Nghe được Lý Đán nói như vậy, Tưởng Thắng Nam con mắt trong nháy mắt tỏa sáng.

Nàng cũng nghĩ không buồn không lo tu hành, không có bị cái gì ràng buộc.

Có thể coi là là Tưởng gia giao thiệp, phụ thân vận dụng rất nhiều Thần Linh Thạch, đến bây giờ cũng không có cơ hội tiếp xúc trừ sâu máy móc.

Phải biết, bây giờ Đại Tần chỉ còn hai ngàn châu.

Mà mỗi cái châu hạ lại phân chia mười vạn đến hai mươi vạn quận.

Mỗi một cái quận lại có vô số giống bọn hắn Tưởng gia thế gia như vậy cùng tông môn.

Như vậy tính ra, bọn hắn lại tính cái gì.

Mà lại duy nhất trừ sâu máy móc có hay không tại Đại Tần cũng không biết đâu.

Đúng, sư tôn là Thập phẩm luyện đan sư.

Thập phẩm luyện đan sư bây giờ tại tứ đại tiên triều bất kỳ địa phương nào, đều có hết sức quan trọng tác dụng.

Tối thiểu nhất xác suất lớn hơn nhiều.

Ngay tại Tưởng Thắng Nam chuẩn bị cảm tạ lúc, Lý Đán lại là tâm thần khẽ động.

Ngay sau đó, một đạo quang hoa bỗng nhiên xuất hiện sau lưng hắn.

Đợi cho quang hoa tan hết, một tòa chỉ có ba người chi cao thanh đồng cửa xuất hiện.

Nó tản ra ung dung quang mang.

Mà tại chung quanh nó, còn còn quấn mười cái điêu giống.

Trong đó một cái tương tự hiện tại Lý Đán, một cái khác thì là lúc còn trẻ Ân Trọng Giang.

Còn thừa tám cái, thì là hoàn toàn xa lạ Tiên di tộc trưởng lão đoàn thành viên.

Đây chính là kiểu mini trừ sâu máy móc.

Khi thấy một màn này, ở đây tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Hoàn toàn yên tĩnh.

Rất nhanh, Vệ Hóa Dương cái thứ nhất chạy tới, dưới mặt nạ đồng lỗ cấp tốc lay động.

Trời ạ, bọn hắn nhìn thấy cái gì.

Trừ sâu máy móc!

Thật là trừ sâu máy móc.

Ngoại trừ cùng nguyên bản rút lại gấp mấy chục lần bên ngoài, còn lại hết thảy gần như hoàn mỹ phục chế.

Làm sao có thể!

Nhưng cái này sao có thể a.

Sau đó, Vũ Cửu Linh bọn hắn cũng là cùng nhau tiến lên, cảm thụ được thân ở trong đó cảm thụ, cùng năm đó bọn hắn lần thứ nhất trừ sâu lúc không khí cảm giác cực kì tương tự.

Tựa như là thật.

Thế nhưng là... Nói không thông a.

Trên đời này làm sao có thể có tòa thứ năm trừ sâu máy móc, vẫn là nhỏ như vậy?

Trong lúc nhất thời, đừng nói bị sững sờ tại nguyên chỗ Tiêu Hiên cùng Tưởng Thắng Nam, Vũ Cửu Linh bọn hắn từng cái nhìn về phía Lý Đán, đều cảm giác tràn đầy thần bí cùng kính sợ.

Lý Đán cũng không có giải thích cái gì.

Hắn hôm nay dù sao là dùng không tới, có Tiểu Tam Nhi tại  bất kỳ cái gì trùng mẫu cũng đừng nghĩ gần hắn thân.

"Đây coi như là đưa cho ngươi lễ bái sư đi, đi vào đi!"

Lý Đán đối Tưởng Thắng Nam nói.

Mà Tưởng Thắng Nam là ngây người, lại lần nữa nhìn về phía trước mặt hắc bào nhân này.

Chỉ cảm thấy thể nội huyết dịch đang điên cuồng phun trào thiêu đốt, càng nhiều hơn chính là kích động cùng hưng phấn.

Đây chính là nàng sư tôn?

Thật là thần bí!

Thật mạnh!

Tưởng Thắng Nam nuốt nước miếng một cái, liên tiếp đều cho Lý Đán quên đi cảm tạ, sau đó ngơ ngác đi qua.

Sau đó chậm rãi đẩy ra thanh đồng cửa, đi vào.

Lý Đán như vậy thu vào điện thú trong không gian.

Hắn lúc ấy lần đầu trừ sâu, dùng ròng rã bảy tháng thời gian.

Tưởng Thắng Nam cái này xem như hai lần ký sinh, đoán chừng thời gian ngắn, nhưng cũng tuyệt đối rất thống khổ.

Chỉ cần hắn có thể vượt qua, lấy nàng thiên phú cùng gần như thành thục trứng trùng tử vong, trả lại trở về khổng lồ tinh khí, tuyệt đối sẽ trợ nàng tu vi nâng cao một bước.

"Công tử, cái này —— "

Vệ Hóa Dương đi tới, tâm tình của hắn khuấy động, đến hỏi thăm rõ ràng.

Bởi vì đây hết thảy đã vượt qua hắn nhận biết.

Lý Đán cười một tiếng: "Không có gì, đây là chính ta làm một cái cỡ nhỏ trừ sâu máy móc, chỉ có thể có năm lần cơ hội, nàng lần này dùng một lát, còn thừa lại ba lần, các ngươi có cần cứ nói với ta là được."

Nghe được Lý Đán, tất cả mọi người lần nữa chấn kinh.

Tự mình làm trừ sâu máy móc?

Dù là chỉ có năm lần cơ hội, cũng là kinh thế hãi tục.

Bởi vì tứ đại tiên triều cử quốc chi lực, còn vận dụng nhiều đời tiên chủ để dành tới quốc vận, vô số hi hữu cùng tuyệt tích vật liệu, cũng mới chế tạo ra bốn tòa mà thôi.

Đương nhiên, bây giờ chỉ còn lại có một tòa.

Nhưng còn bây giờ thì sao, Thiếu soái một người làm một trừ sâu máy móc?

Ngươi có thể không khiếp sợ?

Tứ đại tiên triều người, bao quát Tiên di tộc chờ người sống, chỉ sợ đều sẽ khiếp sợ.

Lý Đán nhìn về phía Tiêu Hiên cùng Văn Trường Kính.

Hai người này nghênh tiếp Lý Đán ánh mắt về sau, lập tức rùng mình một cái.

Sau đó lắc đầu liên tục.

"Chúng ta cái gì cũng không nhìn thấy!"

Lý Đán im lặng.

"Cha ngươi đoán chừng sau đó không lâu liền sẽ bế quan mà ra, hắn sau khi ra ngoài để tới tìm ta, ta có việc!"

Lý Đán gió phân phó nói.

Nghe được là ý tứ này, hai người không khỏi ngầm thư một hơi.

Hù chết người..