Chương 1560: Đạo thanh âm này là... Vệ Hóa Dương Vệ lão?

Chương 1560: Đạo thanh âm này là... Vệ Hóa Dương Vệ lão?

Nhoáng một cái hơn mười ngày thời gian lặng yên mà qua.

Quận thủ phủ một góc, một cỗ cường đại khí tức phóng lên tận trời.

Cỗ khí tức này là như thế có lực trùng kích, mất một lúc liền lại thu nạp trở về.

Ngay sau đó, quận trưởng Tiêu Thanh Hà hồng quang đầy mặt từ bế quan chi địa ra.

Một chút liền gặp được chờ đợi phía ngoài nhi tử.

"Cha, ngươi thật..."

Trông thấy tâm Tiêu Thanh Hà cái dạng này, Tiêu Hiên kích động hỏi.

Tiêu Thanh Hà cũng nhịn không được nữa thoải mái cười ha hả.

Tốt

Ngắn ngủi hai chữ, để Tiêu Hiên con mắt trong nháy mắt đỏ lên.

Người khác không biết, hắn nhưng là thường xuyên trông thấy, chính mình lão cha mỗi đêm là thế nào đau đến không muốn sống.

Ngày xưa nhiều như vậy Thập phẩm luyện đan sư đều trị không hết, vị đại sư này quả thực là nói trúng tim đen a.

Quá ngưu.

"Đi, theo ta đi cảm tạ đại sư!"

Tiêu Thanh Hà xoay người đi phủ khố bên kia, chuẩn bị lại chọn lựa mấy thứ đồ tốt, mà Tiêu Hiên tiến lên, đem trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình vụng trộm cáo tri.

Nghe xong lời của con, Tiêu Thanh Hà mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Hoàng Càn Tuấn diệt sát Bán Tổ cảnh Nam Hoàng Thông?

Tổ cảnh Tuần Sát Sứ xuất hiện.

Tưởng Thắng Nam bái sư.

Trừ sâu máy móc.

Lúc này mới bao lâu, vậy mà phát sinh nhiều chuyện như vậy.

... ...

Trên đại điện, quận trưởng Tiêu Thanh Hà vui mừng hớn hở.

Ở trước mặt hắn lơ lửng rất nhiều đồ tốt.

Lý Đán tịch thu, Chu U gia hỏa này gặp tài mắt mở, không đợi những người khác lên tiếng, đã thu sạch tiến mình Thần Phủ bên trong.

"Đa tạ đại sư!"

Tiêu Thanh Hà cung kính quỳ lạy Lý Đán.

Lý Đán tranh thủ thời gian đỡ lên hắn: "Ngươi đã cảm tạ qua rất nhiều lần, đều là người trong nhà, không cần dạng này."

Tiêu Thanh Hà nghe vậy càng thêm có một loại muốn vì Lý Đán xông pha khói lửa xúc động.

Nói thật, chung quanh mấy người đều là ngày xưa quân đoàn thứ tám.

Loại này được coi trọng lòng cảm mến, hắn đã thật lâu không có cảm nhận được.

"Như là đã khôi phục tốt, ta có một chuyện cần ngươi hỗ trợ." Lý Đán rốt cục tiến vào chính đề.

Những người khác cũng là nhìn qua.

Nghe nói đại sư có thể có việc phân phó hắn, Tiêu Thanh Hà vội vàng nói: "Ngài phân phó!"

Lý Đán vung tay lên, ngay sau đó một cái lồng sắt xuất hiện.

Lồng sắt bên trong, đợi một cái mặt mũi tràn đầy đờ đẫn người gỗ.

Một bên Tiêu Hiên cùng Văn Trường Kính nhìn lại, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Cái này tựa như là mộc chi tinh quái.

Có cái gì lạ thường sao?

Tiêu Thanh Hà cũng là nghi hoặc.

"Không biết Tiêu đại nhân nhưng nhận biết?" Lý Đán hỏi.

Tiêu Thanh Hà cau mày, ngồi xổm người xuống xích lại gần nhìn lại.

Rất lạ lẫm.

Hắn cũng không nhận ra.

Nhưng đại sư đã nói như vậy, liền tuyệt đối hữu dụng ý.

Hắn lại nhìn kỹ một chút về sau, mãnh nhưng xích lại gần, một trương quen thuộc ký ức dần dần xuất hiện ở trong đầu của hắn.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, mặt mũi tràn đầy không thể tin được.

"Thứ hai mươi ba quân đoàn Liễu Thiền tiên cô?"

Hắn nói một mình, lại cúi đầu xuống một trận quan sát.

Càng xem càng giống.

"Không nghĩ tới ngươi còn nhớ rõ, không tệ!" Vệ Hóa Dương đi tới nói, trong lời nói tràn đầy vui mừng.

Còn tại xác định Tiêu Thanh Hà lại là thân thể mãnh nhưng run lên, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Vệ Hóa Dương.

Thậm chí trái tim đều kịch liệt run rẩy lên.

Trong hai mắt là không thể tưởng tượng nổi.

Để hắn khiếp sợ không phải mình nhận ra trong trí nhớ Liễu Thiền tinh quái, mà là người trước mắt thanh âm.

Lần này, đối phương tựa hồ quên đi ẩn tàng.

Nhưng đạo thanh âm này hắn nhận biết.

Hắn quen thuộc.

Hắn cả một đời đều không quên được loại kia.

Bởi vì, kia là hắn quân đoàn thứ tám thủ tịch luyện đan sư, Vệ Hóa Dương Vệ lão thanh âm a.

Là, là!

Chi đội ngũ này bên trong, vị kia thần bí đại sư thay hắn luyện chế đan dược, người trước mắt liền bị cưỡng ép dẫn dắt ra mười đạo đan hoàn.

Là Vệ lão!

Ở trong đó một người lại là Vệ lão

Hắn còn sống.

Hắn lại còn còn sống.

Tiêu Thanh Hà con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên, nhưng tất cả mọi người không có phát hiện điểm này.

Hoặc là nói không để ý đến.

Vệ Hóa Dương một tay sờ lấy lồng sắt, nhìn xem bên trong Liễu Thiền tinh quái.

Tràn đầy cảm khái cùng đau lòng.

Tất cả mọi người quên đi bọn hắn những này yên lặng nỗ lực đám tiền bối, có thể nhớ kỹ bọn hắn cũng chỉ có chính bọn hắn.

Tiêu Thanh Hà sớm mấy năm liền giải ngũ, bây giờ còn có thể nhận ra.

Không thể không nói, là lão Bát đoàn binh!

Lý Đán thì tiếp tục nói: "Không sai, nàng chính là Liễu Thiền tinh quái, trong miệng các ngươi tiên cô, nàng bây giờ trở thành dạng này, là bởi vì trăm vạn năm Liễu Mộc Tâm bị đào, mà bây giờ chúng ta đem mục tiêu hoài nghi đặt ở trong mây quận táng Linh Sơn bên trên."

Nhưng thời khắc này Tiêu Thanh Hà đâu còn nghe được những lời khác, chỉ cảm thấy dùng chóng mặt.

Còn tại tiếp nhận một cái khác không thể tưởng tượng nổi tin tức.

Nhưng bọn hắn không nói phá, chắc hẳn có cái gì lo lắng.

Ta không thể tự cho là thông minh.

Tuyệt đối không thể.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Tiêu Thanh Hà đứng dậy.

"Cái gì?"

Hắn nhìn xem Lý Đán.

Vệ lão thế nhưng là quân đoàn thứ tám thủ tịch luyện đan sư, vô số người muốn bái phỏng đại sư.

Nhưng từ Kình Thương thành bắt đầu, hắn là phát hiện gần như tất cả mọi người là nghe lệnh người trước mắt.

Hắn là ai đâu?

Hơn nữa còn là cao minh như thế Thập phẩm Đan sư.

Còn lại cái khác người áo đen, lại là quân đoàn thứ tám ai đây?

Bọn hắn vì sao lại ẩn tàng thành như vậy bộ dáng?

Chỉ cần hướng triều đình nói rõ một chút, tuyệt đối sẽ đạt được khó có thể tưởng tượng đền bù cùng trọng dụng.

Lý Đán nhìn hắn một cái, chắc là chấn kinh đi, đành phải một lần nữa thuật lại một lần.

Tiêu Thanh Hà nghe xong nhíu mày.

"Trong mây quận táng Linh Sơn? Đại sư, ý của ngươi là nói, Liễu Thiền tiên cô Liễu Mộc Tâm là bị phía trên kia Lan Sa đại sư cho đào đi rồi?" Tiêu Thanh Hà nói.

Làm một quận đứng đầu, hắn đương nhiên biết tình huống bên kia.

Bởi vì hắn trước đó mình liền tiến đến tìm Lan Sa đại sư cho hắn luyện chế tu bổ linh hồn phương diện đan dược.

Nhưng người ta trị không được, hắn cũng liền không giải quyết được gì.

Càng là triệt để tuyệt vọng.

Lý Đán gật gật đầu.

Tiêu Thanh Hà nhìn xem lồng bên trong Liễu Thiền tinh quái, hắn hiểu được trước mắt nàng ban đầu là cỡ nào thụ trong quân binh sĩ thích.

Liên tiếp bọn hắn quân đoàn thứ tám trung hạ tầng đều nói chuyện say sưa.

Bây giờ lại thành như vậy.

Trước mắt đại sư lời nói, bao quát gần tại trễ thước Vệ lão, từ thái độ của bọn hắn đó có thể thấy được, cái này Liễu Thiền mệnh, bọn hắn muốn cứu.

Nhưng táng Linh Sơn tình huống phức tạp, con em thế gia, tông môn thiên kiêu, các nơi Đan sư, triều đình bảo hộ, hai tôn Bán Tổ thủ hộ.

Ngươi có thể đem đối phương sao thế?

"Đại sư, ngươi muốn ta làm cái gì?" Tiêu Thanh Hà nhìn về phía Lý Đán.

Vệ Hóa Dương lại đi tới, lấy ra ba tấm kim sắc Ngọc Điệp.

Sau đó miệng bên trong chiếp ầy, bắt đầu truyền âm.

Tiêu Thanh Hà con mắt càng ngày càng sáng, cuối cùng trực tiếp tiếp nhận ba tấm Thập phẩm đan phương, sau đó một gối đối Lý Đán quỳ xuống.

"Thuộc hạ minh bạch, hiện tại liền đứng dậy, ta có quận lớn ở giữa quân sự truyền tống trận, một tháng liền có thể đến trong mây quận, nếu như sự tình thuận lợi, vừa đi vừa về cũng liền hai tháng!" Tiêu Thanh Hà nói.

Nghe đến đó, Lý Đán vui mừng.

Như thế càng tốt hơn.

Hắn còn tưởng rằng cần giống Thương Lang dong binh đoàn, đơn lội liền phải thời gian nửa năm đâu, vừa đi vừa về không được một năm.

Không nghĩ tới triều đình ở phương diện này, lại có như thế cân nhắc.

Không sai không sai.

"Tốt, đi nhanh về nhanh!" Lý Đán nói.

Tiêu Thanh Hà gật đầu, chào hỏi nhi tử ra phân phó một số việc về sau, liền vội vội vàng rời đi.

Toàn bộ đại điện lại chỉ còn mấy người bọn họ.

"Tiếp xuống chúng ta chờ chính là, tất cả sự tình phải đi từng bước một, trước tiên đem Liễu Thiền sự tình xử lý lại nói!" Lý Đán nói như thế.

Những người khác gật gật đầu, liền riêng phần mình về mình đại điện nghỉ ngơi.

Hi vọng hết thảy thuận lợi đi.

Mất một lúc, quận trưởng một chỗ trong cung điện dưới lòng đất, một đạo quang hoa lấp lóe, Tiêu Thanh Hà không thấy từ đó bóng dáng.

... ... ...

Trong mây quận, táng Linh Sơn!

To lớn dãy núi linh khí dồi dào không thôi.

Thậm chí chân núi nhờ vào đó tạo thành một tòa mới thành trì —— táng linh thành!

Hết thảy chỉ vì ngọn núi này địa linh nhân kiệt, có một tôn hàng thật giá thật Thập phẩm luyện đan đại sư ở nơi này.

Giữa sườn núi, càng có triều đình cấm quân vừa đi vừa về tuần tra, phát ra uy áp.

Bất luận cái gì ngoại nhân cũng đừng nghĩ dễ như trở bàn tay đi lên.

Nhưng vào lúc này, một đạo quang mang bỗng nhiên mà đến, hóa thành một truyền tin phù, bị cấm quân đầu lĩnh bắt lấy.

"Trong mây quận quận trưởng cùng Lang Tà Quận quận trưởng liên thủ bái phỏng đại sư?".