Chương 1561: Chu Tri Ly, Tư Không Thanh Ngư

Chương 1561: Chu Tri Ly, Tư Không Thanh Ngư

Chân núi Táng Linh thành bên trong, phi thường náo nhiệt.

Tại một cái khách sạn bên trong, Tiêu Thanh Hà cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Mà ở đối diện hắn, thì là một cái giữ lại tám chòm râu trung niên nhân.

Hắn chính là Vân Trung Quận quận trưởng —— Sở Uyên!

"Yên tâm đi, tin tức ta đã đưa lên, lấy ngươi ta mặt mũi hẳn là không cần quá nhiều xét duyệt, lại nói, ngươi làm sao lại nghĩ muốn bái phỏng Lan Sa đại sư đâu? Ngươi Lang Tà Quận sự tình ta thế nhưng là nghe nói, nhanh nói cho huynh đệ, vị đại sư kia là ai a?"

Sở Uyên đầy mắt hiếu kì.

Tiêu Thanh Hà lại kẹp lên đồ ăn bỏ vào trong miệng bắt đầu nhai nuốt, một trận cười khổ.

Đại Tần bây giờ chỉ còn lại hai ngàn châu.

Bởi vì vị trí địa lý không đồng nhất, phía dưới lại phân chia vượt qua mười vạn đến hai mươi vạn quận vô luận là hắn Lang Tà Quận vẫn là trong khoảng thời gian này Tứ Thủy Quận vẫn là trước mắt Vân Trung Quận, đều thuộc về Nam Dương Châu phạm vi quản hạt.

Nam Dương Châu dưới, tổng cộng chín vạn quận.

Bọn hắn đều có cộng đồng người lãnh đạo trực tiếp, một tôn kinh khủng Tổ cảnh châu trưởng.

Cho nên cùng một cái châu dưới, có đôi khi châu trưởng họp, hoặc là bởi vì các quận giáp giới, bọn hắn sẽ nhận biết cùng trở thành phải tốt bằng hữu.

Trước mắt cái này Sở Uyên, nhất định trên ý nghĩa, cùng Tiêu Thanh Hà giao tình cũng không tệ lắm.

Năm đó xuất ngũ sau khi trở về, tiếp quản Lang Tà Quận mấy trăm năm về sau, đợi đến hết thảy ổn định, hắn liền bắt đầu bắt đầu trị liệu bệnh tình của mình.

Chính là thông qua Sở Uyên hỗ trợ, hắn mới có hạnh cùng Lan Sa đại sư đáp lên quan hệ.

Bất quá trải qua hắn chẩn bệnh vẫn là không có cách nào.

Lúc kia Tiêu Thanh Hà liền triệt để từ bỏ, dù sao trong quân Vệ lão bọn hắn nói với Lan Sa cơ hồ giống nhau như đúc.

Hắn liền trở về.

Về sau chính là dài đến mấy ngàn năm lần thứ ba người trùng đại chiến, Trùng tộc phản công, lãnh địa mất đi, Đại Tần một trăm đám tử thương. . .

Mình sự tình thì càng triệt để rơi xuống cùng tuyệt vọng.

"Ta nói ta không biết ngươi tin không?" Tiêu Thanh Hà cười khổ nói.

Sở Uyên cầm chén rượu lên cùng Tiêu Thanh Hà một cái đối bính.

"Không có ý nghĩa a, ta ngươi cũng giấu diếm, được rồi được rồi, hiện tại có rất ít giống Lan Sa đại sư dạng này quang minh chính đại lộ diện, còn sống những cái này Thập phẩm Đan sư, sợ Trùng tộc trả thù hắn, càng lười nhác tại thế lực khắp nơi bên trong quần nhau, có thể ra một lần đã là đại phát thiện tâm."

Nghe Sở Uyên giống như phàn nàn châm chọc ngữ khí, Tiêu Thanh Hà đành phải một lần nữa kính hắn một chén.

Không có cách, Thập phẩm luyện đan sư một khi hiện thân chính là luyện đan thời điểm.

Khổng lồ như thế thiên địa dị tượng không làm cho người chú mục đều không được.

Mà lại Đan sư nhóm phổ biến tu vi thấp, bởi vì bọn họ thể xác tinh thần đại bộ phận đều đặt ở luyện đan thuật bên trên.

Một khi bị phát hiện nghĩ lặng yên không một tiếng động rời đi cơ bản không có khả năng.

Thế lực khắp nơi mời, ngươi nói cự tuyệt đi, mỗi một cái đều không thể trêu vào, làm không tốt bởi vì đố kị sinh hận.

Không cự tuyệt đi, một lần luyện đan nhiều năm, thể xác tinh thần mỏi mệt.

Cho đối phương luyện chế thất bại, người ta thiên tân vạn khổ lấy được dược liệu bị ngươi hô hố xong, muốn sự tình còn không có giải quyết.

Ngươi cảm thấy hắn sẽ đem chịu tội quái tại ai trên thân?

Tóm lại, rất phức tạp.

Mà lại có quan hệ quân đoàn thứ tám cùng Vệ lão sự tình, hắn là đánh chết cũng sẽ không nói.

Vị đại sư kia sở dĩ bại lộ, lại bây giờ bị nhiều người như vậy vây xem, còn không phải bởi vì cho hắn luyện đan đưa đến.

Hai người cứ như vậy nâng ly cạn chén.

Sau đó không lâu, một vệt sáng từ lầu hai cửa sổ mà đến, bị Sở Uyên chộp vào lòng bàn tay.

Nhìn qua sau hắn cười.

"Đi thôi Tiêu huynh, Lan Sa đại sư vừa vặn hôm nay có thời gian, ngày bình thường đều là bế quan trạng thái, ta cảm thấy hắn nghe nói ngươi đến, chủ yếu là muốn nghe được một chút vị kia thần bí đại sư sự tình!" Sở Uyên đứng dậy cười ha hả nói.

Tiêu Thanh Hà sửa sang lại quần áo: "Đa tạ Sở huynh lần này hỗ trợ, đổi thành ta bái phỏng, đoán chừng từ nghiệm minh chính bản thân liền phải rất nhiều thời gian."

"Khách khí không phải, dù sao ta cũng nhàn rỗi không chuyện gì, đều là Nam Dương Châu hạ huynh đệ, đi rồi!" Sở Uyên nói.

...

Táng Linh Sơn!

Tại một đội Đại Tần binh sĩ dẫn đầu dưới, hai người không ngừng lên núi.

Rất nhanh, từng tòa phồn hoa đình đài lầu các xuất hiện.

Mắt chỗ cùng, có rất nhiều người trẻ tuổi cười cười nói nói.

Thậm chí có trông thấy Sở Uyên cùng Tiêu Thanh Hà còn sẽ tới hứng thú.

Sở Uyên lặng lẽ giới thiệu nói: "Đây đều là từng cái vương hầu tướng lĩnh dòng chính vãn bối, ở chỗ này hỗn cái quen mặt, có thậm chí chờ đợi trên vạn năm, chính là hi vọng bị Lan Sa đại sư thấy vừa mắt, vậy liền phát, ngươi nhìn bên kia, là cái khác các quận tới luyện đan sư.

Bất quá đều là một chút ba tứ phẩm, hi vọng đạt được chỉ điểm, ngươi ta đều là trải qua lần thứ ba người trùng đại chiến lão nhân, lúc kia Thập phẩm Đan sư khắp nơi đều là.

Cửu phẩm chúng ta cũng nhìn không thuận mắt, hiện tại là phong thủy luân chuyển, những này đẳng cấp thấp Đan sư, điều kiện tất yếu dưới, chúng ta cũng phải khuôn mặt tươi cười đón lấy."

Nghe được Sở Uyên, Tiêu Thanh Hà cũng là thở dài một hơi.

"Đúng nha, lúc kia cỡ nào phồn vinh, ai có thể nghĩ tới, trước mấy ngàn năm chúng ta thắng lợi Cao Tiến, tăng thêm tứ đại tiên triều đối Đan sư những này chữa bệnh đội kếch xù trợ cấp, để bọn hắn toàn tuyến tiến vào chiến trường.

Lại không nghĩ rằng đây đều là Trùng tộc âm mưu, mở ra miệng tử để chúng ta đi vào, cuối cùng trực tiếp bao hết sủi cảo.

Liên tiếp lúc đầu lãnh địa đều cho mất đi, bọn hắn hiện tại đối cả Nhân tộc tới nói đều là bảo bối u cục."

Cứ như vậy, mấy người không ngừng lên núi.

"Người kia dừng bước!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm hùng hậu vang lên.

Hai người ngẩng đầu một cái, liền thấy trên đỉnh núi, một nam một nữ dậm chân mà tới.

Càng có một đạo giống như thiên uy khí tràng giáng lâm, để hai người linh hồn run lên.

Hai tôn chân chính Bán Tổ cảnh cường giả.

Trong đó một thân ảnh thẳng như thương, sắc mặt như đao đục búa khắc, da thịt cổ đồng, tràn đầy vết sẹo.

Tản ra ngập trời huyết hải túc sát chi khí.

Một vị khác là một thân ảnh yểu điệu, một bộ tố y nữ tử.

Nữ tử một đầu như tuyết tóc dài, mang theo mạng che mặt, nhưng có thể cảm nhận được khí chất thanh nhã như nước, dung nhan thanh mỹ tuyệt tục, quả thực là mười phần đại mỹ nhân.

Chu Tri Ly, Tư Không Thanh Ngư!

Hai người này ngày xưa nhận qua Lan Sa đại sư ân huệ, liền phát ra lời thề, bảo hộ thứ mười vạn năm làm báo đáp.

"Gặp qua Chu tiền bối, Tư Không tiền bối!"

Sở Uyên cùng Tiêu Thanh Hà cùng nhau hành lễ.

Tên là Chu Tri Ly Bán Tổ cảnh trong tay thì nhiều một cái ngọc đồng, một trận kiểm tra thực hư.

Sau đó thẩm tra đối chiếu thân phận của hai người.

Cuối cùng gật gật đầu.

"Sở đại nhân, đã lâu không gặp, chắc hẳn vị này chính là Lang Tà Quận quận trưởng a?" Chu Tri Ly nói.

Làm Bán Tổ cảnh cường giả, tiện tay liền có thể trấn áp Thông Thiên cảnh.

Cho nên không phải một vòng, cơ bản không biết.

"Vãn bối Lang Tà Quận quận trưởng Tiêu Thanh Hà!" Tiêu Thanh Hà nói.

Sở Uyên thì là cười một tiếng: "Ừm, yên tâm đi, đều là người một nhà, Lan Sa đại sư hắn. . ."

"Đại sư đang đợi, các ngươi đi theo ta!" Tư Không Thanh Ngư mở miệng, liền quay người phía trước dẫn đường.

Sở Uyên nhỏ giọng cho Tiêu Thanh Hà truyền âm.

"Bởi vì Lan Sa đại sư chỉ có Thông Thiên cảnh sơ kỳ tu vi, cho nên bất luận cái gì người bái phỏng, bao quát ta ở bên trong, chỉ cần vượt qua Thông Thiên cảnh sơ kỳ, hai người bọn hắn nhất định phải đều ở đây, lấy bảo đảm Lan Sa đại sư an nguy, ngươi ta hiện tại cũng là Thông Thiên cảnh hậu kỳ tu vi, cho nên đợi chút nữa ngươi muốn nói gì, tránh không khỏi bọn hắn.

Có phải hay không có chút phiền? Nhưng không có cách, qua nhiều năm như vậy bọn hắn liền dùng phương pháp như vậy, diệt sát mấy tôn Trùng tộc."

Nghe được Sở Uyên, Tiêu Thanh Hà tỏ ra hiểu rõ.

Hắn cũng không phải đến ám sát, không sợ cái gì.

Bất quá là năm đó lần đầu bái phỏng Lan Sa đại sư thời điểm, hai người này còn không có gặp qua đâu.

Cứ như vậy, trải qua tầng tầng cửa ải, rốt cục đi tới đỉnh núi một tòa cổ phác đại điện bên trong.

Nơi này địa hỏa rất là ấm áp, liên tiếp không khí đều tràn đầy một cỗ khô nóng cảm giác.

Theo tiến vào về sau, trong điện hai bên trên kệ bày đầy các loại linh dược.

Càng có mười cái ba người chi cao to lớn đan lô lẳng lặng mà đứng.

Trong đó có ba cái thiêu đốt lên hỏa diễm, lúc sáng lúc tối.

"Khụ khụ, Tiêu đại nhân, chúng ta lại gặp mặt!"

Nhưng vào lúc này, trong đó một cái đan lô hậu truyện tới một giọng già nua.

Tùy theo, một đạo thân ảnh nhỏ gầy cất ống tay áo đi ra..