Chương 1562: Nổi giận Lan Sa đại sư

Chương 1562: Nổi giận Lan Sa đại sư

Lan Sa đại sư nhìn rất nhỏ gầy, đầu đội màu đen mũ tròn nhỏ, hai tay khép tại trong tay áo.

Như cái thế tục giới tiểu thương giả.

Bất quá lại không thương nhân cỗ này khôn khéo, ngược lại hiền lành rất nhiều.

Giờ phút này mỉm cười mà đứng, ngữ khí ôn hòa khách khí.

"Gặp qua Lan đại sư!"

Tiêu Thanh Hà cùng Sở Uyên liền vội vàng hành lễ.

Phóng nhãn Đại Tần, ngày xưa Vân Trung Quận bình không có gì lạ, chỉ là hai ngàn châu bên trong, Nam Dương Châu bảy vạn quận một trong.

Nhưng bây giờ, nói đến Vân Trung Quận, tất cả mọi người trước tiên liền nhớ lại Táng Linh Sơn.

Còn có Táng Linh Sơn bên trên Lan Sa đại sư.

Toàn bộ Vân Trung Quận, là bởi vì Lan đại sư mà nghe tiếng quật khởi.

Chính là trước mắt cái này thường thường không có gì lạ tiểu lão đầu.

Lan Sa đại sư đi lên phía trước: "Nhiều năm không thấy, ngươi vẫn là như cũ, bất quá nghe nói ngươi tu vi đột phá, ngược lại là trẻ lại rất nhiều, không giống ta, đều đã già rồi."

Tiêu Thanh Hà vội nói: "Không có không có, đại sư vẫn là năm đó ta trong trí nhớ người đại sư kia."

"Ngươi cũng đừng thổi phồng ta, chính ta tình huống thân thể ta biết, còn có Sở đại nhân, cũng là rất lâu chưa thấy qua ngươi." Lan Sa ngôn ngữ hiền hoà đối Sở Uyên nói.

Sở Uyên thì là cười một tiếng: "Đại sư, chúng ta năm ngoái mới thấy qua, ta thế nhưng là hàng năm đều tới bái phỏng ngài."

Lan Sa sững sờ, lập tức cười lên ha hả ∶ "Ta liền nói ta già đi, ký ức kém xa trước đây, hai vị mau mau mời ngồi đi."

Một bên mà đứng Tư Không Thanh Ngư Bán Tổ cảnh cường giả, thuần thục đến một bên cho hai người tăng thêm nước trà.

"Lang Tà Quận sự tình ta nghe nói, lúc này mới bao lâu ngươi liền xuất hiện ở nơi này, chắc là ta vị kia đồng hành để ngươi tới tìm ta a" Lan Sa chậm ung dung cho mình thêm trà.

Tiêu Thanh Hà gật gật đầu ∶ "Đại sư không hổ là đại sư, chính là hắn để cho ta tới tìm ngài, đây là hắn để cho ta cho ngươi tặng lễ vật."

Nói xong một điểm Thần Phủ, ba đạo kim đĩa xuất hiện.

Ngồi ở phía trên Lan Sa lập tức nhãn tình sáng lên.

Một bên mà đứng Chu Tri Ly Bán Tổ cảnh đi tới, xác định phía trên không có gì độc tố sau đưa cho Lan Sa.

Lan Sa vội vàng tiếp nhận, bắt đầu dò xét.

Càng là không ngừng gật đầu.

Sau một lúc lâu thở dài một hơi, hưng phấn sắc mặt run rẩy.

"Tốt, tốt, quả nhiên là tốt, cái này ba toa đan thuốc thế nhưng là thất truyền đã lâu, nhất là một tấm trong đó tên là 【 Đạp Tuyết Ngọc Hư Đan 】 ta chỉ ở trong cổ tịch gặp qua, rất đại khái suất là năm đó vị kia tiền bối Đan sư, rơi vào tầng thứ sáu luân hãm chi địa nơi đó.

Vì thế năm đó ta còn tuyên bố treo thưởng qua một đoạn thời gian, nhìn có hay không mạo hiểm giả xâm nhập nơi đó, thay ta tìm về, chỉ tiếc không như mong muốn, cuối cùng ta muốn cứu người kia, cũng bởi vậy tử vong.

Không nghĩ tới nhiều năm sau nó cứ như vậy xuất hiện ở trong tay của ta.

Xem ra, xuất hiện tại ngươi Lang Tà Quận vị đại sư kia, hẳn là năm đó ta cái nào đó cố nhân, lại hoặc là nhận biết ta."

Lan Sa thần sắc kích động nhìn về phía Tiêu Thanh Hà, muốn từ hắn nơi này biết chút ít hứa manh mối.

Bất quá Tiêu Thanh Hà thật không biết vị đại sư kia đến cùng là ai.

Nhưng cái này ba toa đan thuốc lại là Vệ Hóa Dương Vệ lão cho hắn.

Từ nhất định trên ý nghĩa tới nói, đích thật là Lan Sa đại sư cố nhân.

Nhìn thấy Tiêu Thanh Hà không ngôn ngữ.

Lan Sa buông xuống đan phương, lập tức cười ∶ "Xem ra ta vị này bạn cũ là đang cùng ta đả ách mê, nói một chút."

Tiêu Thanh Hà đứng dậy: "Lan đại sư, vị kia muốn hướng ngươi yếu điểm đồ vật."

" a, là cái gì đổi đan phương sao" Lan Sa hứng thú.

Tiêu Thanh Hà nhớ tới Vệ lão căn dặn, lắc đầu ∶ "Không phải, là một cái Liễu Mộc Tâm."

"Liễu Mộc Tâm" Lan Sa sững sờ ∶ "Hắn muốn thứ này làm gì chẳng lẽ lại là là ám chỉ ta tấm kia đan phương "

Lan Sa từ mình Thần Phủ bên trong, rất mau tìm đến một trương đan phương, chính là cần lấy Liễu Mộc Tâm làm thuốc dẫn.

Bất quá trương này đan phương có chút thiên môn, mà lại không có tác dụng gì.

Là nhằm vào Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ một chút thủ đoạn mà khắc chế.

Bất quá hắn cảm thấy sẽ không như thế đơn giản.

Bởi vì trước mặt cái này ba toa đan thuốc giá trị, đã vượt xa trong tay mình trương này.

"Liền không có cái khác phụ thuộc điều kiện "Lan Sa vẫn còn có chút không thể tin được.

Trông thấy Lan Sa như vậy bộ dáng, Tiêu Thanh Hà trong lòng ngầm thư một hơi.

Thậm chí là cảm động.

Nếu thật là Lan Sa đại sư đào đi Liễu Thiền tinh quái Liễu Mộc Tâm  dựa theo Vệ lão chỉ thị, hắn đem khởi động một bộ khác lí do thoái thác.

Bất quá bây giờ xem ra, hắn tựa hồ cái gì cũng không biết.

Như thế, liền liền có thể nói ra thật tình.

"Lan đại sư, không phải đan phương, mà là Liễu Mộc Tâm, một viên trăm vạn năm Liễu Mộc Tâm!" Tiêu Thanh Hà mở miệng.

Một bên Sở Uyên vội nói: "Tiêu huynh, trăm vạn năm Liễu Mộc Tâm cái này không dễ tìm, Lan đại sư nơi này tại sao có thể có."

Giờ phút này thậm chí một bên mà đứng Tư Không Thanh Ngư cùng Chu Tri Ly hai người cũng là nghi hoặc nhìn lại.

Vật như vậy có thể nói là giá trị liên thành.

Lan Sa cau mày nhìn về phía Tiêu Thanh Hà, sau đó cười khổ ∶ "Nói thật, ta thật không có thứ này."

"Lan đại sư, tình huống là như vậy. . ." Tiêu Thanh Hà liền bắt đầu giảng thuật.

Mà nguyên bản không có coi ra gì Lan Sa, nghe nghe chân mày nhíu càng ngày càng sâu.

Thậm chí đến cuối cùng tràn ngập sát cơ.

Bởi vì ngày xưa Đại Tần thứ hai mươi ba quân đoàn Liễu Thiền tinh quái sự tình, hắn cũng đã được nghe nói.

"Ngươi xác định?" Lan Sa đứng dậy, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Tiêu Thanh Hà gật đầu.

" là Táng Linh Sơn bên trên người ủy thác dong binh đoàn đưa đến Lang Tà Quận bán ra, lại bị đại nhân nhà ta ngoài ý muốn tiệt hồ xuống tới, đã mất đi Liễu Mộc Tâm Liễu Thiền tinh quái đang không ngừng thoái hóa, không bao lâu liền sẽ triệt để chết đi, đại sư biết, ta bản thân là Đại Tần một trăm đám người, cho nên. . ."

Tiêu Thanh Hà lời nên nói đã cho thấy rõ ràng.

Lan Sa thì khí trực tiếp đem trên bàn thấp ấm trà trực tiếp quẳng xuống đất.

Trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy.

"Chu Tri Ly, Tư Không Thanh Ngư, tra cho ta, cho ta hung hăng tra, hiện tại liền đi, ta ngược lại muốn xem xem, là ai như thế cả gan làm loạn, lại đem ngày xưa dạng này một vị anh hùng hại thành dạng này, vẫn là từ ta Táng Linh Sơn nơi này đi xuống.

Từ Vân Trung Quận đưa đến Lang Tà Quận xử lý, xem ra đối phương không riêng gì biết, cẩn thận ra, hơn nữa còn là cực độ tham tiền.

Đại Tần tất cả bách tính cần một cái công đạo!

Ta cũng cần.

Thẹn người chết a, vẫn là bạn cũ nhắc nhở tới tìm ta muốn.

Cái này ba toa đan thuốc, xem ra hắn tưởng rằng ta đào người ta Liễu Mộc Tâm, lấy ra cùng ta làm giao dịch."

Lan Sa khí hỗn thân run rẩy, trực tiếp đối hai người nói.

Chu Tri Ly rời đi, Tư Không Thanh Ngư lại làm bạn ở một bên.

"Ngươi cũng đi!" Lan Sa hô.

"Thế nhưng là —— "

"Vậy các ngươi là đến giám thị ta, vẫn là bảo hộ ta" Lan Sa chất vấn Tư Không Thanh Ngư.

Tư Không Thanh Ngư sắc mặt đại biến: "Đại sư không phải như vậy, ngài đừng nóng giận, ta cái này đi. . ."

Cứ như vậy  chờ một hồi lâu, Lan Sa mới đứng vững cảm xúc.

Nhưng cau mày, lẳng lặng chờ đợi tin tức.

Sở Uyên cùng Tiêu Thanh Hà cũng không còn đáp lời, bắt đầu lẫn nhau truyền âm giao lưu.

...

"Hay là thất bại!"

Theo hỏa lô một trận run rẩy, một cỗ khói đen mà ra, ngay sau đó chính là mùi khét lẹt tràn ngập.

Cuồn cuộn trong bụi mù, một cái thân mặc cao quan cổ phục nam tử ho khan từ bên trong chạy ra.

Mà giữ ở ngoài cửa chính là một cái râu quai nón đại hán, gánh vác một thanh mang vỏ cự kiếm, uy thế cực mãnh, con ngươi đóng mở như lôi điện lưu chuyển, cho người ta một loại đập vào mặt cảm giác áp bách.

Nhìn thấy nam tử ra, thì mau tới trước nâng.

"Công tử, không có sao chứ?"

Nam tử phi phi hai cái, sau đó nhìn xem bên trong, một trận hùng hùng hổ hổ.

"Luyện cái đan thế nào cứ như vậy khó đâu liền cầm lấy kia mấy quyển sách nát ta lúc nào có thể trở thành luyện đan sư? Ngươi dù là nổ lô, cũng đại biểu ta đến gần vô hạn cái kia ngưỡng cửa, lão gia hỏa kia... ."

Xuỵt

Đại hán vội vàng đưa tay che miệng của hắn, thần sắc gấp Trương Hoàn chú ý bốn phía.

Nam tử tranh thủ thời gian đẩy ra: "Thúi chết, ngươi tay này làm gì rồi? Sao ta không thể nói sao, tốt xấu cha ta cũng là Đại Tần Tiêu Dao Hầu, ta Chung Ngô ly biệt quê hương nơi này lâu như vậy, cũng không xê xích gì nhiều, ta muốn về nhà!".