Chương 1563: Ngươi biết đại ca ngươi thân phận thật sự sao

Chương 1563: Ngươi biết đại ca ngươi thân phận thật sự sao

Chung Ngô xoa xoa trên mặt khói bụi.

Tuân theo trong nhà ý nguyện đi vào cái này Táng Linh Sơn nhiều năm như vậy, mỗi ngày cảm giác tựa như chơi bùn giống như.

Không ai dạy bảo, hết thảy toàn bộ nhờ tìm tòi.

Cùng dạng này, còn không bằng về nhà đợi dễ chịu đâu.

Đối mặt Chung Ngô bất mãn ngữ khí, bên cạnh đại hán cũng là thở dài một hơi.

"Thế tử, vẫn là phải ổn định a, hai phu nhân hiện tại thế nhưng là đem tất cả hi vọng đều thả ở trên thân thể ngươi, chỉ có ngươi có thể được đến Lan Sa đại sư ưu ái, trở thành đệ tử, nàng cùng sau lưng tộc lão nhóm, mới có thể cho ngươi tranh thủ đến thế tập Hầu gia thân phận."

Đại hán khuyên răn nói.

Chung Ngô nghe đến đó, tức giận một quyền đánh vào trên khung cửa.

"Ta căn bản liền không thích hợp luyện đan, cũng không có này thiên phú, lại thế nào khả năng bị lão già kia coi trọng, ta lần trước gặp hắn vẫn là ba mươi năm trước, đây là hắn chào hỏi tất cả mọi người trên quảng trường giảng bài lúc, ta còn cũng không tin, cha ta liền nhất định sẽ đem vị trí cho ta đại ca?"

Chung Ngô hướng trên mặt đất ngồi xuống, duỗi duỗi tay.

Đại hán tựa hồ minh bạch cái gì, tranh thủ thời gian một điểm Thần Phủ.

Ngay sau đó, một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, phía trên càng là quấn quanh lấy màu xanh biếc cành liễu tinh thạch xuất hiện.

Vật này vừa ra, lập tức toàn bộ đình viện đều tràn ngập ra một cỗ cường đại sinh cơ.

Chung Ngô cầm qua tinh thạch, đặt trên tay.

Liên tục ba tháng luyện đan, khiến cho thể xác tinh thần mỏi mệt, tại thời khắc này lại quỷ dị khôi phục.

Càng làm cho ngồi tại ngưỡng cửa Chung Ngô thoải mái nhắm mắt lại, lộ ra mê luyến thần sắc tới.

Làm thủ hộ Chung Ngô người hộ đạo, Phong Vũ Chi bản thân cũng có được Thông Thiên cảnh hậu kỳ tu vi.

Những năm gần đây, hắn chủ yếu tác dụng chính là một phương diện cùng hai phu nhân báo cáo thế tử tình huống, một phương diện khác chính là làm tư tưởng công việc.

Phong Vũ Chi tận lực thừa dịp giờ phút này thế tử tâm tình không còn kích động, chậm rãi nói: "Cái này thật đúng là nói không chính xác, Hầu gia chỉ có ngươi cùng Đại thế tử hai người, tuy nói những năm gần đây, Đại thế tử mỗi ngày uống rượu làm vui, ngơ ngơ ngác ngác, nhưng ngươi biết vì cái gì Hầu gia còn như thế chiều theo hắn sao?"

Chung Ngô nắm thật chặt màu xanh biếc tinh thạch, đầy mắt thoải mái.

"Ta làm sao biết?" Hắn lười biếng nói.

Phong Vũ Chi nhìn trái phải một chút, xề gần nói ∶ "Chuyện này từ khi hai phu nhân tra ra về sau, nguyên bản không muốn để cho ta cho ngươi biết, nhưng bây giờ ta cảm thấy ta có cần phải nói cho ngươi, ngươi biết Đại thế tử trước đó thân phận sao "

"Trước đó thân phận trước đó hắn có thể có cái gì thân phận bất quá là cái đàm tiếu mà thôi, từ ta kí sự lên ta liền biết, người ta tuyên bình hầu cùng ta Tiêu Dao Hầu phủ nhiều năm trước liền chỉ phúc vi hôn, Đình nhi quận chúa càng là một mực lui tới nhà ta.

Cha ta cùng đại nương càng là sớm đem nàng cho rằng con dâu, nhưng một năm kia hắn vậy mà một mình tới cửa từ hôn đi, trực tiếp để hai nhà trở thành vô số người đàm tiếu, về sau hắn càng là thỉnh thoảng biến mất, có đôi khi vài chục năm mới có thể về một chuyến nhà.

Ta xem là mất mặt không dám trở về đi, bây giờ ngược lại tốt, cả ngày uống rượu làm vui, xuyên thẳng qua tại các nơi câu lan bên trong, ai ngươi nói, Đình nhi quận chúa đến bây giờ lại còn đối với hắn nhớ mãi không quên.

Dù là hắn từ câu lan bên trong say như chết ra, nàng đều có thể một mực tại bên ngoài yên lặng chờ, sau đó đưa đón về nhà, dốc lòng chăm sóc.

Dạng này si tâm nữ tử ta thế nào liền không đụng tới đâu? Hắn đây là cái gì mệnh a?"

Chung Ngô mở mắt ra, đầy mắt ghen ghét.

Phong Vũ Chi cũng là đồng ý gật gật đầu.

"Trước đó ta cũng là cho rằng như vậy, nhưng từ khi đạt được hai phu nhân tin tức sau ta đại khái hiểu, Đại thế tử làm như thế nguyên nhân!" Phong Vũ Chi nói.

Chung Ngô nhìn xem hắn, đổi một cái tư thế thoải mái nằm.

Chính là bậc thang này có chút cách người.

"Có chuyện mau nói." Chung Ngô thúc giục nói.

Phong Vũ Chi nhìn xem hắn, một mặt chân thành nói: "Đại thế tử Chung Ly, bên ngoài còn có một cái tên, tên Bàng Thiên Đức!"

"Bàng Thiên Đức? Cái này nghe như thế quen thuộc như vậy? Từng ngày, hảo hảo nhà mình danh tự không. . ." Chung Ngô vừa nói nơi đây, đột nhiên con mắt ngưng tụ, sau đó bỗng nhiên ngồi thẳng người.

Không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Phong Vũ Chi.

"Là cái kia Bàng Thiên Đức sao?"

"Đúng, ngày xưa danh chấn tứ đại tiên triều Ảnh Tử Quân bên trong, duy nhất Thông Thiên cảnh, Thiên Dị Tinh —— —— Bàng Thiên Đức!" Phong Vũ Chi mặt mũi tràn đầy chân thành nói.

Chung Ngô lúc này mới cũng không ngồi yên được nữa, trực tiếp đứng dậy.

"Làm sao có thể, cái này sao có thể, hắn một mực chỉ có

Trật Tự cảnh tu vi a, làm sao có thể lúc kia chính là Thông Thiên cảnh? Ngươi xác định mẹ ta không có tính sai?"

Chung Ngô trong lời nói tràn đầy không thể tin, thậm chí ngay cả hắn đều không có phát giác chính mình thanh âm bắt đầu run rẩy lên.

"Hai phu nhân không có tính sai, đây là ngoài ý muốn nghe được Hầu gia chính mình nói, hơn nữa còn có một sự kiện, Đại thế tử thiên phú cực cao, dù là từ lần thứ ba người trùng đại chiến về sau, Ảnh Tử Quân hủy diệt, đột nhiên có một ngày trọng thương trở về.

Đến bây giờ không chút tu luyện, bây giờ tu vi thật sự, phỏng đoán cẩn thận tại Thông Thiên cảnh hậu kỳ, thậm chí đại viên mãn cũng không nhất định, nếu không năm đó cũng sẽ không trở thành Ảnh Tử Quân bên trong duy nhất Thông Thiên cảnh cường giả, che lại Thiếu soái bọn hắn những người kia."

Phong Vũ Chi nhìn xem Chung Ngô.

Chung Ngô thân thể mềm nhũn, trực tiếp xụi lơ.

" thông, Thông Thiên cảnh hậu kỳ? Đại viên mãn? Hắn căn bản không chút tu luyện a!" Chung Ngô chỉ cảm thấy mình bị đạo này tin tức ép không thở nổi.

Phong Vũ Chi thở dài một hơi: "Làm sao ngươi biết hắn liền không có tu luyện? Nói không chừng mỗi ngày câu lan nghe hát chỉ là vì mê hoặc mọi người mà thôi, dựa theo Đại thế tử tính cách, chắc chắn vì Ảnh Tử Quân báo thù, làm sao có thể như vậy trầm luân

Cho nên đây là Hầu gia coi trọng hắn nguyên nhân, năm đó Ảnh Tử Quân diệt sát nhiều ít Trùng tộc ngươi cũng không phải không biết, mà lại làm duy nhất Thông Thiên cảnh, tuy nói Thiếu soái là người lãnh đạo, nhưng hắn tuyệt đối coi là nhị bả thủ.

Hầu gia trong lòng vì hắn cảm thấy kiêu ngạo, bây giờ tu vi vượt xa ngài, còn có Đình nhi quận chúa quyết tâm muốn cùng hắn, cũng chính là cùng tuyên bình hầu kết thân, cái này ba loại nhân tố đều đủ để để Hầu gia hướng Đại Tần xin, đem vị trí về sau thế tập cho hắn."

Nghe được Phong Vũ Chi, Chung Ngô cầm kia xanh biếc tinh thể tay không ngừng đang run rẩy.

Thậm chí tại lúc này có chút nản lòng thoái chí.

Đúng nha, ta có cái gì

Ta có một cái mẫu thân?

Mẫu thân sau lưng gia tộc là không sai, ông ngoại còn là một vị tuần tra các quận Tổ cảnh Tuần Sát Sứ.

Trừ cái đó ra, tu vi Trật Tự cảnh hậu kỳ, cùng đại ca kém trọn vẹn một cái cự đại cảnh giới.

Còn lại lại có cái gì tư cách đâu?

Thế nhưng là, nếu như ta trở thành một Thập phẩm luyện đan sư đệ tử, tương lai có thể đi đến cái nào phẩm giai Đan sư trước bất luận, tối thiểu nhất Thập phẩm Đan sư giao thiệp, cũng đủ để đem ta đẩy lên cùng đại ca đồng dạng độ cao.

Lại thêm ông ngoại mẫu thân hỗ trợ, cùng bây giờ đại ca còn trà trộn đang câu cột sự tích, hắn liền có cơ hội.

Đây chính là nương đem ta đưa tới nơi này nguyên nhân.

Giờ khắc này Chung Ngô lập tức minh bạch.

Hắn còn có xoay người khả năng, cơ hội duy nhất liền đem nắm ở trong tay chính mình.

Không thể trở về nhà, tuyệt đối không thể trở về nhà!

Minh bạch hết thảy Chung Ngô, ánh mắt bên trong khủng hoảng chậm rãi bị đè ép xuống, nhiều hơn một phần kiên định.

Hắn muốn làm Hầu gia.

Hắn muốn quyền lợi, muốn tiền tài, muốn bị vô số người ủng hộ.

Hắn thích loại cảm giác này.

Bởi vì đến lúc đó hắn liền có thể tiếp xúc tầng cao hơn vòng tròn, các loại thế gia, tông môn, vương hầu tướng lĩnh. . .

Nghĩ đến đây, Chung Ngô nhìn xem trong tay xanh biếc tinh thể.

Dạng này đồ tốt chính là thân phận hôm nay mang đến.

Về sau hắn muốn càng nhiều.

"Ta biết sau đó phải làm cái gì, đúng, kia Liễu Thiền tinh quái sự tình xử lý thế nào "Chung Ngô hỏi.

Nhìn thấy thế tử tập hợp lại, Phong Vũ Chi cũng là mặt mũi tràn đầy vui vẻ.

Dù sao tương lai của hắn đã sớm cùng hai phu nhân cùng thế tử buộc chung một chỗ.

"Yên tâm đi, Táng Linh Sơn bên này xử lý không tốt, dễ dàng gây nên phát giác, ta đã để cho người ta đưa đến dưới núi. . ."

Ầm

Phong Vũ Chi còn chưa nói xong, lập tức một thân ảnh đột nhiên đụng nát toà này viện lạc môn hộ, sau đó hung hăng rơi trên mặt đất, không rõ sống chết.

Hai người trong nháy mắt kinh hãi. . ..