Chương 1564: Ai bảo ngươi nói chuyện? Ta hỏi ngươi sao?

Chương 1564: Ai bảo ngươi nói chuyện? Ta hỏi ngươi sao?

Ngã trên mặt đất người không phải người khác, chính là Chung Ngô mang tới tôi tớ.

Trên thực tế, bây giờ tụ tập trên Táng Linh Sơn những người này, tuyệt đại đa số đều là các loại vương hầu tướng lĩnh chi tử.

Không nói trăm phần trăm đi, gần như chín thành đều là mang theo mục đích tới.

Hoặc là nói là trong nhà nhiệm vụ.

Cho nên nhiệm vụ cùng trải nghiệm cuộc sống là hai việc khác nhau, những công tử này các tiểu thư cho tới nay phú quý sinh hoạt cũng không thể thiếu đi.

Tỉ như ẩm thực sinh hoạt thường ngày, các loại chân chạy làm việc vân vân.

Mà người trước mắt, chính là Chung Ngô mang tới nhiều tên người hầu một trong.

Lại có người dám ở cái này Táng Linh Sơn bên trên nháo sự, thật sự là ăn hùng tâm báo tử đảm.

Hai người bỗng nhiên quay đầu, nhưng khi nhìn thấy bị nện liệt môn hộ trước, vị kia mang theo mạng che mặt tuổi trẻ nữ tử lúc, sắc mặt hai người lập tức đại biến.

Nhất là đối phương giờ phút này nhìn chằm chằm hắn trong lòng bàn tay chi vật, để Chung Ngô tranh thủ thời gian thu vào.

"Ti, Tư Không tiền bối, đây là thế nào "

Chung Ngô liền vội vàng tiến lên hỏi.

Tư Không Thanh Ngư cùng Chu Tri Ly hai người, thế nhưng là thành danh đã lâu hai vị Bán Tổ cảnh cường giả.

Cực kì trọng tình nghị, tại vô số cường giả trong miệng, danh tiếng cực kỳ tốt.

Nếu không cũng sẽ không bởi vì một trận ân cứu mạng, sẽ thề một tấc cũng không rời thủ hộ Lan Sa đại sư mười vạn năm.

Liên tiếp hắn ông ngoại cũng than thở có thừa.

Tư Không Thanh Ngư lẳng lặng mà đứng, chậm rãi mở miệng ∶ "Không hổ là trăm vạn năm Liễu Mộc Tâm a, liền ngay cả ta nhiều lắm là cũng chỉ là gặp qua vạn năm Liễu Mộc Tâm."

Nghe được Tư Không Thanh Ngư, Chung Ngô căng thẳng trong lòng.

Nữ nhân này sẽ không phải muốn ta Liễu Mộc Tâm a

Đây chính là nương hao tốn to lớn đại giới cho hắn đưa tới, mỗi lần luyện đan kết thúc về sau, dùng thứ này khôi phục cực nhanh.

Tại Chung Ngô trầm tư cùng thịt đau thời khắc, một bên Phong Vũ Chi lại nhạy cảm đã nhận ra, trước mắt vị này đại lão trong thần sắc cực kỳ bất mãn cùng châm chọc.

Không đúng, tình huống có chút không đúng.

"Chung công tử, đi thôi, Lan Sa đại sư muốn gặp ngươi!"Tư Không Thanh Ngư thanh lãnh mở miệng.

Nghe được Lan Sa đại sư muốn gặp hắn, Chung Ngô trong nháy mắt hai mắt tỏa ánh sáng.

Chẳng lẽ —— ——

"Thế tử cẩn thận một chút!"Một bên Phong Vũ Chi vội vàng truyền âm nhắc nhở.

Hắn cảm nhận được Tư Không Thanh Ngư sát cơ.

Càng có đối bọn hắn đáng thương.

Chung Ngô đâu còn quản được những này, nhất định là cái này mắt không mở người hầu đắc tội vị này đại lão, mới có thể bị đối đãi như vậy.

Bất quá không quan trọng.

Đợi nhiều năm như vậy, rốt cục có cơ hội.

"Là tiền bối!"

Sau khi nói xong sửa sang lại xốc xếch quần áo, liền muốn lau đi trên mặt khói bụi.

Nhưng rất nhanh lại ngừng lại, cho Phong Vũ Chi ra hiệu, liền tranh thủ thời gian đi ra ngoài.

Phong Vũ Chi cũng là đi theo sát.

Sau đó không lâu!

Đương Chung Ngô đi vào Lan Sa đại sư đan ngoài điện, liền thấy Chu Tri Ly tiền bối hai tay ôm lấy tay cong mà đứng, như cái như môn thần.

" chính là hắn?" Chu Tri Ly hỏi.

Đối với Liễu Thiền tinh quái sự tình hắn cũng là biết đến, cho nên rất khó tin tưởng, dạng này bột phấn ngay tại cái này Táng Linh Sơn bên trên.

Nhất là người trước mắt, một mặt vui cười.

Thật sự là ngoan độc, vô tình vô nghĩa!

Tư Không Thanh Ngư gật gật đầu.

"Gặp qua Chu tiền bối!"Chung Ngô tranh thủ thời gian thu hồi trên mặt bởi vì kích động mà sinh ra tiếu dung.

Tận lực đem tư thái của mình hạ thấp, một bộ hiểu lễ phép bộ dáng.

Chu Tri Ly hừ lạnh một tiếng.

Đi theo hành lễ Phong Vũ Chi càng phát ra cảm thấy sự tình có chút không giống bình thường.

Liền vội vàng tiến lên một bước: "Xin hỏi hai vị tiền bối, Lan Sa đại sư tìm ta gia thế tử có chuyện gì không? Nhà ta thế tử đến Táng Linh Sơn nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu bị đại sư đơn độc triệu hoán, chắc hẳn nhà ta Hầu gia biết tất nhiên vui mừng.

Nếu như là thiên đại hảo sự, hắn ông ngoại làm Cửu Giang châu Tuần Sát Sứ, chắc hẳn đều sẽ chạy tới cho cái này duy nhất ngoại tôn chúc mừng, không biết hai vị tiền bối có thể hay không sớm tiết lộ một chút, ta cũng sớm nói cho bọn hắn cái này tin vui "

Nghe được Phong Vũ Chi, Chu Tri Ly cùng Tư Không Thanh Ngư cùng nhau nhìn về phía Chung Ngô.

Không nghĩ tới trước mắt thân phận của người đàn ông này vậy mà như thế lớn.

Hầu gia?

Cửu Giang châu Tuần Sát Sứ

Có thể làm Tuần Sát Sứ

đều không ngoại lệ đều là Tổ cảnh cường giả.

Trách không được như thế không có sợ hãi.

Mà lại vị này người hộ đạo rất thông minh, đây đã là tại mịt mờ uy hiếp.

Mà Chung Ngô thì bất mãn nhìn về phía Phong Vũ Chi.

Có cái gì tốt nói cho, mọi chuyện còn chưa ra gì đâu.

Mà lại con người của ta thích điệu thấp, lải nhải bên trong dông dài một đống lớn làm gì

"Đi vào liền biết!"

Hai người không để lại dấu vết liếc nhau về sau, Chu Tri Ly mở miệng.

Sau đó quay người đẩy ra cửa điện đi vào.

Chung Ngô tranh thủ thời gian ổn định tâm tình kích động đi theo mà vào, Phong Vũ Chi nhìn xem kia vui sướng bóng lưng, thở dài một hơi.

Tương lai của mình vậy mà phó thác ở trên người hắn, đáng lo a!

Chu Tri Ly cùng Tư Không Thanh Ngư dẫn đầu tiến vào.

Lập tức tất cả mọi người nhìn lại.

Dù sao vừa rồi tại ngoài điện đối thoại, cực độ an tĩnh bên trong ba người cũng là nghe được rõ ràng.

"Gặp qua Lan đại sư!"

Vừa tiến đến về sau, Chung Ngô cùng Phong Vũ Chi chỉ là nhìn liếc qua một chút, bên cạnh còn ngồi hai người.

Trong đó một người nhận biết, chính là cái này Vân Trung Quận quận trưởng Sở Uyên.

Tựa hồ hàng năm đều tới.

Một cái khác thì là có chút lạ lẫm.

Bất quá không quan trọng, bọn hắn tranh thủ thời gian quỳ lạy ngồi tại ngay phía trên trầm mặc không nói Lan Sa đại sư.

Lan Sa giờ phút này cũng có chút khó xử.

Không nghĩ tới là tên trước mắt này.

Hắn ông ngoại là Giang Châu Tuần Sát Sứ, cái này có chút khó làm.

Giống bây giờ hắn vị trí Vân Trung Quận, cũng chỉ là Đại Tần Nam Dương Châu bảy vạn quận một trong mà thôi.

Mà Cửu Giang châu so với Nam Dương Châu càng lớn, quản hạt quận khoảng chừng mười bảy vạn nhiều.

Đương nhiên, một cái châu Tuần Sát Sứ chí ít có hơn mười người, nhưng tất cả đều là Tổ cảnh cường giả a.

Hắn là luyện đan sư, càng là một cái Thông Thiên cảnh sơ kỳ kẻ yếu.

Quả thực khó làm.

Nhưng hắn cũng có yêu tình hoài, càng giống như hơn nay cố nhân đưa tới khảo nghiệm cùng cần giao phó.

Bên cạnh còn có hai tên quận trưởng nhìn xem đâu.

"Ngươi tên là gì" Lan Sa mở miệng.

Chung Ngô nằm rạp trên mặt đất, lúc này mới đứng dậy, hai mắt hiển lộ lấy hưng phấn.

Hành lễ nói: "Hồi đại sư, vãn bối Chung Ngô."

Một bên Phong Vũ Chi lại lần nữa từ Lan Sa bất mãn ánh mắt bên trong xác định một số việc, tranh thủ thời gian bổ sung: "Chúng ta đến từ kinh đô Tiêu Dao Hầu nhà, đây là nhà ta Nhị công tử."

"Tiêu Dao Hầu "Lan Sa cũng chưa nghe nói qua, dù sao triều đình bên kia nhiều năm phong rất nhiều hầu đâu.

Lan Sa thì ngồi thẳng người:" ta lại hỏi ngươi một sự kiện, trong tay ngươi phải chăng có một viên trăm vạn năm Liễu Mộc Tâm "

Nghe được Lan Sa tra hỏi, Chung Ngô cùng Phong Vũ Chi cùng nhau biến sắc.

Mà Phong Vũ Chi tựa hồ lập tức minh bạch cái gì.

Nguyên lai vấn đề xuất hiện ở nơi này.

"Đại sư là như vậy, ta. . ." Phong Vũ Chi vội mở miệng

"Ngươi gia thế tử thật đáng thương, tuổi còn trẻ biến thành câm, một mực cần ngươi cái này trung bộc thay hắn giải thích, ta hỏi ngươi sao" Lan Sa đột nhiên vỗ bàn một cái gầm thét lên.

Cái này đột ngột một màn đem tất cả mọi người giật nảy mình.

Lan Sa đại sư cho tới nay tại người khác trong trí nhớ, đều là hiền lành ôn hòa.

Cơ hồ chưa hề không có phát giận.

Bây giờ như vậy, có thể đủ hắn có bao nhiêu tức giận.

Tư Không Thanh Ngư cùng Chu Tri Ly, hai cỗ Bán Tổ cảnh cường thế khí tức bỗng nhiên ép trên người Phong Vũ Chi.

Phong Vũ Chi sắc mặt đại biến, cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, không dám nói nữa ngữ.

"Lăn ra ngoài!" Lan Sa lên tiếng lần nữa.

Phong Vũ Chi nuốt nước miếng một cái, lảo đảo đứng dậy, hướng về phía trên thi lễ một cái, bất đắc dĩ bắt đầu lui ra ngoài.

Chung Ngô cũng là vào lúc này minh bạch hôm nay là cái gì cục diện.

Muốn nói láo cơ bản không có khả năng, Tư Không Thanh Ngư nữ nhân này trước đây không lâu nhìn thấy.

"Hồi, về đại sư, có!" Chung Ngô không thể làm gì khác hơn nói.

Lan Sa nhìn xem hắn: "Xin hỏi thế tử điện hạ, ngài là từ đâu tới đâu "

Nghe Lan Sa tra hỏi bên trong châm chọc, Chung Ngô đâu còn không rõ cái gì.

Mà lại kia Liễu Thiền tinh quái sự tình hắn cũng rất rõ ràng.

"Là, là mẹ ta mang tới, nói, nói đúng ta tu luyện có trợ giúp, ta. . ." Chung Ngô bắt đầu cà lăm.

Giờ phút này trong điện mấy người đều có chút minh bạch xảy ra chuyện gì.

"Vậy tại sao sẽ đem Liễu Thiền mang đến Lang Tà Quận bán ra" Lan Sa lại hỏi..