Chương 1565: Súc sinh, quả nhiên là súc sinh a!

Chương 1565: Súc sinh, quả nhiên là súc sinh a!

Đối mặt Lan Sa đại sư chất vấn, Chung Ngô sợ hãi bay sượt thái dương mồ hôi lạnh.

"Bởi vì tại Táng Linh Sơn xử lý nó, sẽ khiến to lớn sinh cơ tứ ngược, sẽ bị, được mọi người phát hiện, dù sao nó nhanh hơn hai trăm vạn năm, cho nên đưa đến dưới núi... Hả? Ta không có để đưa đến Lang Tà Quận a, ta chỉ là để đưa đến dưới núi tìm một chỗ không người..."

Chung Ngô bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, lúc này mới phản ứng lại.

Mẹ nó, đây là có người hại hắn nha.

Kiếm tiền không biết xấu hổ đây là, ngay cả bản thế tử cũng dám lừa gạt.

Lan Sa một trận ha ha.

Trực tiếp duỗi ra ngón tay cái.

"Ngươi trâu, ngươi là thực ngưu, Liễu Thiền tinh quái sự tình ta không được tin ngươi làm một vương hầu nhà người không biết rõ tình hình? Nhưng mặc dù như thế ngươi vẫn là hạ thủ, con mẹ nó ngươi lương tâm để chó ăn?" Lan Sa nổi giận mắng.

Một bên mà ngồi Sở Uyên cùng Tiêu Thanh Hà cũng là tức nghiến răng ngứa.

Chung Ngô thì miệng bên trong một trận giận mắng kia ăn cây táo rào cây sung người hầu, càng nhiều hơn chính là mẫu thân.

Ngươi trực tiếp xử lý tốt đem Liễu Mộc Tâm đưa tới không phải tốt, không phải làm một cái sống tới để cho ta tự mình đi lấy.

Cái này lại không phải ăn cơm, thừa dịp nóng hổi kình.

Hiện tại ngược lại tốt, biến thành cục diện như vậy.

"Lần thứ ba người trùng đại chiến đều đi qua trăm vạn năm, bọn hắn cũng đều là quá khứ chuyện, người sống dù sao cũng phải ý nghĩ nghĩ cách còn sống, dứt bỏ sự thật không nói, nó chỉ là tinh quái mà thôi, hàng năm các nơi đấu giá hội nhiều như vậy tinh quái cả đám đều cướp..."

"Im ngay!"

Nghe Chung Ngô nói một mình, tựa hồ đang vì mình giải thích, một bên mà ngồi Tiêu Thanh Hà đột nhiên quát.

Càng là bỗng nhiên đứng dậy, bởi vì phẫn nộ cái cổ gân xanh dữ tợn.

Duỗi ra tay chỉ Chung Ngô  tức giận đến toàn thân run rẩy.

"Cái gì gọi là chuyện đã qua? Người trong quá khứ cùng sự tình liền nên bị quên sao? Không có bọn hắn dục huyết phấn chiến, ngươi dạng này công tử ca có thể có hôm nay thư thái như vậy hoàn cảnh sinh hoạt?

Ngươi vẫn là thế tập vương hầu gia tộc, nói ra lời như vậy thật để cho người thất vọng đau khổ, ta, ta... Con mẹ nó ngươi!"

Tiêu Thanh Hà bờ môi run rẩy, nếu như không phải có Lan Sa đại sư ở đây sẽ thất thố, hắn thật muốn xông đi lên hung hăng cho hắn hai cước.

Thật sự là bi ai a.

Đây chính là bọn họ một mực chỗ bảo vệ đương đại người trẻ tuổi.

Bọn hắn không riêng đã không biết cảm ân, mà lại so Trùng tộc còn muốn ngoan độc, biết rõ Liễu Thiền thân phận cùng làm cống hiến, vẫn như trước lựa chọn hãm hại.

Cặn bã!

Súc sinh!

"Tiêu huynh, đừng nóng giận, cùng dạng này phạm nhân không đến!" Một bên Sở Uyên gặp đây, liền vội vàng đứng lên an ủi.

Ngồi ở phía trên Lan Sa đồng dạng hai tay bóp cạc cạc rung động.

Cái này thật đế đô bên kia người trẻ tuổi thế tử có khả năng nói ra?

Điều này đại biểu chính là bên kia tất cả đương đại tư tưởng của người ta sao?

Thật là đáng sợ.

Thật quá làm cho người ta trái tim băng giá.

Chỉ là hắn câu nói này, nếu để cho bây giờ vẫn như cũ thủ hộ tại biên cảnh những cái kia chiến sĩ nghe được, sợ rằng sẽ nản lòng thoái chí thành cái dạng gì.

"Đồ vật cho ta!" Lan Sa đứng dậy vươn tay.

Chung Ngô do dự một chút, từ Thần Phủ lấy ra viên kia Liễu Mộc Tâm.

Nhìn xem so dĩ vãng hắn chỗ nhận biết Liễu Mộc Tâm, càng thêm lớn cùng xanh biếc, Lan Sa xác định là cái này.

Vẫy tay một cái, Liễu Mộc Tâm trực tiếp rơi vào trong tay.

Chung Ngô theo bản năng muốn há miệng, bờ môi giật giật, vẫn là quyết định trước tiên không nói.

Lan Sa nhìn xem cái này dồi dào cực độ sinh cơ Liễu Mộc Tâm, hơi chút suy tư liền biết hắn dùng để làm gì.

"Ngày xưa ta tham gia qua một trận đấu giá hội, có một viên vạn năm Liễu Mộc Tâm cuối cùng lấy ba trăm vạn Thần Linh Thạch bị đấu giá, Liễu Thiền tinh quái dùng trăm vạn năm hóa hình, lại tham gia Đại Tần thứ hai mươi ba quân đoàn đến vạn năm, bây giờ lần thứ ba người trùng đại chiến cũng đã qua đi gần trăm vạn năm.

Ta liền theo hai trăm vạn năm tính, tổng cộng là sáu trăm triệu Thần Linh Thạch, thứ này hôm nay ta Lan Sa quyền đương ép mua ép bán."

Lan Sa nói xong, trực tiếp thu Liễu Mộc Tâm, sau đó từ Thần Phủ móc ra mấy chục cái túi trữ vật.

Phất tay liền rơi vào Chung Ngô phía trước.

"Lão phu chưa hề đối tiền không hứng thú, cho nên trên thân không có nhiều tiền, nơi này là ta toàn bộ gia sản, tổng cộng năm ngàn vạn Thần Linh Thạch."

Sau khi nói xong, thuận thế tọa hạ tay lấy ra giấy, bắt đầu huy sái.

"Đây là phiếu nợ, lão phu thiếu ngươi 550 triệu, khả năng thời gian sẽ lâu một chút, nhưng tuyệt đối sẽ trả hết nợ."

Một trương phiếu nợ từ Lan Sa tự mình viết đưa đến còn quỳ trên mặt đất Chung Ngô trước mặt.

Chung Ngô giờ phút này trong lòng đột nhiên kịch liệt kinh hoảng.

Sự tình tựa hồ có chút nghiêm trọng.

Mà một bên Sở Uyên cùng Tiêu Thanh Hà hai người, nhìn xem Lan Sa đại sư như vậy dáng vẻ, nội tâm cảm động không thôi.

Đây mới thật sự là đại sư phong phạm a!

Nhất là Sở Uyên, trong đầu đã nghĩ kỹ sau đó phải làm dự định.

Như thế sự tích, không hảo hảo tuyên dương một chút, làm sao xứng đáng đại sư.

Một cái uy tín lâu năm Thập phẩm Đan sư, vì cứu ngày xưa chiến đấu tại một tuyến anh hùng, thiếu một Trật Tự cảnh người trẻ tuổi năm trăm triệu Thần Linh Thạch.

Ở sau đó thời gian, đem dùng hắn khô mục thể cốt, không ngừng cho người ta luyện đan một thời kỳ nào đó trở về sau thanh nợ nần.

Như thế, sợ rằng sẽ sẽ khiến toàn bộ Đại Tần một trận sóng to gió lớn đi.

Đến lúc đó, quản ngươi là Hầu gia vẫn là Tổ cảnh Tuần Sát Sứ, ta nhìn ngươi làm sao bảo hộ cái này ngu xuẩn.

Đương nhiên, đôi này Lan Sa đại sư mà nói, cũng là một trận vinh dự cùng bảo hộ.

Chung Ngô thì nuốt nước miếng một cái, phản ứng lại, vội vàng đem tất cả túi trữ vật cùng trước mắt phiếu nợ một trận từ chối.

"Không không không, Lan đại sư, cái này thật không cần thiết, ta đối đại sư kính ngưỡng giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt, tương lai có thể may mắn phụng dưỡng tại ngài bên người, vãn bối cũng đã là tổ tiên thắp nhang cầu nguyện, cái này Liễu Mộc Tâm Chung Ngô coi như hiếu kính ngài, những vật khác là vạn vạn không dám."

Chung Ngô vội vàng nói.

Nghe Chung Ngô, đứng ở trước mặt hắn Lan Sa mặt lộ vẻ thương xót.

"Ngươi đến bây giờ cũng không biết chính mình sai tại chỗ nào, đồ vật thu, ta Lan Sa nhiều năm như vậy nhưng cho tới bây giờ không có thiếu qua bất luận kẻ nào đồ vật, lại càng không cần phải nói một cái vãn bối!" Lan Sa trực tiếp đem phiếu nợ ném.

Chung Ngô tay run lên.

"Ngươi không phải vẫn muốn cùng ta bấu víu quan hệ sao, bây giờ chúng ta thế nhưng là có quan hệ đâu, khả năng tương lai hơn ngàn năm ta đều phải một mực liên hệ ngài vị chủ nợ này, huống hồ sáu trăm triệu Thần Linh Thạch, đây chính là một bút khó có thể tưởng tượng tài phú đâu."

Lan Sa họa phong đột nhiên biến đổi, liên tiếp ngữ khí đều trở nên nhu hòa.

Chung Ngô nghe xong, tựa hồ có chút đạo lý ha.

Nhất là trước mặt đông đảo túi trữ vật cùng phiếu nợ.

Thế nhưng là, luôn cảm giác nơi nào có chút không thích hợp.

Con người của ta mặc dù không có đại ca thông minh như vậy, nhưng cũng không phải đồ đần.

Không được không được, tuyệt đối không thể nhận.

Nhưng đột nhiên, một bên mà ngồi Sở Uyên đứng dậy, trực tiếp tới nắm lên những cái kia túi trữ vật cùng phiếu nợ, toàn bộ nhét vào Chung Ngô trong cổ áo.

Sau đó vỗ vỗ tay.

"Đại sư, hắn thu!"

Chung Ngô nhìn xem bị chống lên tới quần áo, nhất thời có chút mộng.

Lan Sa đối Sở Uyên lộ ra một cái hài lòng thần sắc, sau đó nhìn về phía Chung Ngô.

"Hiện tại, ngươi ta người mua cùng người bán sự tình xem như thanh toán xong, hiện tại, ta là lấy nhân tộc thân phận đối ngươi tiến hành thẩm phán, càng đối với lão phu chứng tên, đối toàn bộ Táng Linh Sơn, toàn bộ Vân Trung Quận hướng ta vị kia bạn cũ chứng tên, Tiêu đại nhân, ta muốn tự mình đi một chuyến Lang Tà Quận  có thể hay không?"

Lan Sa nhìn về phía Tiêu Thanh Hà.

Tiêu Thanh Hà nhìn vẻ mặt chăm chú hỏi thăm Lan Sa tiểu lão đầu, nhìn nhìn lại quỳ trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch Chung Ngô, tựa hồ có chút minh bạch.

Hai mắt sáng lên, sau đó khom mình hành lễ.

"Đa tạ đại sư!"

Lan Sa gật gật đầu, tùy ý thu thập một chút, đối Chu Tri Ly cùng Tư Không Thanh Ngư một ra hiệu.

Hai người trực tiếp tới, một phát bắt được Chung Ngô liền nhấc lên.

"Làm gì, các ngươi muốn làm gì?"

"Tiền ta tịch thu, đều là hắn cố gắng nhét cho ta."

"Phong Vũ Chi, cứu mạng a."

Lúc này Chung Ngô kinh hoảng không thôi, nhưng vô luận thế nào chính là không tránh thoát được Bán Tổ cảnh cầm nã.

Chờ ra bên ngoài, vừa mới cho hai phu nhân truyền lại tin tức đi ra Phong Vũ Chi gặp đây, lập tức sắc mặt đại biến..