Chương 1566: Bán Tổ cảnh Trùng tộc Hoàng tộc tới cửa (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1566: Bán Tổ cảnh Trùng tộc Hoàng tộc tới cửa (cầu nguyệt phiếu)

Một đoàn người cứ như vậy hạ sơn.

Chờ đến Sở Uyên trở lại quận thủ phủ lúc, tranh thủ thời gian tìm đến tâm phúc một trận phân phó, liền khởi động hai quận ở giữa khẩn cấp truyền tống trận.

Theo quang hoa lóe lên, chính là biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, Vân Trung Quận trong phủ, rất nhanh mấy trăm tên tướng sĩ rời đi, mang theo một đạo để cho người ta tức giận tin tức, bắt đầu cấp tốc tại toàn bộ Vân Trung Quận truyền bá ra...

Lang Tà Quận, quận thủ phủ!

Lý Đán nhìn xem Thần Phủ bên trong Liễu Thiền tinh quái.

Bây giờ tiếp xúc gần gũi, có thể rõ ràng cảm nhận được nàng sinh cơ tại một chút xíu tiêu tán.

Chung quanh càng tựa hồ ẩn chứa một cỗ cực mạnh oán niệm cùng không cam lòng.

Lý Đán thở dài một hơi.

Hiện tại chỉ hi vọng Tiêu Thanh Hà có thể thuận lợi mang về thuộc về nàng Liễu Mộc Tâm.

Nếu như đối phương không cho, hoặc là đã dùng hết, Lý Đán cũng không biết nên như thế nào hướng nàng bàn giao.

Hắn không biết cái này Liễu Thiền, nhưng hắn biết nàng là người tốt.

Người tốt có thể không có hảo báo, nhưng không nên rơi cái dạng này hạ tràng.

Lý Đán lại nhìn về phía Tưởng Thắng Nam, nàng xem như hai lần trừ sâu.

Quá trình so sánh lần thứ nhất hẳn là sẽ thống khổ một chút, nhưng thời gian liền muốn giảm bớt.

Cũng không biết này lại tại trừ sâu máy móc bên trong thế nào?

Theo thần thức rời khỏi, Lý Đán đi vào viện lạc.

Liền thấy Chu U tại nói với Tiêu Hiên lấy cái gì.

Tiêu Hiên như cái bé ngoan giống như, không điểm đứt đầu.

"Này, đừng khi dễ người ta hài tử." Lý Đán truyền âm.

Chu U quay đầu, cắt một tiếng.

"Còn hài tử? Người ta đều Trật Tự cảnh hậu kỳ, nếu như ngươi không phải cái yêu nghiệt, lúc này ngươi liền nên giống như ta tu vi, Thần Tiêu cảnh trung kỳ không sai biệt lắm, người ta tuổi tác đều có thể cho hai ta đương thái gia gia."

Chu U một trận nhả rãnh.

Ngược lại để Lý Đán nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Suy nghĩ kỹ một chút hẳn là ha.

Phát giác được Lý Đán ra, những người còn lại cũng là nhàm chán từ riêng phần mình trong đại điện du tẩu mà ra.

Cái này đều hai tháng  dựa theo thời gian cũng không còn nhiều lắm nên trở về tới a?

Chu U nhìn thấy Vệ Hóa Dương ra, tranh thủ thời gian chạy tới.

"Cái này đều đến nhân tộc địa giới, ngươi chừng nào thì cho ta hỏi thăm vị kia nghiên cứu ra đoạt xá Hóa Hình Đan phương Đan sư a, ta đều không kịp chờ đợi nghĩ hóa thành nhân hình." Chu U nháy mắt, một bộ vô cùng đáng thương dáng vẻ.

Vệ Hóa Dương gãi gãi đầu: "Chủ yếu là không có cơ hội a, ngươi cũng nhìn thấy, bây giờ bên ngoài kết giới mặt còn có kia nhiều người đứng xem, nếu như hắn không chết, khả năng rất lớn sẽ đợi tại kinh đô bên kia, đến lúc đó hơi sau khi nghe ngóng liền biết."

"Kinh đô?" Chu U con mắt trong nháy mắt sáng lên.

Vệ Hóa Dương gật gật đầu: "Không sai, kinh đô, toàn bộ Đại Tần tiên triều trung tâm, vô số cường giả hội tụ địa."

Rất nhanh Văn Trường Kính từ bên ngoài tiến đến, mang theo rất nhiều hộp cơm.

Tiêu Hiên tiến lên tiếp nhận.

"Chư vị thúc thúc bá bá, đại sư, ăn cơm, đây đều là kiểm nghiệm qua."

Lý Đán cười, một ngày này trời, ba trận cơm thật đúng là kịp thời.

Vừa nhấc chân, đột nhiên nhướng mày, trên thân một trận hồ quang điện lấp lóe, sau đó bỗng nhiên nhìn về phía một cái nào đó phương hướng.

Lý Đán như thế động tác, cũng làm cho những người khác nghi hoặc nhìn lại.

"Công tử, thế nào?" Vũ Cửu Linh nhạy cảm phát giác được không đúng, liền vội vàng hỏi.

Lý Đán cau mày: "Đều cẩn thận một chút, có khách tới cửa."

Khách nhân hai chữ này bị Lý Đán cố ý nhấn mạnh, ở đây ngoại trừ Tiêu Hiên cùng Văn Trường Kính bên ngoài, những người còn lại đều là từ luân hãm chi địa trở về.

Cho dù là Chu U cũng trong nháy mắt minh bạch, cái này Khách nhân là ai.

"Văn Trường Kính, đem ngươi gia công tử cấp tốc mang rời khỏi, đồng thời tìm một chỗ trốn đi!" Lý Đán vẻ mặt nghiêm túc nói.

Văn Trường Kính sững sờ, tựa hồ không có minh bạch xảy ra chuyện gì.

Tiêu Hiên liền nói: "Có phải hay không là cha ta trở về, hắn khả năng..."

Chu U tranh thủ thời gian tới, cũng không còn cười đùa tí tửng: "Làm sao dài dòng văn tự, để ngươi rời đi liền rời đi, lần này tới tuyệt đối không phải ngươi ta dạng này con tôm nhỏ có thể ngăn cản, bên ngoài thủ vệ viện tử những người kia là không phải cũng muốn sơ tán?"

Lý Đán im ắng nhẹ gật đầu.

"Các ngươi cũng tới, lần này có chút treo!"

Lý Đán mở miệng.

Sau một khắc, Chu U trên lỗ tai hai cái Bông tai lập tức bay đến Lý Đán sợi tóc ở giữa.

Trên cổ Đại Kim dây xích, càng là hóa thành một thanh kim sắc đại đao, bị Lý Đán giữ tại trong lòng bàn tay.

Một màn như thế, đem Tiêu Hiên nhìn sửng sốt.

Không nghĩ tới Cẩu gia trên người cái này ba món đồ, lại là vũ khí.

Vũ Cửu Linh, Tôn Vô Kỵ, Quách Thủ Thành, Phong Thiên Bằng, Nhị Cẩu, Vệ Hóa Dương chờ càng là trong nháy mắt móc ra riêng phần mình vũ khí.

Bọn hắn đều có thể cảm nhận được Lý Đán thần sắc ngưng trọng.

Hưu hưu hưu!

Một tôn một tôn lại một tôn khổng lồ khế linh trực tiếp từ đám bọn hắn sau lưng xuất hiện, xé mở hư không nhảy vọt xuống tới.

Thấy cảnh này, Văn Trường Kính lập tức cảm giác được tình thế nghiêm trọng, tranh thủ thời gian lôi kéo Tiêu Hiên liền chạy ra ngoài đi.

Chu U chạy so với ai khác đều nhanh.

"Nhiều ít Trùng tộc?"

Sáu người cùng nhau nhìn về phía Lý Đán chỗ nhìn chăm chú phương hướng, bao quát sáu tôn khổng lồ khế linh.

Vệ Hóa Dương hạ thấp giọng hỏi.

Mà giờ khắc này, tại Lý Đán cảm giác bên trong, quận thủ phủ kết giới chỗ, đang có một đạo lỗ hổng bị lặng yên không một tiếng động mở ra.

Có bảy đạo thân ảnh chui đi vào.

Trong đó một người cầm đầu tán phát khí tức, so với Nam Hoàng Thông càng mạnh.

Đoán không sai, hẳn là một tôn Bán Tổ cảnh trung kỳ cường giả.

Còn lại đều là Thông Thiên cảnh, sơ kỳ đến hậu kỳ không giống nhau.

Càng quan trọng hơn là, tên này Bán Tổ cảnh Trùng tộc hẳn là Hoàng tộc huyết mạch người, nếu không Tiểu Tam Nhi sẽ không trước tiên cảm ứng được.

Hắn cũng sẽ không trước tiên phát hiện.

"Bảy tên, đều cẩn thận một chút, bây giờ quận thủ phủ bên ngoài lấy nhiều người như vậy tộc, nhưng đối phương vẫn như cũ có thể thản nhiên tiến đến, chỉ có thể nói rõ, bọn hắn có nắm chắc tốc chiến tốc thắng, mà lại cầm đầu vẫn là một tôn Bán Tổ cảnh trung kỳ cường giả, Hoàng tộc huyết mạch người."

Lý Đán ánh mắt nhắm lại, đối phương đã đang nhanh chóng tiếp cận nơi đây.

Nghe được là một tôn Bán Tổ cảnh trung kỳ cường giả, tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

"Thiếu soái, như thế lực lượng chúng ta không kháng nổi, ngươi không phải có thể từ mặt đất đánh cái lỗ đen thần thông sao, chúng ta có thể hiện tại liền chạy cách." Tôn Vô Kỵ vội nói.

Lý Đán một trận cười khổ: "Như thế lực lượng, tuyệt đối là hướng về phía ta vị này Thập phẩm luyện đan sư tới, chúng ta chạy trốn, toàn bộ quận thủ phủ mấy ngàn người chỉ sợ đều sẽ khó thoát khỏi cái chết, giờ khắc này ta đột nhiên có chút minh bạch, bây giờ nhân tộc lãnh địa bên trong, Thập phẩm luyện đan sư vì cái gì từng cái cất giấu không xuất hiện."

Bất quá, trải qua Tôn Vô Kỵ như thế nhắc một điểm, Lý Đán đột nhiên nghĩ tới điều gì, tranh thủ thời gian cho khẩn cấp rút lui Tiêu Hiên truyền âm.

"Tiêu công tử, quận thủ phủ kết giới ngươi là có hay không có quyền mở ra?"

Chính mang theo số lớn trước đó thủ hậu viện những cái kia chiến sĩ rời đi, càng một đường chào hỏi cái khác người hầu thống nhất rút lui Tiêu Hiên, trước tiên nghe được Lý Đán tra hỏi.

Lập tức dừng bước lại.

"Đại sư, ta có thể, cha ta sớm mấy năm liền cho ta trao quyền qua." Tiêu Hiên vội nói.

Lý Đán nghe xong, ngầm thư một hơi.

"Tốt, ngươi liền có thể tiến về nơi đó, ta có cần, trước tiên mở ra!"

"Rõ!" Tiêu Hiên tranh thủ thời gian mang theo Văn Trường Kính cùng Chu U, rẽ ngoặt hướng một phương hướng khác mà đi.

Tiêu Hiên giờ phút này chỉ cảm thấy trái tim phanh phanh trực nhảy, toàn bộ quận thủ phủ không có lão cha, hắn nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, lần đầu gánh vác nên có trách nhiệm.

"Cẩu gia, đến cùng thế nào?" Tiêu Hiên bên cạnh vội vã mà đi vừa hỏi.

Chu U cũng là vừa đi vừa quay đầu lại nhìn về phía tiểu viện kia vị trí.

Bọn hắn nhưng thật ra là một cái chỉnh thể, bây giờ tại mảnh này chủ thế giới bên trên, hắn cũng chỉ có Lý Đán như thế một ngôi nhà hương nhân.

Hoặc là nói người thân.

Hắn cũng nghĩ tại như thế thời khắc, cùng bọn hắn đứng chung một chỗ, mà không phải cụp đuôi, xám xịt đào tẩu.

Thế nhưng là, mình tu vi quá thấp, giữ lại lời nói, một khi gặp được nguy hiểm, lấy hắn đối Lý Đán hiểu rõ, tuyệt đối sẽ xả thân tới cứu hắn.

Hai người mặc dù ngày bình thường cãi nhau ầm ĩ, lại cãi nhau.

Nhưng thời khắc mấu chốt, hắn là sẽ không bỏ rơi mình.

Cho nên hắn ở lại nơi đó, sẽ chỉ trở thành vướng víu.

"Có Trùng tộc tiến đến, mà lại tuyệt đối tu vi rất cao, ta rất ít gặp đến hắn như vậy nghiêm túc qua, đối phương chí ít Bán Tổ cảnh, số lượng ta không xác định!" Chu U nói.

Tiêu Hiên lập tức sững sờ tại nguyên chỗ.

Văn Trường Kính sắc mặt đại biến, lập tức nói: "Không có khả năng, nơi này chính là Lang Tà Quận, làm sao có thể có như thế kinh khủng Bán Tổ cảnh Trùng tộc xông tới, mà lại quận thủ phủ kết giới..."

"Một cái kết giới thế nào? Rất lợi hại phải không? Các ngươi có bao nhiêu năm không có thăng cấp qua? Người ta thế nhưng là có Tiên di tộc đầu nhập vào, chuyên môn nghiên cứu nhằm vào nhân tộc những cấm chế này chi vật, khỏi cần phải nói, tại Kình Thương thành, không phải cũng có trùng quắc tiểu đội lặng yên không một tiếng động chui vào đi vào sao."

Chu U tâm tình cực kì khó chịu đỗi nói.

Mới một tháng, cầu nguyệt phiếu, chư vị đại lão bản..