Chương 1567: Thực lực ngươi cách xa chiến đấu

Chương 1567: Thực lực ngươi cách xa chiến đấu

Lý Đán bảy người đề phòng, lúc này muốn bố trí cái gì sát trận cũng không kịp.

Bởi vì đối phương tựa hồ sớm đã dò thăm bọn hắn vị trí cụ thể, tự phá cấm về sau, cấp tốc hướng về nơi đây mà tới.

Mà Lý Đán sở dĩ để Tiêu Hiên không phải vạn bất đắc dĩ mở ra quận thủ phủ kết giới, chính là vì đánh cược một lần.

Đánh cược một lần đối mặt như thế hải lượng nhân tộc đứng xem, bọn hắn sẽ ra tay.

Đương nhiên, đại khái suất đám nhân tộc này chạy so với ai khác đều nhanh.

Vô luận là nhân tính vẫn là một đám Thông Thiên cảnh Trùng tộc cùng Bán Tổ cảnh cường giả, đều không phải là bọn hắn có khả năng ngăn cản.

Nhưng vạn nhất trong đám người này có nguyện ý xuất thủ, lại giả heo ăn thịt hổ cường giả đâu?

Mình cùng Nam Hoàng Thông một trận chiến về sau, không phải có Tổ cảnh Tuần Sát Sứ xuất hiện sao?

Cái này cũng là một loại chờ mong.

Đương nhiên, đây coi là được là trong lúc vội vàng B kế hoạch.

"Đến rồi!" Lý Đán mở miệng.

Sau một khắc, một cỗ cường hãn khí tức trực tiếp khóa chặt trong nội viện bảy người trên thân.

Hưu hưu hưu!

Ngay sau đó, đồng dạng bảy đạo thân ảnh trực tiếp lọt vào trong nội viện.

Nhìn xem bảy tên người áo đen dáng vẻ cùng sau lưng khế linh, bọn hắn sững sờ.

"Các ngươi tựa hồ đang chờ chúng ta đến?"

Đây là bảy tên đã gần như hình người, chỉ là thân thể một ít bộ vị, tỉ như tay, bả vai, đầu bao hàm Trùng tộc đặc thù.

Hơn nữa còn là cô tộc.

Giờ phút này tra hỏi chính là đứng tại phía trước, đầy người tráng kiện hán tử.

Hắn là một ngoại lệ, đã cùng nhân loại cơ hồ giống nhau như đúc.

Long bàn tử, Bán Tổ cảnh trung kỳ cường giả.

Đẳng cấp cao hơn trùng quắc tiểu đội trưởng.

Nhiệm vụ của bọn hắn đồng dạng là tại nhân tộc các nơi, tìm kiếm bị phong ấn Hoàng tộc bất tử bất diệt cường giả.

Đương nhiên, đây là nhiệm vụ thiết yếu, nếu có Thập phẩm Đan sư, có thể xử lý đương nhiên cũng thuận đường xử lý.

Thật sự là Đan sư quá đáng ghét, xảo đoạt thiên công, càng là bọn hắn Trùng tộc vĩnh viễn học không được nhược điểm.

Lang Tà Quận nơi này quận trưởng chỉ là một Thông Thiên cảnh hậu kỳ mà thôi, bọn hắn hoàn toàn có thể cầm xuống.

Bất quá vẫn là đến cẩn thận một chút.

Bởi vì căn cứ bọn hắn nghe ngóng, hai tháng trước nơi đây phát sinh qua nhân tộc nội đấu, có Tuần Sát Sứ hiện thân qua.

Tổ cảnh cường giả quá mức kinh khủng.

Vì phòng ngừa đối phương dừng lại, cho nên bọn hắn một mực tại ẩn núp, cho đến hôm nay mới quyết định tốc chiến tốc thắng.

Chỉ là không nghĩ tới lại có bảy người.

Từng cái mặc đồng dạng.

Đây là dự định nghe nhìn lẫn lộn sao?

Bất quá, bản tọa nhưng đều diệt sát.

"Các ngươi thật đúng là vô khổng bất nhập a, lớn như thế ban ngày liền dám xông vào nhập Nhân tộc ta quận thủ phủ!"

Đối mặt Long bàn tử tra hỏi, đám người không có trả lời.

Ngược lại Lý Đán bước ra một bước.

"Nếu là châu phủ bản tọa tuyệt đối không dám, nhưng chỉ là một cái quận thủ phủ mà thôi, chúng ta muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, các ngươi cái nào là Đan sư? Đối với Đan sư chúng ta là bội phục  dựa theo quy củ của chúng ta, nhưng lưu lại toàn thây, linh hồn mang về đại bản doanh, tiến hành chiêu hàng cùng nghiên cứu."

Long bàn tử quét mấy người một chút hỏi.

Lý Đán hừ lạnh một tiếng, thân ảnh đã bỗng nhiên mở ra, cái thứ nhất chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Mục tiêu, chính là Long bàn tử.

Những người còn lại gặp đây, cũng là đều tự tìm tìm đối thủ.

Chỉ có trước giải quyết bọn hắn, mới có cơ hội trợ giúp Thiếu soái.

Thiếu soái tuyệt đối không phải vị kia Bán Tổ cảnh trung kỳ đối thủ, nhiều lắm thì kéo lấy.

"Can đảm lắm!"

Long bàn tử cũng không còn nói nhảm, toàn thân linh lực bộc phát, trong tay xuất hiện mấy viên tử sắc ấn ký, mang theo không thể địch nổi bá khí, đối hướng Lý Đán.

Oanh

Trong chốc lát, toàn bộ quận thủ phủ oanh minh run rẩy, kinh khủng gợn sóng phá hủy vô số kiến trúc... ...

Trong cung điện dưới lòng đất, vách tường bụi đất văng khắp nơi, phốc phốc rơi xuống đất.

Một cái cự đại trong cấm chế trụ cột khu vực, Tiêu Hiên một mặt thần sắc lo lắng.

Hắn muốn nói chút gì, cũng muốn hỏi chút gì.

Nhưng chưa hề nói nhiều Chu U, giờ phút này lẳng lặng đứng tại địa cung lối vào, ngước nhìn bên ngoài.

Văn Trường Kính chân mày nhíu chặt.

Hai người hai mặt nhìn nhau.

Lúc này bọn hắn mới phát hiện, khi thật sự gặp được đại địch, bọn hắn vậy mà cái gì đều không làm được.

Cho dù là cầu viện, cũng không biết nên tìm ai?

"Đối phương tuyệt đối muốn tốc chiến tốc thắng, nếu không ta trực tiếp mở ra kết giới, đem bọn hắn bại lộ ở bên ngoài, coi như không ai hỗ trợ, cũng có thể để đại sư bọn hắn có cơ hội đào tẩu a, bây giờ bị kết giới bao khỏa, đơn giản như là bắt rùa trong hũ, không phải, cái kia đóng cửa đánh chó, cũng không phải..."

"Không biết nói chuyện ngươi đừng nói là." Chu U xoay người lại nói.

Tiêu Hiên có chút xấu hổ.

Chu U thì nhìn về phía kia không ngừng xoay tròn chùm sáng la bàn.

Giờ khắc này tựa hồ rốt cục về tới hắn Nguyên Ương Giới Giới Chủ vị trí.

"Ngươi cho rằng lý... Hắn không rõ? Bên ngoài những người kia chỉ là đến ba Kết Đan sư, chân chính gặp được nguy hiểm chạy so với ai khác đều nhanh, không ai sẽ hỗ trợ, mà lại Bán Tổ cảnh Trùng tộc dám đi vào, vậy chính là có niềm tin chắc chắn, muốn chạy trốn xác suất quá thấp."

Chu U mặc dù nói như vậy, nhưng vẫn là nhớ tới hai tháng trước, Lý Đán huyễn hóa Hoàng Càn Tuấn, cùng kia đồng dạng có Bán Tổ cảnh tu vi Nam Hoàng Thông Trùng tộc đối chiến.

Đồng thời thành công chém giết.

Lần này, hẳn là cũng có thể chứ.

Bất quá, lần trước hắn có thể đơn đả độc đấu, lần này từ vừa mới bắt đầu liền vẻ mặt nghiêm túc.

Thậm chí ngay cả cha của hắn vũ khí đều muốn đi.

Tới Trùng tộc hẳn là càng mạnh.

"Đúng rồi, cái này địa cung một đường tiến đến đề phòng sâm nghiêm, càng là cấm chế trùng điệp, hiện tại chỉ là mơ hồ cảm ứng được đánh nhau, lại không bất kỳ thanh âm khác, sẽ không phải ngăn cách cái gì a?"

Chu U đột nhiên nghĩ tới điều gì, liền vội vàng hỏi.

Tiêu Hiên sững sờ, rất nhanh biến sắc.

"Ta, ta không biết, ta trước kia chỉ ghé qua nơi này một lần, vẫn là cha ta vụng trộm mang theo tới." Tiêu Hiên vội nói.

Văn Trường Kính càng là nói: "Nơi này ta chưa hề chưa từng tới."

"Gặp!" Chu U ánh mắt hoảng hốt.

Ầm

Lý Đán phun máu trực tiếp liên tiếp đâm cháy từng tòa kiến trúc, cuối cùng hung hăng rơi vào trong hồ.

Sau đó trong nháy mắt phi thăng mà lên, miệng lớn ho khan.

Tay trái Sát Hoàng Kiếm, tay phải Kim Diễm Chí Dương Đao.

Quanh thân lôi đình lấp lóe.

Nhìn xem chạy nhanh đến Long bàn tử, sắc mặt ngưng trọng.

Tranh thủ thời gian sai sử tóc đỏ khế linh quá khứ ngăn cản.

Thể nội « Bất Tử Quyển » thật nhanh đang khôi phục điều chỉnh.

Thật mạnh!

Đây là Lý Đán lần đầu cùng như thế siêu cấp cường giả đơn đả độc đấu, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là rơi cái tầm thường mà thôi.

Cái này hoàn toàn quyết định bởi cùng ba điểm.

Thứ nhất, đến từ Tổ cảnh cường giả Kim Diễm Chí Dương Đao, có thể phát huy ra chiến lực không tầm thường.

Thứ hai, thì là hoàn chỉnh « Bất Tử Quyển » từ tinh thần lực, linh lực, khí huyết các loại rất nhiều phương diện cực nhanh khôi phục.

Thứ ba, thì là điện thú tiểu tam, đối Trùng tộc Hoàng tộc trời sinh khắc chế.

Này mới khiến hắn có cơ hội tại trong tay đối phương kiên trì nhiều như vậy hiệp.

Thế nhưng là, nói đi thì nói lại, đối phương khế linh còn không có sử dụng đây.

Một khi sử dụng, lại chính là một tôn Bán Tổ cảnh trung kỳ cường giả.

Thế nhưng là, mình có ba tôn khế linh.

Ba tôn một thể, cũng là có thể kiềm chế.

Nhưng hắn không muốn bại lộ.

Từ xưa đến nay, chưa hề không ai có ba tôn khế linh sinh ra, dạng này rất dễ dàng bị chộp tới nghiên cứu.

Bởi vì làm ngươi bước vào Bán Tổ cảnh thời điểm, vậy liền đại biểu cho ba tôn Bán Tổ cảnh, ba tôn Tổ cảnh...

Vô luận nhân tộc vẫn là Trùng tộc một khi đạt được thần thông như vậy, có thể nghĩ bất kỳ bên nào thế lực, sẽ có như thế nào biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hưu

Long bàn tử xoay người một cái, thẳng đến Lý Đán mà tới.

Hắn đến bây giờ có điểm tâm kinh run rẩy.

Một phương diện đến từ trước mặt cái này kinh khủng tóc đỏ khế linh, đối phương mỗi lần xuất thủ liền mang theo nồng đậm nguyền rủa cùng không rõ.

Liên tiếp hư không tựa hồ cũng bởi vì nguyền rủa mà sinh ra sụp đổ.

Còn có trước mặt hắc bào nhân này tộc.

Mỗi lần cùng hắn giao thủ, hắn đều phía sau lưng phát lạnh.

Tựa hồ đối phương trên người có khắc chế hắn đồ vật.

Nhưng cái này sao có thể.

Hắn có được bất tử bất diệt Hoàng tộc huyết mạch người, trước kia đã từng may mắn đối mặt qua một tôn nhân tộc Tổ cảnh cường giả, đều không có cỗ này nguy cơ sinh tử cảm giác.

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Hắn nhất định phải biết rõ ràng!.