Chương 1568: Tại sao có thể có hai tôn Thập phẩm Đan sư?

Chương 1568: Tại sao có thể có hai tôn Thập phẩm Đan sư?

Bán Tổ cảnh khế linh một khi triệu hoán mà ra, rất có thể bị quận trưởng bên ngoài một ít mẫn cảm nhân tộc phát giác được.

Mà lại đường đường một tôn Bán Tổ cảnh trung kỳ cường giả, chọn lựa vẫn là đánh lén sách lược.

Đối phó chỉ là một cái nho nhỏ Thông Thiên cảnh nhân tộc.

Làm Hoàng tộc huyết mạch người, trời sinh da dày thịt béo, lại đánh không lại sau đó triệu hoán khế linh?

Về sau còn thế nào tại bộ hạ trước mặt hỗn?

Truyền đến những cái kia đồng hành trong tai, chẳng phải là thẹn chết?

"Đường đường Bán Tổ cảnh, cũng liền dạng này!"

Lý Đán cười ha ha, giờ phút này mặc dù nguy hiểm, nhưng có thể tại dạng này sống chết trước mắt, đối mặt vẫn là Bán Tổ cảnh bồi luyện, đối Lý Đán mà nói, kỳ thật cũng là một loại đối tự thân thực lực tăng lên.

Oanh

Lý Đán nhìn thoáng qua những người khác, cơ bản một đối một, đánh cũng khó phân cao thấp.

Dù sao Trùng tộc cùng những cái kia yêu thú, trời sinh chắc nịch.

Trên chiến trường, càng là thường xuyên nhiều tên nhân tộc chiến sĩ mới có thể liều rơi một cái.

Mà đang giễu cợt xong Long bàn tử về sau, Lý Đán lại lần nữa cùng đối phương chém giết.

Song phương không có chút nào lưu thủ, càng là riêng phần mình tồn tại lấy sau cùng sát chiêu.

... ...

"Cái này Tiêu đại nhân cũng thế, đều lâu như vậy, làm sao không lộ diện a."

"Đúng nha, người tuy là hắn mời tới, nhưng bây giờ Thập phẩm Đan sư có thể nói là công cộng tài phú."

"Ha ha, nói đều để ngươi nói, là công chung tài sản ngươi tùy tiện dùng nha."

"Ta là thật cần đại sư hỗ trợ a."

"Lại nói, các ngươi có phát hiện hay không tầng này quận trưởng kết giới tựa hồ tại run nhè nhẹ?"

"A, ngươi kiểu nói này thật đúng là a, chẳng lẽ muốn mở ra?"

... ...

Vô số người nghị luận ầm ĩ.

Bên ngoài kết giới Tưởng Nam Thiên, giờ phút này rướn cổ lên, cực kỳ giống chờ khi còn bé nữ nhi từ tư thục tan học tiếp em bé dáng vẻ.

Cái này đều hai tháng, làm sao còn không thấy ra?

Nha đầu này cũng thế, cũng không biết truyền bức thư.

Không biết cha ngươi chờ ở bên ngoài lấy à.

"Ai nha, Tưởng huynh, chúc mừng chúc mừng a!"

Nhưng vào lúc này, bên cạnh một đạo thanh âm quen thuộc vang lên.

Tưởng Nam Thiên vừa quay đầu lại, liền thấy Cơ gia tứ lang cười ha hả hướng hắn đi tới.

Mà tại bên cạnh hắn, thì là nữ nhi Cơ Hải Đường cùng Cơ gia đại trưởng lão cháu Cơ Thanh huyền.

Cơ Tứ Lang huynh đệ năm người, tiền nhiệm gia chủ cũng là người sợ phiền toái, trực tiếp cho mấy con trai lấy tên một lang, Nhị Lang dạng này.

Nhưng theo gia chủ tranh đoạt, hiện tại chỉ có một mình hắn còn sống, lại trở thành gia chủ.

Đồng thời dựa vào cường thế thủ đoạn, để Cơ gia phát triển không ngừng.

Có nhiều thứ, kỳ thật hai người hiện tại cũng rõ ràng.

Nhưng bên ngoài mọi người vẫn như cũ một bộ hòa khí sinh tài dáng vẻ.

Không có cách, đây chính là thế gia.

Chung quanh càng là có cái khác thế gia, tông môn nhân viên.

Một khi phát giác được song phương có khoảng cách, sẽ rất nhanh thẩm thấu, khuyến khích, cấp cho ủng hộ...

Cho đến hai nhà triệt để khai chiến, sau đó lưỡng bại câu thương.

Cuối cùng bọn hắn ngư ông đắc lợi, chia cắt vô số tài nguyên.

Đây là thuộc về bọn hắn trò chơi.

Nhưng hai nhà trước mắt thực lực tương đương, còn không có chuẩn bị triệt để vạch mặt.

Tưởng Nam Thiên trong lòng hừ lạnh một tiếng, nhưng nụ cười trên mặt nhưng không thấy giảm bớt.

"Cừu huynh ngươi cũng tới a, nha, Cừu điệt nữ các ngươi cũng quay về rồi a." Tưởng Nam Thiên chứa chào hỏi.

"Gặp qua Tưởng bá phụ!"

Cơ Hải Đường cùng Cơ Thanh huyền hai người hành lễ.

Cơ Tứ Lang đi tới, nhìn xem kết giới: "Nghe chỗ Thắng Nam chất nữ không riêng khôi phục, còn bị Tiêu Hiên tên kia mang vào, thật đáng mừng a!"

Tưởng Nam Thiên cười cười: "Có gì có thể chúc mừng, ngày đó ngươi cũng tại, nàng chẳng qua là muốn tự mình cảm tạ một chút ân nhân cứu mạng mà thôi."

"Vô luận như thế nào, cô nàng này vận khí không tệ, dù sao có cơ hội cùng đại sư tiếp xúc gần gũi không phải, không giống ta hai cái này, thôi thôi, đều nói đại nạn không chết tất có hậu phúc, lời này ta xem như triệt để tin." Cơ Tứ Lang cười nói.

Ông

Đột nhiên, toàn bộ mặt đất rất nhỏ một trận run rẩy.

Hai vị Thông Thiên cảnh hậu kỳ gia chủ cùng nhau tròng mắt hơi híp, cúi đầu xuống nhìn xem dưới chân.

Hết thảy tựa hồ chỉ là cái ảo giác.

Đồng thời, người đông nghìn nghịt vây xem trong đám người, cũng có một chút thế gia tới người, hoặc là tông môn Thông Thiên cảnh sững sờ.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, chứng minh không có sinh ra ảo giác?

Nhìn nhìn lại bị che giấu nghiêm nghiêm thật thật quận thủ phủ.

Chẳng lẽ lại vị đại sư kia lại tại luyện đan?

Nổ lô rồi?

Hưu

Sau một khắc, Lý Đán bỗng nhiên đặt mình vào nguy hiểm, dưới chân lôi đình lấp lóe, bỗng nhiên tiếp cận Long bàn tử.

Mang trên mặt điên cuồng, trong tay Sát Hoàng Kiếm cùng Kim Diễm Chí Dương Đao cùng nhau mà xuống.

Lại bị Long bàn tử tránh thoát, nhưng Kim Diễm Chí Dương Đao lại quỷ thần xui khiến bổ vào vai phải của hắn bên trên.

Lập tức máu tươi văng khắp nơi.

Thuộc về Long bàn tử một cánh tay lại trực tiếp bị chém đứt.

Phịch một tiếng, nổi giận Long bàn tử tiện tay một quyền, trực tiếp gần tại gang tấc, còn chưa kịp rút lui Lý Đán một quyền đánh vào nơi trái tim trung tâm, sau đó hung hăng đụng vào dưới đáy.

"Làm sao có thể, chỉ là sâu kiến làm sao có thể? Là cây đao kia, tuyệt đối là cây đao kia! ! !"

Long bàn tử che lấy gãy mất cánh tay nổi giận liên tục.

Làm Bán Tổ cảnh, thiếu cánh tay chân gãy, về sau sẽ từ từ tu bổ ra.

Thế nhưng là hắn là Bán Tổ cảnh a.

Ngươi có thể tưởng tượng đến bị một con giun dế thương tổn tâm tình à.

Mà lại bị hắn quấn lâu như vậy, đơn giản giống đánh không chết giống như.

Hắn còn có lần này mà đến nhiệm vụ đâu.

"Khụ khụ —— "

Lý Đán từ dưới đáy trong hố sâu leo ra, không ngừng ho khan máu.

Nhưng hai mắt lại trước nay chưa từng có tỏa sáng, « Bất Tử Quyển » thật nhanh khôi phục.

Hắn có thể cảm giác được, mình bây giờ những thủ đoạn này cộng lại, không thể nói cùng đối phương chia năm năm đi, nhưng cũng có chia 4:6.

Ta khả năng đánh không lại ngươi, nhưng ngươi cũng đối với ta không thể làm gì.

Song phương đều có át chủ bài không có lộ.

"Tiêu Hiên, có nghe thấy không, tranh thủ thời gian mở ra kết giới ——" Lý Đán vội vàng truyền âm.

Nhưng lại không có cái gì hồi phục.

"Ta muốn giết ngươi, bản tọa muốn tự tay nghiền nát xương cốt của ngươi!" Long bàn tử khóe mắt, khí tức kinh khủng trực tiếp khóa chặt Lý Đán.

Lý Đán cấp tốc mà lên.

Chuẩn bị lần nữa nghênh địch.

"Này, lớn ngốc cái, ngươi là đang tìm ta sao?"

Nhưng vào lúc này, sau lưng truyền đến Vệ Hóa Dương thanh âm.

Cạch cạch cạch ——

Tùy theo mà đến là Vệ Hóa Dương trên người mười đạo đan hoàn.

Lý Đán biến sắc.

Vệ Hóa Dương nhìn xem cả người là máu Lý Đán, không thể không bại lộ thân phận của mình hấp dẫn sức chú ý của đối phương.

Nếu không lại tiếp tục như thế, Thiếu soái có khả năng không tiếp tục kiên trì được, mà bị đối phương đánh chết tươi.

Vệ Hóa Dương nhìn thấy rốt cục hấp dẫn đến đối phương, lập tức quay người liền muốn trốn.

Hắn đến cho Thiếu soái tranh thủ khôi phục thời gian.

"Tranh thủ thời gian bắt hắn lại!"

Long bàn tử nhãn tình sáng lên, vội vàng chỉ huy nói.

Lý Đán làm sao có thể để Vệ Hóa Dương lấy thân thử hiểm, trong nháy mắt quanh thân mười đạo đan hoàn mà ra.

Khi nhìn thấy phía dưới Lý Đán trên thân cũng có đan hoàn lúc, Long bàn tử trực tiếp sững sờ.

"Hai, hai tôn Thập phẩm Đan sư?"

Lý Đán cười ha ha một tiếng.

"Kinh không kinh hỉ ý không ngoài ý muốn? Ta mới là mục tiêu của ngươi!"

Long bàn tử nhếch miệng lên, cái này thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn a.

Ừm

Ngay tại sau một khắc, hắn đột nhiên nhìn về phía quận thủ phủ một góc, sắc mặt biến hóa.

"Tranh thủ thời gian bắt hắn lại rút lui!"

Đối sau lưng Trùng tộc chiến sĩ sau khi ra lệnh, hắn lập tức nhào về phía Lý Đán...

Hưu hưu hưu!

Quận thủ phủ nghiêm mật một góc, một tòa bí ẩn truyền tống trận không ngừng lấp lóe.

Ngay sau đó Tiêu Thanh Hà một nhóm người đi ra.

Mà Chung Ngô vẫn như cũ bị Chu Tri Ly giống xách gà con giống như dẫn theo.

Bất quá một tháng truyền tống, tăng thêm thời thời khắc khắc tâm lý tra tấn, khiến cho hắn mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Hiện tại chỉ cầu Phong Vũ Chi tranh thủ thời gian thông tri nương tới cứu ta.

"Rốt cục đến, ta còn là lần thứ nhất..."

Lan Sa đại sư vẫn như cũ đầu đội màu đen mũ tròn nhỏ, hai tay khép tại trong tay áo, nhìn quanh một vòng cười ha hả mở miệng.

Lại bỗng nhiên trên thân từng đạo đan hoàn mà ra.

Một màn như thế đem tất cả mọi người giật nảy mình.

Lan Sa sững sờ, rất nhanh hai mắt sáng lên.

"Lại bị cưỡng ép dẫn dắt mà ra, Tiêu đại nhân, quý phủ vị đại sư này luyện đan thuật nhưng vượt xa ta nha, rất ít cùng giai có thể đem..."

Oanh

Mặt đất run rẩy kịch liệt, lần nữa đánh gãy Lan Sa.

Lần này, tất cả mọi người phát giác được không đúng, trong nháy mắt mà ra...

(tấu chương xong).