Chương 1569: Trời ạ, có ba tôn Thập phẩm Đan sư

Chương 1569: Trời ạ, có ba tôn Thập phẩm Đan sư

Tiêu Thanh Hà càng là xông vào phía trước.

Đương đứng trên không trung thời điểm, thình lình phát hiện đại sư chỗ kia phiến viện lạc sớm đã sụp đổ.

Không trung rất nhiều thân ảnh không ngừng công kích lẫn nhau va chạm.

"Đại sư —— "

Tiêu Thanh Hà sắc mặt kinh hãi, thuộc về Thông Thiên cảnh hậu kỳ khí thế thi triển, thẳng đến chiến trường mà đi.

Mà Lan Sa nhìn xem một màn này, đang lo lắng đồng thời, hai mắt sáng lên.

Bởi vì trên chiến trường, có hai cái thân ảnh còn quấn mười đạo đan hoàn.

Điều này đại biểu lấy bọn hắn là hai tôn Thập phẩm Đan sư.

Nhìn lại mình một chút trên người đan hoàn, nghĩ thu nạp đều thu nạp không đi vào.

Cách xa như vậy, đối phương đều có thể dễ như trở bàn tay đem đan hoàn dẫn dắt ra đến, chỉ có thể nói rõ đối phương luyện đan sư vượt qua hắn quá nhiều.

Đã bao nhiêu năm, trước kia chỉ là cao giai Đan sư dẫn dắt đê giai Đan sư.

Nhưng cùng cấp bậc, nhất là Thập phẩm Đan sư cơ bản tất cả mọi người tại một cái cấp độ bên trên.

Cho dù có uy tín lâu năm muốn đến cái ra oai phủ đầu, nhưng tất cả mọi người có thể áp chế.

Không giống hiện tại, một mạch mà thành liền để mình thành dạng này.

Cái này Tiêu Thanh Hà thật biết giả a.

Cũng không biết là người nào?

"Là Trùng tộc, hẳn là Trùng Quắc tiểu đội!" Tư Không Thanh Ngư híp híp mắt nói.

Chu Tri Ly tiện tay đem Chung Ngô ném ở một bên, sau đó ngăn tại Lan Sa đại sư phía trước, sắc mặt ngưng trọng: "Một tôn Bán Tổ cảnh trung kỳ, bốn tôn Thông Thiên cảnh hậu kỳ, hai tên Thông Thiên cảnh sơ kỳ, đây là cực kì cao cấp Trùng Quắc tiểu đội."

Nghe được có Bán Tổ cảnh Trùng tộc, Lan Sa sắc mặt biến hóa.

Bởi vì trước mắt một mực bảo hộ hắn hai người này, cũng chỉ là Bán Tổ cảnh sơ kỳ.

"Hỗ trợ, tranh thủ thời gian hỗ trợ!" Lan Sa vội vàng nói.

Chu Tri Ly xoay người đối Tư Không Thanh Ngư nói: "Ngươi bảo vệ tốt đại sư, ta đi."

Tư Không Thanh Ngư gật gật đầu.

Lan Sa lại nhíu mày: "Hai ngươi đều đi, lão phu cũng không phải tiểu hài, bản thân cũng có Thông Thiên cảnh sơ kỳ thực lực, nhanh."

Nghe nói, hai người chỉ là ngắn ngủi do dự một chút chính là đồng ý.

Dù sao ở nơi đó, thế nhưng là có hai cái Thập phẩm Đan sư tao ngộ tập sát đâu.

Tử vong bất kỳ một cái nào, đối Trùng tộc mà nói, đều là cực lớn thắng lợi cùng vinh dự, nhưng đối cả Nhân tộc tới nói, thì là khó có thể tưởng tượng tổn thất.

"Đại sư bảo trọng!"

Hai người ầm vang phóng xuất ra Bán Tổ cảnh khí tức, liền xông tới.

Cùng một thời gian, Long bàn tử cũng đã nhận ra ba đạo khí tức mà tới.

Càng là thấy được nơi xa quanh thân còn quấn mười đạo đan hoàn một cái Nhân tộc khác.

Tức đến run rẩy cả người.

Ba tôn Thập phẩm Đan sư a, tất cả đều bị mình gặp.

Nếu như có thể diệt sát, mang về hồn phách, mình làm cống hiến đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Nhưng hết lần này tới lần khác vì cái gì có hai cái Bán Tổ cảnh đâu.

Mà lại trước mắt hắc bào nhân này quá mẹ nó khó chơi.

Mình còn tổn thất một cánh tay, cùng gia hỏa này hao lâu như vậy, thể nội linh lực đều khô kiệt một nửa.

Long bàn tử minh bạch, hắn đã bỏ qua thời cơ tốt nhất.

Hiện tại cần chính là đem nơi này có ba tôn Thập phẩm Đan sư sự tình truyền ra ngoài, sẽ chậm chậm mưu toan.

"Ta nhớ kỹ ngươi!"

Long bàn tử nghiến răng nghiến lợi nhìn xem lại lần nữa xông lên Lý Đán, đơn giản cùng cái đánh không chết Tiểu Cường.

"Rút lui, tranh thủ thời gian rút lui!"

Long bàn tử ra lệnh.

Ầm ầm!

Tùy theo mà đến thì là Tư Không Thanh Ngư cùng Chu Tri Ly hai người to lớn công kích, bị Long bàn tử vội vàng ngăn trở.

Ong ong ong ——

Nhưng lại tại sau một khắc, trên bầu trời kết giới đột nhiên một trận chớp động, ngay sau đó trực tiếp rầm rầm tản ra.

Chậm rãi lộ ra trên bầu trời gào thét mà qua lần lượt từng thân ảnh.

Nhìn thấy một màn này, Long bàn tử sắc mặt đại biến.

Bao quát vừa gia nhập chiến trường Tiêu Thanh Hà.

Bất quá hắn rất nhanh minh bạch là chuyện gì xảy ra.

"Tiểu tử này, rốt cục làm một lần chuyện chính!"

Trong cung điện dưới lòng đất, Tiêu Hiên giải khai kết giới.

"Thật không có chuyện gì sao?" Tiêu Hiên nhìn về phía Chu U.

Chu U không còn gì để nói: "Để ngươi mở ngươi liền mở, ngươi Cẩu gia làm việc cho tới bây giờ không bỏ qua, lâu như vậy đều không có truyền tin tới, nơi đây tuyệt đối có thể ngăn cách truyền âm, đi, chúng ta đi ra ngoài trước."

Nghe được Chu U đều nói như vậy, Tiêu Hiên lại nhìn một chút Văn Trường Kính.

Được rồi, mở đều mở.

Cùng một thời gian, theo kết giới mở ra, vờn quanh tại quận thủ phủ trên không người thình lình phát hiện cảnh tượng bên trong.

"Mở mở, kết giới mở ra."

"Chờ một chút, kia là khế linh, nhiều như vậy khế linh."

"Nhìn, Trùng tộc, là Trùng tộc!"

"Ba tôn Thập phẩm luyện đan sư, trời ạ, ta nhìn thấy cái gì?"

. . .

Vô số đạo tiếng nghị luận đồng thời vang lên.

Nhưng vào lúc này, Tiêu Thanh Hà thanh âm cũng ầm vang truyền ra.

"Các vị đạo hữu, quận thủ phủ giờ phút này tao ngộ Trùng Quắc tiểu đội tập kích, mục tiêu là Thập phẩm Đan sư, thỉnh cầu hỗ trợ tập sát, đây là tất cả Nhân tộc trách nhiệm cùng nghĩa vụ!"

Giờ phút này còn có một số tại quận thủ phủ người bên ngoài nghe được đạo thanh âm này, tại ngắn ngủi sững sờ về sau, đầy mắt không thể tin được.

Tưởng Nam Thiên cùng Cơ Tứ Lang bọn người, trong nháy mắt từ trong đám người mà ra, thẳng đến bên trong.

"Rút lui!"

Cảm thụ được lại có mấy chục đạo Thông Thiên cảnh khí tức mà đến, Long bàn tử đột nhiên huy quyền, vọt lên thao thiên ba lan.

Trực tiếp đem Tư Không Thanh Ngư cùng Chu Tri Ly liên thủ cho đánh lui.

Sau đó lập tức xoay người bỏ chạy.

"Cản bọn họ lại!" Lý Đán hét lớn một tiếng.

Trùng tộc Hoàng tộc, hiện tại đến nhân tộc khu thế nhưng là rất ít đụng phải.

Vẫn là cao như vậy phẩm giai, vô luận là Tiểu Tam Nhi hay là Bất Tử Điểu trứng, thứ này đối bọn chúng đều là cực lớn thuốc bổ.

"Xâm nhập nhân tộc lãnh địa diệt sát Nhân tộc ta Đan sư, thật sự là cả gan làm loạn, ai cho các ngươi dũng khí!"

"Cẩn thận một chút, hắn là Bán Tổ cảnh cường giả."

"Ai nha, ta chân đột nhiên có chút rút gân."

"Bên ta cũng có hai tôn Bán Tổ cảnh cường giả, chúng ta mặc kệ hắn, đem cái khác Trùng tộc ngăn lại liền có thể."

"Còn có ba tôn Thập phẩm Đan sư đang nhìn chúng ta đây."

"Các huynh đệ xông lên a, Nhân tộc ta cũng không phải dễ khi dễ như vậy."

. . .

Ngắn ngủi một lát, vô số cường giả phô thiên cái địa xông tới.

Về phần Long bàn tử cũng bị Tư Không Thanh Ngư cùng Chu Tri Ly hai người kéo lấy.

Lý Đán thì tranh thủ thời gian truyền âm, thừa dịp đại loạn vội vàng để Vũ Cửu Linh bọn người tới gần, đem bọn hắn thu vào điện thú trong không gian, nắm chặt chữa thương khôi phục.

Về phần Vệ Hóa Dương, trên thân đan hoàn quá mức rõ ràng, bị rất nhiều người đã chú ý tới.

Ngẫm lại thôi được rồi.

Bại lộ liền bại lộ đi.

Chỉ cần có thể đem chi này Trùng Quắc tiểu đội lưu lại, cũng là một đại thắng lợi.

Lý Đán cũng lại lần nữa xông tới, đi theo hỗ trợ.

"Quả nhiên là làm càn!"

Ngay tại Long bàn tử ý nghĩ nghĩ cách muốn xông ra đi lúc, không trung một đạo bạo a.

Lập tức ở đây tất cả mọi người cảm giác được một cỗ gần như thiên uy khí tức bao phủ toàn bộ Lang Tà Quận.

Ngẩng đầu một cái, liền thấy không trung chẳng biết lúc nào đứng đấy một người.

Người này đầu đầy tóc đỏ, thân hình cao lớn, hiên ngang thẳng tắp.

Hai mắt như kim đăng, con ngươi đóng mở như kim quang lưu chuyển, giống như một tôn quân vương giá lâm.

Càng là tại dưới chân, một cái cực kỳ phức tạp to lớn pháp trận tràn ngập.

Long bàn tử nhìn thấy người này, trong nháy mắt kinh hoảng.

Giờ phút này cũng không quay đầu lại xoay người bỏ chạy.

Tuần Sát Sứ!

Nam Dương Châu Tuần Sát Sứ!

Hắn không phải đã đi rồi sao, làm sao có thể xuất hiện ở đây.

"Muốn đi? Ngươi cũng quá không đem sâm nào đó coi ra gì!"

Sâm Mộc lời nói rơi xuống, chậm rãi đưa tay, bấm niệm pháp quyết chỉ về phía trước.

Lập tức trước mặt Long bàn tử, hư vô oanh minh vỡ nát, tầng tầng cuốn lên phía dưới, một chỉ mà ra.

Điểm tại thân.

Long bàn tử trực tiếp thổ huyết bay rớt ra ngoài.

"Vẫn là Hoàng tộc huyết mạch người, xem ra sâm nào đó nhiệm vụ muốn sớm hoàn thành!"

Sâm Mộc Tuần Sát Sứ ngôn ngữ có chút kích động, một tay hướng về phía dưới một trảo.

Trực tiếp đem hoảng hốt đứng lên còn muốn chạy trốn Long bàn tử trực tiếp cầm tù tại một cái hư không trong lồng giam.

Thuận tay bóp, hắn lập tức tiếng kêu rên liên hồi.

Tất cả mọi người lẳng lặng nhìn một màn này, đành phải nuốt một miếng nước bọt.

Nhất là Lý Đán.

Hắn cùng đối phương khổ cực như vậy chiến đấu, nhưng hôm nay Long bàn tử tại chính thức Tổ cảnh trước mặt, đơn giản như là một con tùy ý nhào nặn gà con giống như.

Đây chính là Tổ cảnh cường giả sao?

Lý Đán hai mắt bộc phát ra trước nay chưa từng có ánh sáng.

Một ngày nào đó, hắn cũng phải trở thành Tổ cảnh!.