Chương 1570: Cực kì dễ nói chuyện Tuần Sát Sứ

Chương 1570: Cực kì dễ nói chuyện Tuần Sát Sứ

Bởi vì Sâm Mộc Tuần Sát Sứ xuất hiện, khiến cho cái khác Nhân tộc cường giả, gần như vây đánh đem còn lại Trùng Quắc tiểu đội thành viên đều chế phục.

Lang Tà Quận quận thủ phủ tập sát, cũng bởi vậy hạ màn kết thúc.

Nhưng đất đai một quận, xuất hiện ba tôn Thập phẩm Đan sư sự tình, vẫn là nhanh chóng truyền ra ngoài.

Tiêu Thanh Hà cảm tạ đám người đồng tâm hiệp lực, nhưng bởi vì tình huống đặc thù, toàn bộ phủ đệ phá hư nghiêm trọng, đành phải cho mọi người nói tiếng thật có lỗi, một lần nữa khởi động kết giới.

Đám người tỏ ra là đã hiểu, dù sao cường đại Tuần Sát Sứ đại nhân lẳng lặng mà đứng.

Không ai dám lúc này ngoi đầu lên.

"Tiêu Hiên, nhà ta Thắng Nam đâu?"

Theo mọi người rời khỏi về sau, Tưởng Nam Thiên vội vàng cấp mặt mũi tràn đầy kích động Tiêu Hiên truyền âm.

Trước đó chiến đấu, hắn không nhìn thấy Thắng Nam.

Đang tiếp thụ phụ thân tán dương Tiêu Hiên ngắm nhìn bốn phía, rất mau nhìn gặp đi theo đám người đang từ từ lui về sau Tưởng Nam Thiên.

Trên mặt cười một tiếng.

"Tưởng bá phụ yên tâm, Thắng Nam đã thành công bái đại sư vi sư, từ nay về sau bình bộ Thanh Vân, hiện tại nàng đang bị. . . Không thể nói, tóm lại rất nhiều chỗ tốt." Tiêu Hiên đồng dạng truyền âm nói.

Nghe được Tiêu Hiên, Tưởng Nam Thiên lập tức hai mắt sáng lên, kém chút hưng phấn kêu to.

Nha đầu này thật sự là tốt số a.

Vốn cho là chỉ nói là cái cười, không nghĩ tới thật cho bái sư thành công.

"Tốt, tốt, quả nhiên là tốt, trong khoảng thời gian này ta liền đợi tại quận thủ phủ bên ngoài, có cái gì tình huống tranh thủ thời gian nói với ta a, nha đầu kia nếu là có thời gian cũng ra một chút."

Tưởng Nam Thiên truyền âm xong, liền mừng khấp khởi lui về sau ra ngoài.

Nhất là trông thấy Cơ Tứ Lang vậy lưu luyến ánh mắt, trong lòng gọi là một cái thoải mái a.

Chúng ta đây mới gọi là điệu thấp, đều nói chó cắn người không. . . Phi phi phi, cao hứng đầu óc hỏng, nghĩ gì thế.

Theo vô số người lui ra ngoài về sau, kết giới một lần nữa phong tỏa.

Giờ phút này mảnh đất vực, chia làm bốn bộ phận.

Lý Đán cùng Vệ Hóa Dương mặc áo bào đen, mang theo mặt nạ đứng chung một chỗ.

Quận trưởng Tiêu Thanh Hà mang theo nhi tử cùng Văn Trường Kính tại một bên.

Lan Sa đại sư thì cùng Tư Không Thanh Ngư cùng Chu Tri Ly một khối.

Còn lại một phương thì là tản ra Tổ cảnh tu vi Sâm Mộc tuần tra sứ.

Giờ khắc này ở dưới chân hắn, thì là mấy cỗ Thông Thiên cảnh Trùng tộc thi thể, cùng bị cầm tù tại linh lực trong lồng giam, hấp hối Long bàn tử.

Lý Đán nhìn một chút Long bàn tử, có thể rõ ràng cảm nhận được Tiểu Tam Nhi đối Bất Tử Hồn tham lam, cùng thật lâu không có nhúc nhích Bất Tử Điểu trứng, đối nhục thân muốn luyện hóa dục vọng.

Hắn lại nhìn về phía mặt mũi tràn đầy uy nghiêm, đầu đầy tóc đỏ có chút mà động Tuần Sát Sứ.

"Hắn gọi Sâm Mộc, Nam Dương Châu hạ bảy vạn quận hơn mười người tuần tra sứ một trong, Tổ cảnh cường giả, ngươi cùng Nam Hoàng Thông đại chiến, cũng hẳn là hắn về sau xuất hiện." Vệ Hóa Dương lặng yên truyền âm.

Đây là một tôn uy tín lâu năm Tổ cảnh cường giả, rất sớm trước đó Vệ Hóa Dương liền nhận biết.

Lý Đán có chút gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

"Đa tạ sâm đại nhân!"

Giờ phút này từ Tiêu Thanh Hà dẫn đầu, mấy người tất cả đều hành lễ.

Sâm Mộc trước nhìn thoáng qua đứng chung một chỗ hai vị Thập phẩm Đan sư, ngược lại là không nghĩ tới.

Sau đó lại nhìn về phía Lan Sa đại sư.

"Nghe nói Lan đại sư một mực tại Vân Trung Quận Táng Linh Sơn bên trên, ngược lại là không nghĩ tới sẽ xuất hiện tại Lang Tà Quận." Sâm Mộc mở miệng.

Lan Sa cũng không dám tại dạng này đại lão trước mặt bày cái gì đại sư tư thái.

Vội vàng nói: "Ta cũng là vừa mới đến, thụ Tiêu đại nhân mời tới đây làm ít chuyện, thuận tiện đưa chút đồ vật."

Sở Uyên lần này không đến  dựa theo Đại Tần pháp lệnh, các quận quận trưởng phải nghiêm khắc canh giữ ở nhà mình địa bàn, quản lý phía dưới mấy vạn thành trì sự vụ.

Chạy loạn, phía dưới xảy ra chuyện gì tìm không thấy, tạo thành tổn thất gì, nhưng cần quận trưởng gánh chịu.

"Vâng, đại nhân, là thuộc hạ tìm Lan đại sư mà đến." Tiêu Thanh Hà bận bịu giải thích nói.

Sâm Mộc khoát tay áo, trên mặt ngược lại là hiếm thấy lộ ra một vòng tiếu dung: "Ba tôn Thập phẩm Đan sư vụng trộm hội tụ, muốn giao lưu bản tọa hiểu, nhưng bây giờ quá nhiều người biết, tận lực sớm đi kết thúc, tại các ngươi giao lưu trong khoảng thời gian này, ta trước hết đợi tại cái này quận thủ phủ, không biết có thể?"

Sâm Mộc đem ánh mắt nhìn về phía Tiêu Thanh Hà.

Tiêu Thanh Hà lập tức hai mắt phát sáng.

Cái này tốt.

Hôm nay thế nhưng là kém chút hù chết hắn, vốn cho là vững như thành đồng quận thủ phủ, lại bị cao cấp như vậy Trùng Quắc tiểu đội chảy vào.

Đơn giản không dám tưởng tượng, nếu là mình thứ tám đoàn huynh đệ, bao quát Vệ lão tất cả đều chết, mình đừng nói áy náy cả một đời, chỉ sợ tại chỗ liền phải tự sát.

Làm không tốt đây là lão Bát đoàn duy nhất ngọn lửa.

"Đa tạ đại nhân!"

Tiêu Thanh Hà nói cảm tạ.

Toàn bộ Nam Dương Châu hơn bảy vạn quận, lại chỉ có số lượng không nhiều Tổ cảnh Tuần Sát Sứ.

Cho tới bây giờ chưa từng có Tuần Sát Sứ tại hắn nơi này đợi qua đây, ngay cả Bán Tổ cảnh cường giả đều không có.

Đương nhiên, hắn cũng minh bạch Sâm Mộc đại nhân chủ yếu là vì bảo hộ ba vị này Thập phẩm Đan sư.

Bất quá ——

Tiêu Thanh Hà lại nhìn về phía Lý Đán cùng Vệ lão, cũng không biết bọn hắn thuận tiện hay không?

Nhất là thân phận giữ bí mật khối này.

Lý Đán lúc này lại tiến lên một bước, đối Sâm Mộc thi lễ: "Tuần Sát Sứ đại nhân, hắn có thể hay không giao cho ta?"

Sâm Mộc nhìn xem Lý Đán chỉ Long bàn tử, lập tức sững sờ.

Đây chính là Trùng tộc Hoàng tộc cường giả, đối với hắn mà nói càng là công lao.

Huống hồ người bình thường nhưng hàng không ở hắn, hơn nữa còn là bất tử bất diệt cái chủng loại kia.

Những người khác cũng là nghi hoặc nhìn về phía đi.

Không có cách, Tiểu Tam Nhi luyện hóa, ngẫu nhiên sẽ tiến hóa trước đó chín loại điện thú bất luận một loại nào thiên phú.

Về phần Bất Tử Điểu trứng, trước đó cũng cùng Lý Đán từng có hiệp nghị.

Nó giúp mình ngưng tụ ra vị thứ ba Hỏa Thần khế linh, làm trao đổi, về sau phàm là có Trùng tộc Hoàng tộc huyết mạch nhục thân, đều phải cho nó.

Hiện tại cũng là không kịp chờ đợi, truyền lại kia cỗ tin tức.

"Là như vậy đại nhân, ta gần nhất đang nghiên cứu một loại đặc thù đan phương, cần chính là hắn loại này huyết mạch người làm thuốc dẫn, " Lý Đán nói láo.

Sâm Mộc nhìn xem Lý Đán, lại nhìn xem hai người khác.

Trong lòng tựa hồ có chút minh bạch.

Thập phẩm Đan sư là có thể sáng tạo đan phương, nhất là bây giờ rất nhiều đan phương rơi vào luân hãm chi địa bên kia.

Bất quá cần vô số lần thí nghiệm.

Cho nên, ba người bọn họ bí mật hội tụ, rất có thể là một trận thuộc về đan thuật bên trên giao lưu cùng thương thảo.

Phải là.

Vừa rồi Lan Sa đại sư cũng đã nói, đến làm ít chuyện, đưa chút đồ vật.

Mà lại này Trùng tộc nửa cái cánh tay lại bị chém rụng, không thể không nói, lấy trước mắt vị này thần bí Đan sư, dùng Thông Thiên cảnh thủ đoạn làm được điểm này, hoàn toàn chính xác rất lợi hại.

Mình cũng không thể chậm trễ.

Tiên di tộc phản bội chạy trốn, chân chính có tính kỹ thuật chỉ có những này Đan sư.

"Cho ngươi có thể, nhưng nhất định phải cẩn thận, ta cần mang theo hắn Bất Tử Hồn đi bí mật phong ấn!" Sâm Mộc nói.

Hắn bây giờ ở chỗ này, cái này Trùng tộc hẳn là trốn không thoát.

Lý Đán nghe xong sững sờ.

Có phải hay không quá thuận lợi một chút?

Trước mắt cái này Tuần Sát Sứ tốt như vậy nói chuyện sao?

Vẫn là nói, bây giờ Đan sư cái thân phận này sao, quyền nói chuyện rất cao?

Bất quá Lý Đán vội vàng tiếp nhận bị phong ấn Long bàn tử: "Đa tạ đại nhân."

Sau đó, Lý Đán lại nhìn về phía Lan Sa.

Cái này tiểu lão đầu hắn còn là lần đầu tiên gặp, bên cạnh cái này hai tôn Bán Tổ cảnh, nghĩ đến chính là trong truyền thuyết kia hai cái thụ ân huệ người đi.

"Không biết hai vị xưng hô như thế nào?" Lan Sa do dự một chút, vẻ mặt tươi cười mở miệng.

Lý Đán cùng Vệ Hóa Dương liếc nhau.

Sau đó nói: "Tại hạ Cát Tiểu Thiên!"

"Tại hạ cát lớn trời!"

Đám người: ". . ."

Chưa nghe nói qua cái này số hai đại sư a, nghe thì giống thân huynh đệ giống như.

Mà lại bao khỏa như thế chặt chẽ.

"Nguyên lai là hai vị cát huynh, hạnh ngộ hạnh ngộ!" Lan Sa bái kiến.

Hai người cũng là hành lễ.

Mà thừa dịp này, Tiêu Thanh Hà tranh thủ thời gian lời ít mà ý nhiều đem sự tình nói.

Biết được không phải Lan Sa ra tay, hai người ngược lại là ngầm thư một hơi.

Bất quá Lý Đán lại là nhãn tình sáng lên.

Tiêu Dao Hầu?

Là Thiên Dị Tinh Bàng Thiên Đức cái kia Tiêu Dao Hầu sao?.