Chương 1571: Hôm nay nếu ta thờ ơ lạnh nhạt, ngày khác họa lâm bản thân, thì không người vì ta phất cờ hò reo

Chương 1571: Hôm nay nếu ta thờ ơ lạnh nhạt, ngày khác họa lâm bản thân, thì không người vì ta phất cờ hò reo

Quận thủ phủ vô số bóng người đi ra, bắt đầu thu thập chiến đấu tạo thành cục diện rối rắm.

Tiêu Thanh Hà thì tranh thủ thời gian cho mấy người một lần nữa thu thập trụ sở.

Không có gặp những người khác, nhưng trước đó chiến đấu đã thấy đến, chắc là đại sư thừa dịp loạn đem bọn hắn thu vào.

Cùng lúc đó, tại một chỗ khác, Chu U lẳng lặng nhìn đây hết thảy, sau đó thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Chỉ cần mọi người không có việc gì liền tốt.

Hắn nguyên bản đi theo Tiêu Hiên bọn người chạy đến nửa đường, nhìn thấy nhiều người như vậy cùng thế lực xuất hiện, lập tức đến cái dừng ngay giấu đi.

Dù sao mình hình tượng quá mức rêu rao, về sau Lý Đán bọn hắn nếu là thay hình đổi dạng, mình đi theo bên cạnh bọn họ ngược lại sẽ bại lộ.

Tựa như bây giờ nhân tộc cùng Trùng tộc tìm Hồng Anh cùng Sở Chính Phong, nhờ có lúc ấy nghe theo Lý Đán đề nghị, tại chuyển vận những cái kia phổ thông bách tính trở về lúc không có lộ diện.

Bằng không, mình nào có hiện tại như thế tự do.

Trong khoảng thời gian này vẫn là giấu dốt đi, đi Tiêu Hiên nơi đó tìm một chút ăn.

. . .

Tân thu nhặt tốt đại điện bên trong.

Một bóng người gần như bùn nhão giống như xụi lơ trên mặt đất, Lý Đán nhìn xem hắn.

Đây chính là cái kia đào Liễu Thiền tinh quái Liễu Mộc Tâm người?

Kinh đô Tiêu Dao Hầu phủ Chung Ngô?

Cũng không biết hắn cùng Thiên Dị Tinh Bàng Thiên Đức quan hệ thế nào?

Trước đó mình để Tiêu Thanh Hà nghe ngóng Tiêu Dao Hầu phủ sự tình, nhưng Đại Tần nhiều năm như vậy, phân hầu quá nhiều, tăng thêm hắn lại bế quan liền chậm trễ xuống tới.

"Đây là Liễu Mộc Tâm, đối với cái này ta thật rất xin lỗi, tại ta Táng Linh Sơn bên trên vậy mà ra chuyện như vậy."

Lan Sa từ Thần Phủ lấy ra Liễu Mộc Tâm, mặt mũi tràn đầy áy náy đưa tới.

Lý Đán vẫn là lần đầu nhìn thấy lớn như vậy Liễu Mộc Tâm, nhẹ nhàng tiếp nhận.

"Không có việc gì, ngươi cũng không biết." Lý Đán ngầm thư một hơi.

Chỉ cần vô dụng rơi là được, hơn nữa thoạt nhìn sinh cơ cực kỳ tốt.

"Ta có thể nhìn xem ngày xưa Đại Tần hai mươi ba quân đoàn Liễu Thiền tiên cô sao?" Lan Sa mở miệng.

Điểm ấy Lý Đán đương nhiên đồng ý.

"Chờ một lát!" Sau khi nói xong, Lý Đán quay người hướng về đại điện hậu phương mà đi.

Sau đó từ điện thú không gian bên trong lấy ra Liễu Thiền tinh quái, sau đó mang theo ra.

Lan Sa bọn người chỉ là nghe nói qua sự tích của nàng, cũng chưa từng gặp qua, mà lại lần thứ ba người trùng đại chiến đã qua nhanh trăm vạn năm.

Bất quá nhìn đối phương chất phác đờ đẫn bộ dáng, vẫn là để người một trận đau lòng.

"Đây chính là ngươi làm chuyện tốt!"

Lan Sa khí xoay người liền đối Chung Ngô một cước.

Lúc đầu co quắp trên mặt đất Chung Ngô, trực tiếp cuồn cuộn lấy thân thể đâm vào trên khung cửa, đau nhe răng nhếch miệng.

Nhưng ở lúc này, lại có một đôi tay đem hắn đỡ dậy.

Tất cả mọi người nhìn lại, thình lình phát hiện là nguyên bản đã đi nghỉ ngơi Sâm Mộc Tuần Sát Sứ.

"Ngươi chính là Chung Ngô?" Sâm Mộc hỏi.

Chung Ngô giờ phút này sợ hãi toàn thân đều đang đánh run rẩy, thần sắc bối rối.

Đối mặt Sâm Mộc Tổ cảnh hỏi thăm, lắp bắp, nói không nên lời một câu đầy đủ.

Bất quá xem ra cũng đoán tám chín phần mười.

"Hắn ngoại tổ phụ thăm dò được ta ở chỗ này, cho ta truyền đến tin tức, hi vọng ta có thể bảo đảm hắn ngoại tôn một mạng, hắn sau đó không lâu đến!" Sâm Mộc nhìn xem Lý Đán bọn người chậm rãi nói.

Lan Sa Tiêu Thanh Hà đám người sắc mặt biến đổi.

Lý Đán thì nghi hoặc.

Mà nguyên bản đã tinh thần hoảng hốt Chung Ngô, đang nghe câu này giống như thanh âm về sau, bỗng nhiên Thời Thanh tỉnh lại.

"Ông ngoại, ông ngoại của ta muốn tới, các ngươi ai dám đụng ta? Ông ngoại của ta thế nhưng là Cửu Giang châu Tuần Sát Sứ, Tổ cảnh cường giả, hắn hiểu ta nhất, các ngươi dám đụng đến ta một sợi lông, ta để các ngươi muốn sống không được muốn chết không xong. . ."

Chung Ngô giờ phút này bởi vì hưng phấn mà kích động toàn thân run rẩy.

Cứu tinh rốt cuộc đã đến, nhất định là Phong Vũ Chi tìm mẫu thân của ta, mà mẹ kế tranh thủ thời gian tìm ông ngoại.

Ha ha, không sao, hết thảy đều vô sự.

Lý Đán cũng nghe minh bạch.

Dưới mặt nạ chau mày.

Hắn nhìn thoáng qua giờ phút này còn đợi tại lồng sắt bên trong, hai mắt vô thần, đầy người oán khí Liễu Thiền.

Nhìn nhìn lại đứng tại Sâm Mộc phía trước, dương dương đắc ý Chung Ngô.

Lập tức hết lửa giận.

Hai tay bóp rung động.

"Thiếu soái, trước mắt chúng ta còn có đại sự muốn làm, không cần thiết trêu chọc một Tổ cảnh cường giả, huống hồ chúng ta đã kịp thời tìm về Liễu Thiền Liễu Mộc Tâm, nếu không coi như xong."

Một bên Vệ Hóa Dương lặng yên truyền âm.

Nhưng Lý Đán có thể cảm nhận được hắn trong giọng nói không cam lòng.

Dù sao hắn không riêng gì quân đoàn thứ tám lão binh, đồng dạng xem Liễu Thiền vì một loại ý nghĩa khác bên trên Đan sư.

Thậm chí so với hắn càng vĩ đại.

Lý Đán lại làm sao cam tâm.

"Cát huynh —— "

Một bên Lan Sa đại sư mở miệng.

Xem ra tựa hồ cũng đang khuyên giải.

Dù sao, một tôn đến từ những châu khác Tổ cảnh Tuần Sát Sứ, đã đang đuổi trên đường tới.

Bên này còn có một cái bọn hắn Tổ cảnh vòng tròn bên trong Sâm Mộc đại nhân thụ ủy thác che chở đâu.

Bọn hắn có thể có biện pháp nào.

Nhất thời xuất khí, cuối cùng lại rơi cái vô tận phiền phức, không có lời.

Lý Đán lại là tiến lên một bước.

Nguyên bản dương dương đắc ý Chung Ngô lập tức giật mình, tranh thủ thời gian chạy đến Sâm Mộc đằng sau, thò đầu ra nhìn.

"Ngươi muốn làm gì? Ta nhưng nói với ngươi ông ngoại của ta sắp đến ——" Chung Ngô uy hiếp nói.

Lý Đán để ý tới hắn, mà là nhìn xem Sâm Mộc.

"Tiền bối, nhưng biết nàng?" Lý Đán một chỉ Liễu Thiền tinh quái.

Sâm Mộc lắc đầu.

Sau đó nhìn kỹ lại.

Lý Đán giải thích nói: "Nàng gọi Liễu Thiền, là ngày xưa Đại Tần thứ hai mươi ba quân đoàn lão binh, vừa hóa hình lúc, bị một số người truy sát, vì chính là đạt được nàng Liễu Mộc Tâm, toàn thân tinh hoa, cuối cùng bị hai mươi ba quân đoàn đại nguyên soái cứu.

Vì cảm tạ ân cứu mạng, nàng như vậy phục dịch tại trong quân đoàn, mỗi lần cùng Trùng tộc khai chiến, phóng thích tự thân khổng lồ sinh cơ, khiến cho trên chiến trường Nhân tộc ta chiến sĩ hao tổn giảm mạnh, càng giảm bớt rất nhiều trong quân Đan sư áp lực.

Vô số trung hạ tầng chiến sĩ, thân thiết xưng hô nàng là không có đan hoàn Thập phẩm Đan sư.

Nhưng tất cả mọi người không để ý đến, nàng cứu chính là lúc trước vô số truy sát nàng nhân tộc.

Mặc dù không phải cùng một nhóm người, nhưng làm tinh quái, ở trong mắt các nàng, chúng ta nhân tộc đều là giống nhau, nhưng nàng đơn thuần vẫn như cũ lựa chọn lấy oán trả ơn."

Nghe được Lý Đán, Sâm Mộc Tuần Sát Sứ nhìn về phía Liễu Thiền.

Lý Đán tiếp tục nói: "Cứ như vậy, dựa vào sự giúp đỡ của nàng, vô số Trùng tộc bị diệt sát, lần thứ ba người trùng đại chiến về sau, hai mươi ba quân đoàn không có, nàng cứ như vậy lẻ loi trơ trọi một mực phiêu đãng.

Cho đến bị Chung Ngô đạt được, mà lại hắn biết tất cả sự tình, vẫn như trước lựa chọn đưa nàng Liễu Mộc Tâm móc ra, lợi cho mình.

Xin hỏi Sâm Mộc đại nhân, nếu như là ngươi đụng phải chuyện này, nên làm như thế nào?"

Lý Đán cung cung kính kính thi lễ, khiêm tốn thỉnh giáo nói.

Sâm Mộc trầm mặc, quay đầu nhìn về phía Chung Ngô.

Chung Ngô dọa đến sau một lúc lui, vội vàng nói: "Đây, đây là mẹ ta mang đến cho ta, ta không có bắt nàng."

"Vậy ngươi biết thân phận của nàng sao?" Sâm Mộc hỏi lại.

Chung Ngô mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Thấy cảnh này, Sâm Mộc có đáp án.

Thế nhưng là, hắn lại nhận ủy thác.

Sâm Mộc lại nhìn về phía Lý Đán.

"Xem ra ngươi là quyết tâm cần một cái công đạo, thế nhưng là hắn ngoại tổ phụ bên kia. . ." Sâm Mộc quả thực có chút khó khăn.

Sớm biết hắn liền nên muộn xuất hiện.

Lý Đán nhìn Liễu Thiền một chút, lại nhìn về phía Sâm Mộc: "Hôm nay nếu ta thờ ơ lạnh nhạt, ngày khác họa lâm bản thân, thì không người vì ta phất cờ hò reo, có một số việc dù sao cũng phải cần kết quả, ngài coi như đầu ta sắt đi."

Sâm Mộc minh bạch.

"Tốt, ta cũng cho ngươi cái bàn giao, cũng coi như xứng đáng thân phận của ta, bây giờ Đại Tần Thập phẩm Đan sư cùng Tổ cảnh cường giả, đều không thể thiếu, quá khứ, quỳ xuống, xin lỗi!" Sâm Mộc đối Chung Ngô nói.

"Ta. . . A —— "

Chung Ngô vừa lắc đầu, đột nhiên một cỗ không cần phản kháng lực đạo trực tiếp đem hắn ngã quá khứ.

Sau đó giống như cự nhạc áp đỉnh, trực tiếp để Chung Ngô đột nhiên quỳ rạp xuống đất, hai đầu gối truyền đến thanh thúy gãy xương.

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng toàn bộ đại điện.

Một màn như thế làm cho tất cả mọi người sững sờ.

"Răng rắc —— "

Chung Ngô hai đầu cánh tay càng là mềm nhũn rủ xuống, toàn thân linh lực tràn lan, tu vi trong nháy mắt rơi xuống một cảnh giới.

"Hôm nay là ta động thủ, không có quan hệ gì với các ngươi!" Sâm Mộc mở miệng..