Chương 1572: Đại mỹ nhân Liễu Thiền

Chương 1572: Đại mỹ nhân Liễu Thiền

Đại điện bên trong, Chung Ngô tiếng kêu rên liên hồi, quỳ gối Liễu Thiền tinh quái trước mặt.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Sâm Mộc Tuần Sát Sứ xuất thủ sẽ như thế quả quyết.

Nhất là hắn lời nói, là đem tất cả trách nhiệm đều nắm ở trên người hắn.

Đoạn tứ chi, hàng tu vi.

Đối với Chung Ngô dạng này công tử ca mà nói, rất là thống khổ.

Nhưng cái này đích xác là vẹn toàn đôi bên phương pháp.

Vô luận là đối Lý Đán vẫn là Chung Ngô ông ngoại, đều có một cái công đạo.

Huống hồ lúc này, đích thật là Chung Ngô làm không chính cống.

Để cho người ta thất vọng đau khổ.

"Xin lỗi!" Sâm Mộc a nói.

Chung Ngô cả người tứ chi mềm nhũn, giống một đầu đáng thương bò sát nằm rạp trên mặt đất, kêu tê tâm liệt phế.

Khóe miệng vết máu cùng bong bóng nước mũi dính nửa gương mặt.

"Ta sai rồi, ta thật sai, về sau cũng không dám nữa, tha mạng, tha mạng a ——" Chung Ngô bên cạnh khóc vừa kêu.

Sâm Mộc thì nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán không nói gì lời nói, mà là lấy ra Liễu Mộc Tâm.

Một màn này cần Liễu Thiền tinh quái tận mắt thấy, như thế trên người nàng oán khí mới có thể tiêu tán.

Lý Đán cần để cho nàng biết, cũng không phải là tất cả nhân loại đều như vậy.

Theo Lý Đán lấy ra Liễu Mộc Tâm, trong nháy mắt phảng phất nhận lấy dẫn dắt, trực tiếp hướng về Liễu Thiền tinh quái bay đi.

Mà nguyên bản tựa ở lồng sắt một góc, thần sắc chết lặng đờ đẫn Liễu Thiền tinh quái, khô héo lá liễu sợi tóc đột nhiên từng cái quấn quanh, như là từng đầu xúc tu, trực tiếp thu nạp ở Liễu Mộc Tâm, chậm rãi từ sau đầu mở ra một lỗ hổng, bỏ vào.

Sau một khắc, một cỗ khổng lồ màu xanh biếc sinh cơ gợn sóng, đột nhiên khuếch tán mà ra.

Ở đây tất cả mọi người cảm giác có như vậy một cái chớp mắt, thân ở xanh um tươi tốt cổ lão thâm lâm bên trong.

Xanh thẳm trên bầu trời, mây trắng bồng bềnh.

To lớn thác nước từ vách núi oanh minh mà xuống.

Một gốc khổng lồ cây liễu sinh trưởng trong đó, vô số biển hoa vì đó chập chờn thân thể.

Trong gió nhẹ, càng có vô số ve kêu quanh quẩn.

Hết thảy là như thế để cho người ta hướng tới cùng điềm tĩnh.

Khi mọi người kịp phản ứng lúc, toàn bộ lồng sắt đã bị vô số lá liễu dây leo bao vây.

Càng có một đoàn nồng đậm lục quang, phảng phất một viên khiêu động trái tim đang lóe lên.

"A a a —— "

Chung Ngô vẫn tại kêu thảm, Lý Đán cong ngón búng ra để hắn ngậm miệng.

Quấy rầy nàng khôi phục, lại đem ngươi cái chân thứ ba đánh gãy.

"Cái này ——" Sâm Mộc không hiểu.

Một bên Lan Sa vội vàng giải thích.

Sâm Mộc minh bạch, nguyên lai đây chính là lần này đưa tới đồ vật.

Không ai rời đi, đều đang đợi.

Cứ như vậy, trọn vẹn qua ba ngày, Chung Ngô cũng im ắng kêu ba ngày.

Cuối cùng Lý Đán cho hắn giải khai đóng kín, hắn cũng chỉ là nằm rạp trên mặt đất im ắng hừ hừ.

Bờ môi khô nứt một tầng, yết hầu cũng khàn giọng.

Hai mắt vô thần, mặt mũi tràn đầy viết Hối hận hai chữ.

Theo ngày thứ tư đến, lồng sắt bên trong đột nhiên một đạo rất nhỏ tiếng tạch tạch vang lên.

Tựa hồ là cái nào đó kén tan vỡ.

Tất cả mọi người lập tức nhìn lại.

Quả nhiên, quấn quanh ở lồng sắt bên trên lá liễu dây leo bắt đầu chậm rãi một chút xíu giải khai.

Theo tiêu tán xong, trong lồng thì là một cái xanh biếc lá liễu kén lớn.

Giờ phút này chính bộc phát ra sáng chói cường quang.

Quang kén phía trên che kín nhỏ bé khe hở, theo tiếng tạch tạch không ngừng vang lên, khe hở càng ngày càng nhiều, càng có vô số đạo sáng chói lục quang, thuận khe hở chỗ nổ bắn ra chân trời.

Cũng may quận thủ phủ kết giới mở ra, đem nó cản trở lại.

Nếu không vây xem ở bên ngoài người không biết bên trong lại chuyện gì xảy ra, lòng ngứa ngáy khó nhịn vô cùng.

Lúc này liên tiếp nằm rạp trên mặt đất Chung Ngô cũng đình chỉ hừ hừ, tội nghiệp nhìn lại.

Nhưng bởi vì linh lực bị phong, đơn thuần để hắn gặp trên nhục thể thống khổ.

Bây giờ lấy người bình thường ánh mắt nhìn, lại cách gần như vậy, oa oa hô hào mình con mắt mù.

Rất nhanh, một khối lớn vỏ kén đột nhiên tróc ra, cuối cùng giống như làm ra phản ứng dây chuyền, quang kén cấp tốc bạo liệt.

Mà trong đó một đạo lục quang cột sáng, đột nhiên bạo bay đến chân trời.

Trực tiếp đem đại điện đầu đẩy ra một cái động lớn.

Một bên Tiêu Thanh Hà cười khổ.

Đến, lại phải đổi một cái trụ sở.

Dù sao đến thống nhất đại tu, không kém cái này một cái.

"Nàng giống như đột phá!" Sâm Mộc mở miệng.

Lần này sinh tử chạy một vòng, cái này liễu Thụ Tinh quái tướng đương tại kinh lịch một lần sét đánh mộc.

Tại tử cảnh bên trong giãy dụa, tại Niết Bàn bên trong trùng sinh.

Mọi người nghe xong cũng là con mắt vui mừng, tranh thủ thời gian đi vào ngoài điện.

Lý Đán ngẩng đầu nhìn lại.

Không trung xuất hiện là một cái cự đại lục sắc quang đoàn, chung quanh thì là đầy trời lá liễu.

Nhưng dù là lấy Lý Đán nhãn lực, cũng chỉ là có thể ẩn ẩn nhìn thấy bên trong một đạo mơ hồ bóng người.

Cứ như vậy, cột sáng kéo dài một lát, liền chậm rãi tiêu tán.

Mà trong đó bóng người, cũng là trực tiếp xuất hiện tại ánh mắt của mọi người bên trong.

Bóng người xuất hiện, dáng người thon dài, làn da trắng nõn.

Lục quang nhàn nhạt tác quấn tại thân thể phía trên, che lấp rất nhiều bộ vị nhạy cảm.

Một đầu thon dài nhu thuận màu xanh lá tóc dài rối tung mà xuống, trực tiếp rủ xuống đến ngạo nghễ ưỡn lên kiều đồn bên trên.

Da thịt trắng hơn tuyết, hai mắt còn giống như một dòng thanh thủy, con ngươi màu xanh lục bên trong tràn đầy ngây thơ đơn thuần.

Nhưng rất nhanh liền chuyển hóa thành một loại thành thục yêu mị cảm giác tới.

Cũng thế, hai trăm vạn năm, liền xem như cái du mộc u cục đều khai khiếu, còn đơn thuần cái rắm.

Tất cả mọi người tại lúc này cùng nhau nuốt nước miếng một cái.

Bởi vì triệt để khôi phục Liễu Thiền tại lúc này duỗi cái lưng mệt mỏi, phảng phất ngủ say hồi lâu.

Lập tức cái kia vốn là mê người lồi lõm đường cong tức thì bị hoàn mỹ đột hiển ra.

Súc sinh a.

Mỹ nữ như thế, cái này Chung Ngô vậy mà hạ thủ được?

Ngươi nha thẩm mỹ cảm giác có phải hay không có vấn đề?

Đồng thời, cũng là hiếu kì tâm bạo rạp Chung Ngô, như cái sâu róm giống như nhúc nhích ra.

Khi thấy không trung bóng người lúc, ngắn ngủi sững sờ sau lắc đầu liên tục.

Tựa hồ tại im ắng kêu gào, mẹ ta đem nàng đưa tới lúc không phải cái dạng này.

Trên bầu trời, Liễu Thiền chậm rãi rơi xuống, trên thân đồng thời xuất hiện một bộ áo bào màu xanh lục.

Một đôi trên chân ngọc thì quấn quanh lấy hai cái liễu vòng, biểu lộ ra khá là dụ hoặc.

Sau đó chậm rãi cúi người xuống, nhìn xem Lý Đán, xoay người hành lễ.

"Đa tạ đại sư ân cứu mạng!"

Liễu Thiền thanh âm rất êm tai, thanh thúy như núi suối.

Lý Đán nhìn xem nàng: "Ngươi cũng biết?"

Liễu Thiền gật gật đầu, trên thân thuộc về vừa đột phá Thông Thiên cảnh đại viên mãn khí tức còn không quá ổn định.

"Liễu Thiền là có thể nhìn thấy cùng nghe được, trước đó Liễu Thiền chính là đang vì đột phá làm chuẩn bị, hóa thành thứ năm hình thái, tiến vào trạng thái ngủ đông, không nghĩ tới lại bị một đám người phát hiện cũng mang đi, càng là đào đi ta Liễu Mộc Tâm, Tạ đại sư vì ta bênh vực lẽ phải, Liễu Thiền vô cùng cảm kích."

Liễu Thiền lại lần nữa hành lễ.

Lý Đán minh bạch, tranh thủ thời gian nghĩ đưa tay dìu dắt đứng lên.

Nhưng nhìn xem cánh tay ngọc của nàng lại bản năng thu hồi lại.

"Không có việc gì không có việc gì."

Lý Đán mặc dù nói như vậy, nhưng trong lòng cái này hơi hồi hộp một chút.

Đã nàng có thể nhìn thấy cùng nghe được, chẳng phải là trước khi nói sự tình nàng đều nhất thanh nhị sở.

Bao quát Vệ Hóa Dương gọi hắn Thiếu soái, quân đoàn thứ tám, đàm luận công việc cùng điện thú không gian.

Chủ quan.

Bất quá cũng may đại đa số thời gian nàng đều đợi tại điện thú trong không gian, biết đến bất quá một hai thành.

Liễu Thiền đứng dậy, giống như biết tất cả mọi chuyện.

Đột nhiên hoạt bát hướng Lý Đán ném đi một cái ngượng ngùng ánh mắt.

Cái này khiến Lý Đán toàn thân run rẩy một chút.

Chợt cười khổ lắc đầu, đến, xem ra nàng quả nhiên đều biết.

Sau đó Liễu Thiền đối Sâm Mộc cùng với khác người hành lễ.

"Tạ chư vị toàn lực trợ giúp Liễu Thiền giành lấy cuộc sống mới."

Đám người cùng nhau trên mặt tươi cười.

Liễu Thiền thì đi qua, đi vào cánh cửa chỗ.

Chung Ngô lập tức dọa đến lắc đầu liên tục, một mặt khẩn cầu.

Liễu Thiền giơ chân lên đối phía sau lưng chính là giẫm mạnh.

"Nhìn ngươi như thế đáng thương phân thượng, bản cô nương không tính toán với ngươi, việc này thanh toán xong!"

Liễu Thiền cũng nghe nói tiểu tử này thân phận, mình không thể lại đối ân nhân gây không tất yếu phiền toái.

Cũng không có cảm nhận được nhiều đau Chung Ngô, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Liễu Thiền.

Hai mắt tràn đầy cảm động.

Run rẩy bờ môi: "Thật, thật xin lỗi —— "

Chung Ngô lần này là thành tâm thực lòng, phát ra từ phế phủ xin lỗi..