Chương 1573: Cửu Giang châu Tuần Sát Sứ Phạm Nhất Phẩm cầu kiến

Chương 1573: Cửu Giang châu Tuần Sát Sứ Phạm Nhất Phẩm cầu kiến

Có quan hệ Liễu Thiền sự tình, như vậy hạ màn kết thúc.

Lan Sa đại sư lần này đã tới, lại ôm khiêm tốn thỉnh giáo tâm thái, lại là Lý Đán bọn người trở lại nhân tộc khu, đụng phải cái thứ nhất Thập phẩm Đan sư.

Ba người rất rõ ràng tới một trận hữu hảo đan thuật giao lưu.

Lý Đán không quan trọng, ngược lại là Vệ Hóa Dương cùng Lan Sa hai người được ích lợi không nhỏ.

Về phần Chung Ngô, lại tại đau hai ngày sau, Liễu Thiền giúp nối liền tứ chi.

Bất quá rơi tu vi liền không có cách nào khôi phục, chỉ có thể dựa vào mình trùng tu.

Chung Ngô gọi là một cái mang ơn, mỗi ngày cười hì hì cùng sau lưng Liễu Thiền đương tiểu đệ, xin lỗi.

Mọi người cũng coi như đã nhìn ra, cái này Chung Ngô chính là một cái không có trải qua cái đại sự gì công tử ca nhi.

Mà lại bị nương cho làm hư cái chủng loại kia.

Có đôi khi là không phải là không phân, nhưng đáy lòng khá tốt.

Lý Đán cũng nói bóng nói gió hỏi thăm một chút, trong lòng không khỏi đại hỉ.

Không nghĩ tới Phổ Thiên dị tinh Bàng Thiên Đức, lại là hắn cùng cha khác mẹ thân ca ca.

Cái này thật đúng là kém chút cái kia.

Bất quá bây giờ hắn vị này ca ca, cả ngày sống mơ mơ màng màng.

Cái này khiến Lý Đán nghe xong có chút khó chịu, hắn biết đại khái là nguyên nhân gì.

Ngân sắc quặng mỏ bên trên một màn kia, hắn cùng những người khác là tận mắt nhìn đến.

Ôm lòng quyết muốn chết muốn cho tất cả huynh đệ báo thù.

Còn có Thiên Môn nguyên Ảnh Tử Quân hủy diệt trên chiến trường, móc ra viên kia phát hạ thề độc bia đá.

Dựa theo Thanh Ngoan Băng Ly bọn hắn nói, Bàng Thiên Đức là làm lúc Ảnh Tử Quân bên trong duy nhất Thông Thiên cảnh, một mực như cái lão đại ca giống như chiếu cố tất cả đệ đệ muội muội.

Hiện tại xem ra, chỉ cần hắn còn sống liền tốt, liền tốt a!

Trước mắt còn không thể liên hệ hắn.

Nhất là hắn còn tại đế đô bên kia.

Cứ như vậy, lại qua năm ngày thời gian về sau, một đạo âm thanh vang dội đột nhiên vang vọng toàn bộ quận thủ phủ bên trong.

"Cửu Giang châu Tuần Sát Sứ Phạm Nhất Phẩm, cầu kiến Lang Tà Quận quận trưởng!"

Ngay tại hầu hạ ba vị đại sư Tiêu Thanh Hà đột nhiên ngẩng đầu, tranh thủ thời gian nhìn về phía Lý Đán.

"Vậy mà tới nhanh như vậy!" Lý Đán thì thào, sau đó cho Tiêu Thanh Hà ra hiệu.

Tiêu Thanh Hà minh bạch, quay người rời đi.

Cùng lúc đó, chính ăn cơm Chung Ngô lập tức ngẩng đầu, trong mắt chứa nhiệt lệ.

"Ông ngoại —— "

Đợi đến hắn từ gian phòng lúc chạy ra, không trung đã có năm thân ảnh đối lập.

Dù sao quận thủ phủ khổng lồ như vậy kết giới, là căn bản ngăn không được một Tổ cảnh cường giả.

Huống hồ bên ngoài còn có nhiều người như vậy vây xem.

"Cha, mẹ, các ngươi vậy mà đều đến rồi!"

Khi thấy đứng bên ngoài công bên cạnh một nam một nữ lúc, Chung Ngô nước mắt ào ào.

Đứng trên không trung.

Tiêu Thanh Hà đứng tại Sâm Mộc bên cạnh đối mấy người hành lễ.

Phạm Nhất Phẩm nhìn như cái thế tục chừng bảy mươi tuổi lão đầu, sợi râu bạc trắng.

Có chút gật gật đầu.

Sau đó đối Sâm Mộc nói: "Đa tạ sâm huynh a."

Sâm Mộc cười: "Việc nhỏ, hi vọng đến lúc đó ngươi chớ có trách ta mới là, ta ra tay."

Phạm Nhất Phẩm thì thở dài một hơi: "Chỉ cần không có giết chết là được, đều là mẹ hắn đem tiểu tử này làm hư, bây giờ Vân Trung Quận bên kia đều truyền ra, ta trên đường tới, châu trưởng truyền tin tức, để cho ta xử lý xong sau mang theo như như đi một chuyến, lần này mang đến ác liệt ấn tượng cực kì không tốt.

Nghe nói cái khác quân đoàn đại nguyên soái đều biểu đạt bất mãn, cái này thật đúng là chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền."

Nghe được Phạm Nhất Phẩm nói như vậy, Sâm Mộc ngược lại là không nghĩ tới.

Xem ra hẳn là Vân Trung Quận vị kia quận trưởng Sở Uyên làm chuyện, cũng rất thông minh.

Một bên Tiêu Thanh Hà thì ngầm thư một hơi.

Như thế dư luận, liền không ai dám đối với chuyện này làm mưu đồ lớn.

Đại sư an toàn của bọn hắn cũng đã nhận được nhất định bảo hộ.

Tiêu Thanh Hà thì nhìn về phía đứng tại Phạm Nhất Phẩm bên cạnh một nam một nữ.

Nam sắc mặt có chút biến thành màu đen, toàn bộ hành trình sắc mặt lạnh lùng, giữ lại chòm râu dê.

Mặt mày ngược lại là cùng Chung Ngô có chút tương tự.

Nhìn vị này chính là Tiêu Dao Hầu Chung Mậu Sơn.

Mà đổi thành một bên thì là một cái mỹ phụ, giờ phút này nhìn chung quanh, ánh mắt bên trong tràn đầy lo lắng.

Nàng hẳn là Chung Ngô mẫu thân, vừa rồi Phạm Nhất Phẩm Tuần Sát Sứ trong miệng nữ nhi Phạm Nhược Nhược.

Nương

Rất nhanh, phía dưới phế tích một góc truyền đến Chung Ngô tiếng la.

Phạm Nhược Nhược lập tức nhìn lại, khi thấy nhi tử lúc, lập tức con mắt đỏ lên, tranh thủ thời gian chạy xuống.

"Con ta."

Phạm Nhược Nhược xuống dưới ôm chặt lấy Chung Ngô, sau đó lo lắng trên dưới lục lọi, nhìn có hay không thiếu cánh tay thiếu chân.

Đứng tại không trung Tiêu Dao Hầu Chung Mậu Sơn ánh mắt chỗ sâu, đồng dạng lấp lóe một vòng như trút được gánh nặng, nhưng vẫn như cũ xanh mặt.

Đối Sâm Mộc thi lễ, sau đó đối Tiêu Thanh Hà gật gật đầu, liền chắp tay sau lưng đi xuống.

Bất quá tay bên trong lại nhiều một cây đen nhánh roi da.

Sâm Mộc cười khổ.

Cha không dạy con chi tội, tử không lập mẫu chi biếng nhác.

Rất nhanh, phía dưới liền truyền đến Chung Ngô tiếng kêu thảm thiết, sau đó che lấy cái mông cùng phía sau lưng liền chạy trốn tứ phía.

Chung Mậu Sơn hùng hùng hổ hổ ở phía sau đuổi theo.

Nguyên bản thời thời khắc khắc sẽ hộ nhi tử Phạm Nhược Nhược, lo lắng đứng tại chỗ thẳng dậm chân, bờ môi run rẩy, cũng không dám tiến lên ngăn đón.

Bởi vì tiếp xuống sau đó không lâu, nàng cũng sẽ nghênh đón một trận đến từ châu bên trên bên kia thẩm phán.

Mà lại việc này, nàng cho toàn bộ Hầu phủ bôi đen.

Không trung Phạm Nhất Phẩm nhìn xem duy nhất ngoại tôn thành như vậy, lắc đầu, sau đó nhìn về phía phía dưới.

"Nơi này xảy ra chuyện gì rồi?" Phạm Nhất Phẩm nhìn chăm chú lên rất nhiều bóng người, tại phế tích bên trong bận rộn hỏi.

Sâm Mộc nói: "Bây giờ quận thủ phủ bên trong có ba vị Thập phẩm Đan sư tại giao lưu, trước mấy ngày một chi từ Bán Tổ cảnh chỉ huy Trùng Quắc tiểu đội đột kích, cho nên tạo thành dạng này."

Nghe đến đó, Phạm Nhất Phẩm có chút ngoài ý muốn lại có ba tôn Thập phẩm Đan sư, nhưng rất nhanh hừ lạnh một tiếng.

"Bây giờ Cửu Giang châu bên kia cũng giống như vậy, các nơi đều có Trùng Quắc tiểu đội đắp lên báo, không nghĩ tới ngươi Nam Dương Châu bên này tình huống cũng không thể lạc quan, bất quá có ngươi tại sẽ không có chuyện gì." Phạm Nhất Phẩm nói.

Sâm Mộc thì quay người đạp không mà xuống, Phạm Nhất Phẩm đuổi theo.

"Đây là chuyện không có cách nào khác, bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu chính là nghĩ cách cứu viện bị phong ấn bất tử Hoàng tộc linh hồn, còn có diệt sát Đan sư, chúng ta có khả năng làm chính là tại Tuần sát lúc, có thể trước tiên đuổi tới, cũng tiến hành ngăn chặn, nhưng mỗi lần xác suất thành công cũng không phải là rất lớn.

Cũng tỷ như ta Nam Dương Châu dưới, có được bảy vạn quận, nhưng chỉ có mười cái Tuần Sát Sứ bôn ba, lại không dám quá nhiều dừng lại, chính là phòng ngừa vạn nhất có chuyện gì trợ giúp không vội, cũng lo lắng bị Trùng tộc thăm dò quy luật, cho nên hành tung bất định, quả thực mệt mỏi.

Không giống ngươi Cửu Giang châu, Tuần Sát Sứ so với chúng ta nhiều hơn, mà lại các quận phạm vi cũng nhỏ."

Nghe được Sâm Mộc nhả rãnh, Phạm Nhất Phẩm một trận cười khổ: "Ngươi đây là giễu cợt lão phu a, nhân viên là nhiều, nhưng Cửu Giang châu có mười mấy vạn quận ngươi thế nào không nói, đều là chân chạy người, lại nói trước đó hai mươi ba quân đoàn Liễu Thiền sự tình thế nào?

Ta chỉ có như như một đứa con gái, lại chỉ có một cái Chung Ngô cái này một cái ngoại tôn, cho nên có thụ yêu thương, nhưng lâu dài tại các quận chạy trước, là thật không biết cô nàng này làm chuyện lớn như vậy  chờ đến châu trưởng bên kia, bị mắng là không trốn mất, chỉ cầu đến lúc đó đồng hành đừng đâm ta cột sống là được."

Phạm Nhất Phẩm đầy mặt vẻ u sầu, tóm lại đều là quen.

Mình đã quen nữ nhi, nữ hai lại đã quen ngoại tôn.

Đầu nguồn vẫn là chính mình.

"Nàng đã khôi phục, mà lại ta tự mình làm chủ, cho ngươi kia ngoại tôn thấp xuống một tầng tu vi, nhưng cũng không phải toàn bộ hàng, bất quá vẫn là cần chí ít ngàn năm khổ tu, xem như trừng phạt, cũng là cho ba vị Đan sư cùng Liễu Thiền tinh quái một cái công đạo, " Sâm Mộc nói.

Điểm ấy Phạm Nhất Phẩm ngược lại là gật gật đầu: "Đã rất khá, dù sao cũng phải để hắn ghi nhớ thật lâu, vị kia chính là Liễu Thiền a?"

Sâm Mộc ngẩng đầu một cái, liền thấy một nữ tử mà đến, đầy đầu lá liễu tóc lục cùng vô hình tán phát khổng lồ Mộc chi khí hơi thở, đều tại tỏ rõ thân phận của nàng.

"Gặp qua hai vị Tuần Sát Sứ đại nhân!"

Liễu Thiền hướng hai người hành lễ.

Phạm Nhất Phẩm vội nói: "Nữ oa oa mau dậy đi, chuyện này lão phu dạy nữ vô phương, cho ngài nhận lầm."

Sau khi nói xong, hai tay trùng điệp hành lễ nói xin lỗi..