Chương 1574: Đại Tần kinh đô (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1574: Đại Tần kinh đô (cầu nguyệt phiếu)

Đại Tần kinh đô.

Nếu có đỉnh cấp xem thầy tướng, có thể thấy rõ ràng mảnh này có thể so với mười mấy cái tiểu thế giới khổng lồ kinh đô, không trung khí lưu màu vàng óng đoan cấp.

Những này đều đến từ Đại Tần hai ngàn châu, đến trăm vạn quận tới khí vận, hết ngày dài lại đêm thâu cuồn cuộn hướng về nơi đây hội tụ.

Những này khí vận gào thét, hóa thành từng đầu Kim Long.

Dung nhập kinh đô không trung tầng mây, tạo thành một đầu to lớn hơn kim sắc khí vận long.

Không đứng ở trong đó bốc lên không thôi, tuần tra tứ phương.

Mà lại toàn bộ kinh đô không có tường thành, cũng không cần tường thành.

Một phương diện thực sự quá lớn, địa vực rộng rãi vô biên vô hạn.

Một phương diện khác, ở nơi này người căn bản là toàn bộ Đại Tần tiên triều cường hãn nhất một nhóm người.

Nơi này tài nguyên căn bản không phải bất kỳ địa phương nào có khả năng so sánh.

Ông

Trong lúc vô hình, kinh đô không trung khí vận hội tụ điểm, tại to lớn Kim Long sau lưng, càng là từ khí vận chi lực huyễn hóa ra một tòa cung điện nội bộ khí tướng.

Vô cùng to lớn, nhưng lại vàng son lộng lẫy.

Tại kia bảo tọa bên trên, thì ngồi một vị như có như không bóng người, mơ mơ hồ hồ, xem thường dung mạo.

Nhưng có thể ngồi ở kia mặt không cần suy nghĩ nhiều, liền biết là ai.

Đại Tần Thí Đế!

Từ khí vận tạo thành hắn giống như một tôn Thiên Đế, tràn đầy uy nghiêm.

Càng có một cỗ cuộn trào thiên uy, tựa hồ bao trùm toàn bộ kinh đô.

Mà tại khí vận Thí Đế phía dưới, lại đồng dạng là hai hàng khí vận hư ảnh, văn võ bá quan!

Đương nhiên, Đại Tần văn võ bá quan nhiều không kể xiết.

Nhưng có thể ở chỗ này biểu hiện, không thể nghi ngờ là Đại Tần trên nhất lưu vương hầu tướng lĩnh.

Từng cái đều là thấy không rõ dung mạo, nhưng lại để cho người ta trong lòng run sợ, muốn nhịn không được cúng bái.

Mà tại kinh đô một góc, có một mảnh xa hoa quan viên phủ.

Chiếm diện tích vạn mẫu, thượng thư mạ vàng chữ lớn 【  Tiêu Dao Hầu 】.

Giờ phút này cửa chính chỗ, một cái tóc tai bù xù bóng người thất tha thất thểu đi ra.

Đóng giữ binh gia cùng gác cổng cùng nhau thở dài một hơi, cũng không có quá nhiều để ý tới.

Cứ như vậy nhìn xem trong tay hắn dẫn theo một vò rượu, thất tha thất thểu vào phồn hoa bên trong.

Nơi xa góc rẽ càng có một người hầu gặp đây, lập tức rời đi.

Kẹt kẹt kẹt kẹt ——

Một cỗ từ cao quý Long Mã kéo xe dừng lại.

"Quận chúa, Chung Ly công tử hôm nay chính là ở đây!"

Trước đó thông báo người hầu xuống xe ngựa nói.

Rất nhanh, cửa sổ xe bị mở ra, lộ ra một trương tuấn mỹ nữ tử.

Nữ tử hai mắt tràn đầy thần sắc lo lắng nhìn xem trước mặt lâu vũ, nghe bên trong nữ tử yêu kiều cười cùng các loại thổi kéo đàn hát.

Không hề nói gì, đầu lại duỗi thân trở về.

"Ngươi đi ăn cơm đi, hắn ra đoán chừng đều đến ban đêm." Nữ tử thanh âm từ trong xe ngựa truyền ra.

Người hầu do dự một chút nói: "Quận chúa, bằng không chúng ta ban đêm lại đến?"

"Không có việc gì, ngươi đi đi."

Sau khi nói xong toa xe bên trong liền yên tĩnh một mảnh.

Người hầu bất đắc dĩ, đành phải rời đi.

Dù sao chuyện như vậy bọn hắn đã tuần hoàn vô số lần, vô số năm.

Người đến người đi phồn hoa trên đường phố, một số người rất dễ dàng liền nhận ra tuyên bình hầu xe ngựa.

"Đáng tiếc như thế một cái đại mỹ nhân, làm sao lại coi trọng Tiêu Dao Hầu nhà một phế vật như vậy đâu."

"Ai biết được, nhân sinh lần thứ nhất biết, thích người trên lầu trái ôm phải ấp, vị hôn thê ở phía dưới trông coi, tiện thể đến tối còn đón về."

"Ta nếu là có diễm phúc này liền tốt."

"Đáng tiếc ngươi không có kia mệnh, tốt vĩnh viễn là nhà khác, mặt khác Chung Ly rất sớm trước đó liền từ hôn, hiện tại là nữ truy nam."

"Ta nếu có thể môn đăng hộ đối, tuyệt đối bên trên tuyên bình Hầu gia cầu hôn, như thế si tình nữ, hiện tại thế nhưng là hiếm thấy."

"Nếu không ngươi đi biên cảnh bên kia đại sát tứ phương, lập cái đại công, làm không tốt phong cái hầu là được rồi."

"Đừng làm rộn, ta còn muốn sống thêm mấy năm nữa."

...

Chỗ qua người nghị luận ầm ĩ, nhất là một chút quan to quyền quý thế tử, Tiểu vương gia các loại, đều là thở dài.

Như thế cả ngày trà trộn tại tửu sắc vòng tròn cặn bã nam thật không thích hợp, đệ đệ của hắn đều mạnh hơn hắn.

Bây giờ nghe nói tại Nam Dương Châu hạ Vân Trung Quận Táng Linh Sơn bên kia, bái một vị Thập phẩm luyện đan sư vi sư đâu.

Mặc dù không biết có thành công hay không, nhưng đã nhiều năm chưa có trở về nhà.

Riêng này phần chấp nhất cùng nghị lực liền đã vượt xa đại ca hắn.

Đối mặt chỗ qua người chỉ trỏ.

Trong xe ngựa rất an tĩnh, chỉ có kia ba thớt cao quý Long Mã đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi, tựa hồ tràn đầy khinh thường.

Giờ khắc này ở trong đám người, có bốn đạo thân ảnh đồng dạng lẳng lặng nhìn xe ngựa.

Bọn hắn mang theo khăn trùm đầu cùng mặt nạ, lẫn nhau quen biết một chút về sau, lại nhìn về phía năm tầng lầu các.

Nhìn nhau về sau, liền đi đi vào.

"Mấy vị đại gia mời vào trong, ai nha, chúng ta nơi này cô nương từng cái thế nhưng là thủy linh vô cùng, mấy vị gia. . ."

Mới vừa đi vào, một cái tú bà liền vẻ mặt tươi cười chạy tới muốn giới thiệu.

Nhưng rất nhanh trong đó một thân ảnh vươn tay, trực tiếp mấy chục mai Thần Linh Thạch liền vứt ra tới.

"Cho chúng ta tìm nhã gian thuận tiện, cô nương cái gì chờ chúng ta cần thời điểm lại cho đến không muộn!"

Tú bà nhìn xem bốn vị này khách nhân như thế hào phóng, lập tức cười trên mặt nếp may đều đi ra.

"Được rồi được rồi, Lục tử, tranh thủ thời gian mang bốn vị khách nhân lên lầu."

"Mấy vị đại gia mời vào trong."

Một cái tuổi trẻ đồng tử rất mau dẫn mấy người lên lầu.

Đi vào một gian phòng, bị đưa tới một chút mâm đựng trái cây về sau, mấy người bắt đầu trầm mặc.

"Giống như ngay tại chúng ta sát vách." Trong đó một cái dưới hắc bào, vậy mà truyền đến nữ tử thanh âm.

Mấy người đứng dậy, nghe sát vách nữ tử vui cười cùng thỉnh thoảng một đạo nam nhân cười ha ha âm thanh.

"Tựa như là thanh âm của hắn, tứ nữ một nam, hắn vẫn rất sẽ chơi nha." Lại một cái áo bào đen truyền đến thanh âm.

Một người trong đó giờ phút này đưa tay, cánh tay của hắn rõ ràng là một chủng loại giống như lưu ly băng tinh thể.

Cứ như vậy hướng xuống vạch một cái rồi, bức tường trực tiếp xuất hiện một cái Cổng vòm, sau đó nhẹ nhàng đẩy, liền trực tiếp sụp đổ xuống.

Căn phòng cách vách bên trong, giờ khắc này ở trên bàn cơm, một cái tóc tai bù xù người đang ngồi ở trên ghế, trong ngực ôm một nữ tử.

Sau lưng một nữ đang có nói có cười nắm vuốt bả vai, trên mặt đất còn có một nửa quỳ bóp chân.

Đối diện là một cái dùng đũa cho hắn kẹp đồ ăn hướng miệng bên trong đút.

Tràng diện này, làm cho tiến đến bốn người gọi là một cái hâm mộ.

Bất quá rất nhanh đột ngột xuất hiện bốn tên người áo đen liền để tứ nữ một trận thét lên.

Về phần Chung Ly, có lẽ là uống nhiều rượu nguyên nhân, hai má đỏ bừng, miệng đầy sợi râu, mê ly nhìn thoáng qua, liền tự lo cầm lấy đậu phộng đậu ném vào miệng bên trong.

"Ta tìm hắn đàm chút chuyện, thỉnh cầu các ngươi đi ra ngoài trước!"

Trước đó người áo đen ném ra mười mấy khối Thần Linh Thạch.

Nguyên bản bởi vì sợ thối lui đến nơi hẻo lánh bốn tên nữ tử từng cái lập tức con mắt tỏa sáng, tranh thủ thời gian đầy đất đi đoạt, đi nhặt, sau đó đắc ý đi ra.

Một người áo đen cong ngón búng ra, cả phòng liền bị cấm chế bao phủ.

Rất nhanh, một người trong đó đem mấy khối ngân sắc khoáng thạch từ Thần Phủ móc ra, sau đó để lên bàn.

Chung Ly vẫn như cũ một bộ không liên quan đến bản thân dáng vẻ, ánh mắt phiêu hốt cho mình ngã rượu.

Đổ hai ba cái không có ngã đi vào, dứt khoát cầm bầu rượu lên ùng ục ục uống.

Mà bốn người không có để ý hắn, chỉ là hợp lực hai tay kết ấn, từng tầng từng tầng linh lực tràn vào.

Lập tức ngân sắc khoáng thạch tầng ngoài xuất hiện từng đạo lôi hồ.

Ngay sau đó, không trung phảng phất hình chiếu, xuất hiện một người mặc áo tơi người.

Hắn cứ như vậy lẳng lặng đứng đấy, thấy không rõ dung mạo.

Nhưng quỷ dị chính là, thân thể lại là khi thì lấp lóe, khi thì rõ ràng.

Mà ở tên này áo tơi người đối diện, có lẽ là lúc ấy vị trí nguyên nhân, chỉ huyễn hóa ra nửa song mặc tinh xảo giày đùi, không có nửa người trên.

Nhưng vào lúc này, áo tơi người mở miệng.

"Ngươi ẩn tàng thật là sâu, không nghĩ tới nhiều năm như vậy, tất cả mọi người nhìn sai rồi!"

Theo đạo thanh âm này rơi xuống, nguyên bản chính uống thả cửa Chung Ly tay lặng yên run lên.

Sau đó ánh mắt phiêu hốt nhìn về phía không trung hình chiếu..