Chương 1575: Thiếu soái, hắn còn sống! (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1575: Thiếu soái, hắn còn sống! (cầu nguyệt phiếu)

Gian phòng bên trong, theo mấy người tăng lớn linh lực đưa vào cường độ, họa chất trong nháy mắt rõ ràng không ít.

Ngươi có khó khăn khó nói ngươi có không thể không làm lý do *** xứng đáng Thiếu soái sao ngươi xứng đáng toàn bộ Ảnh Tử Quân các huynh đệ tỷ muội sao áo tơi người gầm thét liên tục.

Bốn tên người áo đen ánh mắt chăm chú nhìn Chung Ly.

Nhưng Chung Ly phảng phất cái gì đều không nghe thấy giống như, thân thể lay động, nấc rượu.

Rất nhanh, không trung hình chiếu huyễn hóa ra cái kia chỉ có một nửa chân lại là đột nhiên quỳ xuống.

Thậm chí đều có thể nhìn thấy đối phương một nửa thân thể.

Nhưng bởi vì lúc ấy ghi chép góc độ vấn đề, không nhìn thấy cụ thể hình dạng, dù là cái ót.

Ngay sau đó, lại có hai cặp chân từ bên cạnh tới.

Nói cách khác, tại áo tơi người đối diện, chí ít có ba người.

Nhưng đối mặt với đối phương quỳ lạy, áo tơi người trực tiếp xì một tiếng khinh miệt.

Mà Hậu Chu thân áo tơi điên cuồng phun trào, dưới chân năng lượng đang sôi trào, chùm sáng đang đan xen.

Tay trái mang theo một thanh thí thần mâu, tay phải nâng tản ra choáng váng ánh sáng đồng thau tháp.

Hai thứ này vũ khí, chỉ có Ảnh Tử Quân Thiên Dị Tinh Bàng Thiên Đức đặc biệt.

Bốn người ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm trước mắt Chung Ly.

Đại Tần Tiêu Dao Hầu chi tử, tên thật Chung Ly, Ảnh Tử Quân Thiên Dị Tinh Bàng Thiên Đức, đến đây muốn chết!

Áo tơi người hét lớn một tiếng, càng là ở sau lưng hắn xuất hiện xem xét không rõ toàn cảnh khế linh, sau đó vọt thẳng đi lên.

Hình tượng im bặt mà dừng.

Là ngươi sao trong đó một cái người áo đen hỏi thăm.

Chung Ly thì là lảo đảo đứng dậy, thân thể mềm nhũn kém chút ngã sấp xuống.

Hắn hai mắt mê ly, hai má thấu đỏ.

Ta, ta không biết các ngươi đang nói cái gì, ta. . . Ta muốn về nhà. . .

Không ai ngăn cản, ngay sau đó lại có mấy khối ngân sắc khoáng thạch bị móc ra.

Linh lực rót vào, lại một hình ảnh xuất hiện.

Kia là một cái võ trang đầy đủ, cưỡi một đầu sư loại yêu thú thân ảnh cấp tốc nhảy vọt.

Tại phía sau trên lưng, một cái võ trang đầy đủ áo giáp binh sĩ ngồi ở phía trên, mà tại sư thú phía sau cái mông, một cái hỗn thân là máu áo tơi người sinh tử không biết nằm sấp không nhúc nhích.

Mà Chung Ly thì thất tha thất thểu dẫn theo bầu rượu, đã đi tới trước cửa.

Ngay tại hắn sắp mở cửa lúc, trong đó một cái người áo đen đã kéo xuống khăn trùm đầu, lấy xuống mặt nạ.

Đây là một cái tư thế hiên ngang nữ tử, nàng run rẩy bờ môi, tròng mắt đỏ hoe nói.

Từ biệt lại không ngày về, từ đây gặp nhau chỉ ở trong mộng, nghi ngờ mà không tại, niệm mà không được, các huynh đệ, ta Bàng Thiên Đức thề, thế tất sẽ điều tra rõ hết thảy chân tướng, cho các ngươi một cái công đạo, về sau chúng ta lại đem rượu ngôn hoan, kiếp sau, còn làm huynh đệ!

Những lời này đến từ một tấm bia đá.

Là Ảnh Tử Quân hủy diệt chỗ chiến trường Thiên Môn nguyên bên kia, từ Chu U chóp mũi móc ra.

Về sau mấy người riêng phần mình lưu lại khí tức của bọn hắn, lại vùi sâu vào phía dưới.

Chờ mong Bàng Thiên Đức nếu là trở lại, có thể biết bọn hắn còn sống.

Về sau mới đi kia ngân sắc quặng mỏ bên trên, gặp được bởi vì lôi điện từ trường mà ghi chép một chút một chút hình tượng.

Theo nữ tử mang theo thanh âm rung động nói xong, đang muốn đẩy mở cửa phòng Chung Ly thân thể đột nhiên run lên.

Nhất là sau lưng thanh âm quen thuộc.

Hắn mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi chậm rãi xoay người.

Khi thấy nữ tử hình dạng lúc, hốc mắt lập tức đỏ lên, bờ môi run rẩy, thanh âm cũng tại thời khắc này khàn giọng.

A, Gia Luật Linh, sao, làm sao có thể ——

Nghe được Chung Ly thanh âm, nhìn đối phương trong mắt tràn mi mà ra nước mắt.

Gia Luật Linh thổi phù một tiếng cười.

Càng nhiều hơn chính là đồng dạng chảy nước mắt.

Thiên Dị Tinh Bàng Thiên Đức cho tới nay mang theo mặt nạ, toàn bộ Ảnh Tử Quân không có lấy chân diện mục kỳ nhân có hơn bốn mươi người.

Nhưng giờ phút này bọn hắn có thể trăm phần trăm xác định.

Bàng Thiên Đức, chính là Chung Ly.

Chung Ly, chính là Bàng Thiên Đức.

Gia Luật Linh bay sượt nước mắt, mang trên mặt vui đến phát khóc tiếu dung, sau đó xoay người thi lễ ∶ Địa Tuệ Tinh Gia Luật Linh, gặp qua Bàng đại ca.

Soạt

Còn lại ba người cũng là tại lúc này tranh thủ thời gian giật xuống khăn trùm đầu, gỡ xuống mặt nạ.

Khi thấy kia ba đạo đồng dạng lệ rơi đầy mặt quen thuộc khuôn mặt lúc, Chung Ly một đại nam nhân, trực tiếp ngồi xổm người xuống, ôm hai đầu gối gào khóc.

Thiên Mãnh Tinh Thanh Ngoan gặp qua Bàng đại ca!

Thiên Tốc Tinh Băng Ly gặp qua Bàng đại ca!

Thiên Thương Tinh Chân Cổ gặp qua Bàng đại ca!

Bốn người giờ phút này cũng nhịn không được nữa, trực tiếp tiến lên một chút ôm lấy ngồi xổm trên mặt đất, như cái lang thang hồi lâu, rốt cục đợi đến người nhà lạc đường hài tử giống như Chung Ly.

Chúng ta trở về!

Thanh Ngoan mở miệng.

Nhưng Chung Ly chỉ là khóc.

Dạng này một màn hắn đã mộng qua vô số lần.

Cho tới nay hắn coi là toàn bộ Ảnh Tử Quân liền chỉ còn lại một mình hắn.

Trăm vạn năm, chưa hề không ai đi tìm hắn.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên chăm chú vươn ra hai tay, đem bốn người ôm.

Nếu như đó là cái mộng, liền để ta nhiều mộng một hồi đi, đừng kêu tỉnh ta. . .

Gia Luật Linh bay sượt nước mắt, con mắt đỏ rừng rực.

Không phải là mộng, Bàng đại ca, không phải là mộng, chúng ta còn có một tin tức tốt phải nói cho ngươi, Thiếu soái, cũng còn sống ——

Chung Ly bỗng nhiên ngẩng đầu, đầy mắt không thể tin được.

Là thật! Chân Cổ nói.

Thanh Ngoan cùng Băng Ly cùng nhau gật gật đầu.

Thiếu soái ở nơi nào luân hãm chi địa!

Đến cùng chuyện gì xảy ra Chung Ly vội vàng không kịp chờ đợi hỏi, hắn cảm giác mình còn có thể tiếp nhận những này không thể tưởng tượng nổi tin tức.

Thanh Ngoan nói: Luân hãm chi địa. . . Thiếu soái cứu chúng ta. . . Thập phẩm Đan sư. . . Linh Chiêu trưởng lão cùng Tứ hoàng tử Ân Đình. . . Phản hư không. . .

Bàng đại ca, năm đó phản bội chúng ta người kia đến cùng là ai năm đó lại chuyện gì xảy ra ngươi những năm này. . .

. . .

Câu lan dưới lầu, xe ngựa lẳng lặng.

Một nữ hài cứ như vậy cô độc chờ lấy trời tối  chờ lấy cái kia say như chết thân ảnh xuống tới. . .

. . .

Lang Tà Quận, quận thủ phủ!

Cửu Giang châu Tuần Sát Sứ Phạm Nhất Phẩm còn tính là cái giảng đạo lý người.

Tại hắn chân thành cùng Liễu Thiền xin thứ lỗi, xin nhận lỗi về sau, thuận lợi lấy được nàng tha thứ.

Đương nhiên, Phạm Nhất Phẩm cũng tương ứng bồi thường Liễu Thiền một nhóm lớn bảo bối, chỉ vì đổi lấy một trương thông cảm sách.

Bởi vì lần này dư luận chi lớn, hắn sau đó không lâu liền muốn mang theo nữ nhi tiến đến châu trưởng bên kia lĩnh trách phạt.

Nếu có phần này thông cảm, sẽ từ nhẹ phán quyết.

Ta cũng muốn đi, việc này tuy là mẹ ta chộp tới Liễu Thiền tiên cô, nhưng là ta tự tay đào Liễu Mộc Tâm, ta cũng có lỗi! Chung Ngô sắc mặt mang theo kiên quyết nói.

Phạm Nhược Nhược con mắt lập tức đỏ lên.

Nhìn xem nhi tử, thật là trưởng thành.

Liên tiếp Tiêu Dao Hầu Chung Mậu Sơn cũng có chút ngoài ý muốn nhìn xem tiểu nhi tử.

Lúc nào hắn vậy mà học được đảm đương

Càng sẽ đứng bên ngoài mặt người trước, bảo vệ mình mẫu thân.

Tốt, quả nhiên là tốt.

Cuối cùng vẫn là muốn để hắn nhiều kinh lịch một số việc mới có thể minh bạch một thứ gì đó.

Ta cũng cùng các ngươi cùng đi chứ. Chung Mậu Sơn nói.

Nhạc phụ, lão bà cùng hài tử đều muốn đi tiếp nhận thẩm phán, cha không dạy con chi tội, hắn cũng có nhất định trách nhiệm.

Bốn người nhìn nhau, lập tức cười.

Chung Ngô càng là nội tâm cảm động không thôi, tựa hồ rất nhiều năm không có cảm nhận được tình thương của cha.

Phụ thân trong mắt một mực chỉ có cái kia cả ngày say rượu đại ca.

Lúc này mới giống người một nhà.

Thời khắc nguy nan, chọn cùng tiến thối cái chủng loại kia!

Trong thoáng chốc, Chung Ngô tựa hồ có chút minh bạch cái gì, hồi tưởng nhiều năm như vậy mình chuyện làm, không khỏi có chút xấu hổ.

Phụ thân, kỳ thật đều tại yêu thương lấy bọn hắn hai anh em, chỉ là biểu đạt phương thức không giống.

Chờ việc này chuyện về sau, hắn muốn về nhà.

Cái gì tước vị không tước vị, gia nhân ở cùng một chỗ mới là vui vẻ nhất.

Còn có đại ca, là thời điểm cho hắn cũng nói lời xin lỗi.

Nhất là hắn biết đại ca thân phận, cùng bây giờ say rượu nguyên nhân.

Hắn tâm, nhất định không giờ khắc nào không tại khó chịu đi.

Về sau Phạm Nhất Phẩm lại gặp được Lý Đán ba tên Thập phẩm luyện đan sư, biểu đạt áy náy.

Càng là bị ba người mỗi người một gốc năm mươi vạn năm linh dược làm lễ vật.

Để ba người có kinh có tin mừng.

Không hổ là Tổ cảnh cường giả, xuất thủ chính là bất phàm.

Ba ngày sau, bốn người liền rời đi. . .

-- đến tiến hành xem xét.