Chương 1576: Ảnh Tử Quân là tấm gương, cũng là cao tầng lợi dụng!

Chương 1576: Ảnh Tử Quân là tấm gương, cũng là cao tầng lợi dụng!

Toàn bộ quận thủ phủ một lần nữa im miệng không nói.

Người vây quanh cũng tương ứng tán đi.

Bây giờ trong tòa phủ đệ này, thế nhưng là có ba tôn Thập phẩm Đan sư, hai tôn Bán Tổ cảnh cường giả, một tôn Tổ cảnh Tuần Sát Sứ.

Bọn hắn muốn bái phỏng đoán chừng không thể nào.

Bởi vì không có tư cách.

Bất quá thuộc về toà này quận thủ phủ truyền thuyết, sẽ truyền miệng xuống dưới.

Bởi vì Sâm Mộc Tuần Sát Sứ chỗ, Lý Đán không còn dám đem những người khác phóng xuất.

Trong khoảng thời gian này chỉ có thể trước ở tại điện thú trong không gian.

Bất quá —— ----

Lý Đán nhìn xem Tử Phủ bên trong, Bất Tử Điểu trứng đã đem Long bàn tử nhục thân thôn phệ hoàn tất.

Bất Tử Hồn cũng thét chói tai vang lên, tràn đầy không thể tin.

Sau đó bị Tiểu Tam Nhi cắn xé thành vô số mảnh vỡ, tiến tới luyện hóa.

Từ đó, mảnh thế giới này lại không Bán Tổ cảnh Long bàn tử.

Thế nhưng là, lưu cho Lý Đán chính là một cái to lớn vấn đề khó khăn.

Sâm Mộc Tuần Sát Sứ sở dĩ lưu tại nơi này, một mặt là vì bảo vệ bọn hắn cái này ba tôn Thập phẩm Đan sư.

Một phương diện khác thì là Long bàn tử.

Hắn cần tìm trụ sở bí mật đem nó phong ấn, dù sao không ai có thể giết được Trùng tộc Hoàng tộc.

Bởi vì Lý Đán nói muốn làm luyện đan thí nghiệm, mới tạm thời lưu tại nơi này.

Nhưng bây giờ cái gì cũng không có, làm như thế nào bàn giao

Bất quá nhìn xem Tiểu Tam Nhi ngủ say, đi biến dị cùng tăng cường cái nào đó thiên phú về sau, dứt khoát mặc kệ.

Cùng lắm thì đến lúc đó nói láo, cần cái mấy ngàn năm.

Ngươi nếu là muốn đợi liền chậm rãi chờ lấy đi thôi.

Cứ như vậy, thời gian từng ngày mà qua.

Mà vào hôm nay, Sâm Mộc nhận được một phần tin tức, đồng thời giao nó cho Liễu Thiền.

Liễu Thiền nhìn về sau, đưa nó lại đưa cho Lý Đán.

Từ khi Liễu Thiền tu vi đột phá đến Thông Thiên cảnh đại viên mãn, giống như Lý Đán tu vi về sau, vẫn canh giữ ở bên cạnh hắn.

Ngày thường một chút ăn uống cũng là nàng tại điều khiển.

Dù sao nàng hiện tại là thỏa thỏa đem mình làm Lý Đán thiếp thân nha hoàn.

Còn kém ban đêm sưởi ấm giường.

Phía trên này tin tức là có liên quan Cửu Giang châu bên kia.

Tuần Sát Sứ Phạm Nhất Phẩm dạy nữ vô phương, trước kia chỗ phân chia tuần tra quận trưởng nhiều tăng lên hai ngàn cái.

Xem như tiểu trừng đại giới.

Dù sao đối phương là Tổ cảnh cường giả, ngày bình thường cũng vội vàng, lại lấy được Liễu Thiền thông cảm sách.

Huống hồ nữ nhi này xuất giá đã bao nhiêu năm, nhân phẩm cái gì cũng không quản được.

Kỳ thật cũng chính là làm dáng một chút mà thôi.

Về phần Phạm Nhược Nhược, trừng phạt có chút nặng.

Được đưa đi Đại Tần chỗ đóng giữ cái nào đó biên cảnh khu vực, cần phục dịch ngàn năm mới có thể trở về, để cảm thụ một chút bên kia phong quang đến cùng là như thế nào.

Đại Tần chiến sĩ lại là mỗi ngày như thế nào tại bảo vệ lấy người đứng phía sau tộc.

Chân thực những anh hùng như thế nào.

Chung Ngô cùng Tiêu Dao Hầu Chung Mậu Sơn, thì bị mang về kinh đô bên kia, nghe nói có người đặc biệt vấn trách.

Tình huống cụ thể còn không rõ.

Thật đúng là nghiêm khắc a!

Lý Đán nhìn về sau, không khỏi cười khổ.

Việc này, ngươi thấy thế nào Lý Đán nhìn về phía một bên cho hắn trải giường chiếu Liễu Thiền.

Liễu Thiền gảy một chút mình tóc lục: Còn có thể thế nào, dù sao ta đã đối tiểu tử kia đi ra tức giận, không quan trọng, bất quá, ngươi thật là ít. . .

Lý Đán vội vàng làm một cái hư thanh.

Liễu Thiền lập tức gật gật đầu, che miệng lại, con ngươi màu bích lục hưng phấn lấp lóe, biểu thị chính mình cũng hiểu.

Sau đó ngồi lại đây.

Lý Đán vội vàng hướng bên cạnh xê dịch.

Liễu Thiền ngược lại vểnh lên chân bắt chéo, ngồi tại mép giường, lộ ra như ngọc đùi.

Trên mắt cá chân liễu vòng phảng phất chuông gió, phát ra thanh thúy mà ninh thần tiếng vang.

Ta trước đó tại hai mươi ba quân thời điểm nghe nói qua ngươi, bất quá không để ý, dù sao khi đó ngươi vẫn chỉ là Trật Tự cảnh mà thôi, mang theo đều là một chút tuổi trẻ đám trẻ con, một trăm linh tám người bên trong, tựa hồ chỉ có một cái Thông Thiên cảnh

Đều là một đám thanh niên nhiệt huyết, kỳ thật tại trong quân đoàn ta nghe những tướng quân kia nói, căn bản không có đem các ngươi để vào mắt.

Bất quá các ngươi thích xuất kỳ binh, mà lại xâm nhập địch hậu khai thác trảm thủ hành động.

Nhưng mặc dù như thế, theo bọn hắn nghĩ vẫn như cũ là tiểu đả tiểu nháo hình, ta nói ý tứ ngươi thạo a Liễu Thiền nói.

Lý Đán cười khổ, theo càng tiếp xúc hắn đương nhiên hiểu.

Đại Tần một trăm đám, mỗi cái trong quân đoàn có năm mươi vạn người.

Cái này năm mươi vạn người bên trong, có rất nhiều Bán Tổ cảnh tướng quân, có vô số giống Vũ Cửu Linh dạng này Thông Thiên cảnh tham tướng, còn có các loại vũ khí cùng phối hợp yêu thú, Thập phẩm Đan sư, vô số Cửu phẩm, Bát phẩm, Thất phẩm. . .

Về phần Trật Tự cảnh chỉ sợ có hết mấy vạn.

Bọn hắn bọn này không tổ chức không kỷ luật, đến từ bốn phương tám hướng, không nghe theo bất luận cái gì tiên triều mệnh lệnh một trăm linh tám cái trẻ tuổi búp bê, căn bản không ai để mắt.

Liễu Thiền thì đung đưa chân, toàn thân tràn ngập ra một cỗ thành thục nữ nhân vận vị.

Ta lúc ấy nghe đại nguyên soái nói, tiên triều bên kia là vì cổ vũ thế hệ trẻ tuổi nhóm, đều tham quân, đối kháng Trùng tộc, mà không phải cả ngày đấu tranh nội bộ, cho nên đem các ngươi sự tích vô luận chân thực vẫn là khuếch đại, đều truyền bá ra ngoài.

Đây cũng là vì cái gì thời gian ngắn, tứ đại tiên triều đều biết các ngươi Ảnh Tử Quân, đồng thời mê luyến.

Lấy được hiệu quả cũng không tệ, vô số thiên chi kiêu tử trước kia mục tiêu là chiến thắng cái nào đó tông môn ai ai, bây giờ lại là muốn gia nhập quân đoàn, tại biên cảnh cùng Trùng tộc đối chiến, học tập các ngươi Ảnh Tử Quân lý tưởng vĩ đại.

Nghe xong Liễu Thiền, Lý Đán cười khổ.

Kỳ thật lúc trước hắn cũng nghĩ qua, bất quá bị người như thế công khai nói ra, vẫn còn có chút thụ đả kích.

Là tấm gương, cũng là lợi dụng.

Bất quá lợi dụng phương hướng là tốt.

Chung quy là vì nhân tộc có thể kéo dài tiếp, ngược lại là không quan trọng.

Liễu Thiền thì tiếp tục nói ∶ bất quá khi đó Tiên di tộc bên kia nghiên cứu trừ sâu máy móc, còn thiếu khuyết một chút hiếm có vật liệu, tài liệu này căn cứ tư liệu lịch sử ghi chép, là tại lần thứ nhất vẫn là lần thứ hai người trùng đại chiến, trước đó nhân tộc lãnh địa cái nào đó khu vực quặng mỏ có.

Đương nhiên, hiện tại sớm đã là Trùng tộc địa bàn, không ai nghĩ đến ngươi có thể mang về, dù sao lúc ấy thật nhiều người đều vẫn lạc, thậm chí Trùng tộc đều phát hiện dị thường, tăng cường bên kia khu vực bảo hộ.

Chính là bởi vì ngươi, trừ sâu máy móc có thể thuận lợi nghiên cứu ra được, về sau ngươi pho tượng cũng thành mười người kia một trong.

Từ đó, danh khí lớn trướng, tất cả trừ sâu người đều muốn cúng bái các ngươi mười người.

Ngay tiếp theo Ảnh Tử Quân sự tích truyền bá càng thêm rộng khắp ấm áp dễ chịu thông không trở ngại.

Nghe xong Liễu Thiền, nói về đến kia trừ sâu máy móc chung quanh mười bức tượng điêu khắc.

Lý Đán lại nghĩ tới trong đó một cái là tên điên Ân Trọng Giang.

Tại nhân tộc bên này, còn có hai tôn.

Nhưng đến ngọn nguồn là ai

Là phân thân vẫn là bản thể

Về phần mặt khác tám cái Tiên di tộc trưởng lão đoàn, để Lý Đán não hải hiện ra càng thêm cổ lão cái đám kia người.

Hiện tại bọn hắn chỉ sợ đều đã thay vào đó, đầu nhập vào Trùng tộc đương đại Tiên di tộc người tuổi trẻ.

Kế hoạch của bọn hắn đến cùng là cái gì đây

Ta về sau liền bảo ngươi công tử đi, công tử, lúc này mới bao lâu, ta từ hai mươi ba quân đoàn hủy diệt, cho tới bây giờ lần này hiểm mà lại hiểm đột phá, trăm vạn năm mới từ Thông Thiên cảnh trung kỳ cho tới bây giờ đại viên mãn, bước vào hai cái tiểu cảnh giới

Ngươi lúc đó rõ ràng cũng đã chết rồi, khởi tử hoàn sinh không nói, càng là từ Trật Tự cảnh sơ kỳ đến bây giờ Thông Thiên cảnh đại viên mãn, hoàn thành ngay cả Lan Sa cùng ngày xưa thứ tám đoàn thủ tịch luyện đan sư Vệ Hóa Dương đều muốn ngưỡng vọng cao cấp Thập phẩm Đan sư.

Như thế thời gian, ngươi làm như thế nào đơn giản không thể tưởng tượng nổi, ta đến bây giờ đều không nghĩ thông suốt, liền xem như thiên tài yêu nghiệt cũng không dám cùng ngươi so a, các ngươi nhân tộc quá lợi hại!

Liễu Thiền nói tới chỗ này, tranh thủ thời gian lại đi đến bên cạnh nơi này xê dịch, đầy mắt hiếu kì cùng bội phục.

Lý Đán đứng dậy, vội ho một tiếng.

Vừa mới chuẩn bị nói dối, đột nhiên nhãn tình sáng lên.

Vung tay lên, ngay sau đó ở trước mặt hắn, xuất hiện một cái nhắm mắt mà đứng nữ tử.

Tưởng Thắng Nam quanh thân quần áo phần phật, linh lực nhấp nhô.

Lý Đán cười.

Quả nhiên, trừ sâu về sau nàng, bị trả lại ra khổng lồ linh lực, muốn trợ nàng thành công đột phá đến Trật Tự cảnh hậu kỳ.

Chu U, ngươi đi chết ở đâu rồi tranh thủ thời gian đưa Thần Linh Thạch đến!

Lý Đán truyền âm mà ra.

Đang bị Tiêu Hiên hầu hạ Chu U nghe nói, lập tức một mặt không cao hứng. . .

-- đến tiến hành xem xét.