Chương 1577: Ngươi Cẩu gia ta kỳ thật rất hào phóng

Chương 1577: Ngươi Cẩu gia ta kỳ thật rất hào phóng

Đại điện bên trong, vô số Thần Linh Thạch lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chuyển hóa thành bột mịn.

Mà Tưởng Thắng Nam quanh thân khí thế càng ngày càng mạnh.

Theo một cỗ đột phá linh lực gợn sóng khuếch tán mà ra về sau, nàng chậm rãi mở hai mắt ra.

Đầy mắt hưng phấn, cúi đầu nhìn xem mình hai tay, cảm thụ được trong kinh mạch kia cỗ bàng bạc linh lực, Tưởng Thắng Nam cười.

Tranh thủ thời gian đối Lý Đán quỳ xuống: Sư tôn, ta đột phá, ta vậy mà đột phá.

Lý Đán cũng cao hứng mà qua, đưa nàng dìu dắt đứng lên.

Một cái đại đệ tử an mộ hi, một cái Nhị đệ tử Tưởng Thắng Nam.

Có thể thu đến hai người đồ đệ này, cũng là hắn phúc phận.

Đột phá liền tốt!

Nói xong lại lấy ra Kiểm Trắc Kính, Tưởng Thắng Nam ngầm hiểu giữ tại trong lòng bàn tay.

Rất nhanh, tấm gương hình tượng hiển hóa.

Bên trong trụi lủi không có cái gì.

Tưởng Thắng Nam thở dài một hơi.

Trong cơ thể mình côn trùng bị trừ đi, sư tôn cũng quá trâu rồi.

Ngay cả trừ sâu máy móc vật như vậy đều có.

Lý Đán cũng mãn ý thu Kiểm Trắc Kính.

Như thế thuận tiện, liền xem như lần sau ký sinh, từ phát dục đến trưởng thành đều là một đoạn lâu đời tuế nguyệt, không có gì đáng ngại, có quan hệ vật kia, ngươi thạo a Lý Đán nhìn về phía nàng.

Tưởng Thắng Nam liên tục gật đầu.

Nàng là cái thông tuệ nữ hài, biết thứ này một khi bị bộc lộ ra đi, sư tôn sẽ chết không có chỗ chôn.

Bây giờ cả Nhân tộc chủ thế giới chỉ còn lại một tôn trừ sâu máy móc, không biết bao nhiêu người giống như hắn, đều đến có thể bị Trùng tộc cao tầng triệu hoán khu vực nguy hiểm.

Thậm chí còn có Bán Tổ cảnh, Tổ cảnh cường giả.

Bọn hắn cũng không dám tiến về biên cảnh khu vực, chỉ có thể sinh hoạt tại nhân tộc nội bộ.

Một khi biết sư tôn có thứ này, tứ đại tiên triều vô số cường giả đem chen chúc mà tới.

Còn có Trùng tộc Trùng Quắc tiểu đội, cũng tuyệt đối ý nghĩ nghĩ cách muốn hủy đi, sẽ không để cho sư tôn giải cứu Nhân tộc cường giả.

Cha ngươi đoán chừng tại quận thủ phủ bên ngoài, thời gian dài như vậy hắn chỉ sợ rất lo lắng, ra ngoài tự ôn chuyện đi, đúng, trong khoảng thời gian này cũng không cần về tới trước, gần nhất trong phủ có chút tình huống. Lý Đán phân phó nói.

Tưởng Thắng Nam gật đầu.

Nàng nhìn thoáng qua bên cạnh đứng nữ tử.

Thật thật xinh đẹp.

Một mực lẳng lặng, lại vận vị mười phần.

Bất quá cái này sợi tóc cùng con ngươi màu bích lục, rất rõ ràng không phải nhân tộc.

Đây là sư tôn đạo lữ sao?

Ta có phải hay không muốn hô một tiếng sư nương?

Liễu Thiền nhìn xem nha đầu này tròng mắt quay tròn trực chuyển, liền minh bạch cái gì.

Mỉm cười một cái.

Ta là công tử thiếp thân nha hoàn Liễu Thiền  ấn đạo lý nói ta so tuổi của ngươi lớn, ngươi cũng có thể gọi ta một tiếng Liễu di! Liễu Thiền nói.

Lý Đán một trận xấu hổ.

Ngươi đừng nghe nàng nói mò, nàng là. . .

Gặp qua Liễu di, sư tôn, ta hiểu, ta đều hiểu, vậy ta sẽ không quấy rầy các ngươi, ta đi rồi!

Tưởng Thắng Nam cổ linh tinh quái, liền cười đùa đi ra.

Lý Đán im lặng.

Chúng ta là bình đẳng, ta kỳ thật hẳn là gọi ngươi một tiếng tiền bối. . . Lý Đán nhìn về phía Liễu Thiền.

Vô luận là tư lịch vẫn là tuổi tác, dù là kiếp trước tăng thêm chỉ sợ đều không đủ Liễu Thiền số lẻ.

Liễu Thiền lại lắc đầu, đột nhiên một gối quỳ xuống.

Công tử, là ngài cho Liễu Thiền mới sinh mệnh, ta đã mất nhà nhưng về, mời công tử nhận lấy ta, ta có thể cảm nhận được các ngươi muốn làm một kiện đại sự, ta nghĩ ra một phần lực, ngươi liền coi ta là một không ai muốn lão binh đi.

Liễu Thiền trên mặt khẩn cầu.

Nghe được câu này, Lý Đán thần sắc một trận động dung, liên tưởng đến nàng lần này tao ngộ.

Trên đời này hạng người gì đều có.

Vì tư lợi càng là nhiều vô số kể.

Trước kia có lẽ không ai biết Liễu Thiền sự tình, lần này biết nàng còn sống, lại có như thế năm xa xưa Liễu Mộc Tâm.

Chỉ sợ một ít người đã ghi nhớ nàng.

Có lẽ là Bán Tổ cảnh, lại có lẽ là Tổ cảnh

Thậm chí là Trùng tộc.

Huống hồ nàng còn biết mình một số bí mật.

Một tôn có được vô hạn sinh cơ Thông Thiên cảnh đại viên mãn, đối bọn hắn chi đội ngũ này mà nói, cũng là rất trọng yếu vú em.

Mặc dù mình có « Bất Tử Quyển » không cần.

Tốt a! Lý Đán đành phải đáp ứng.

Đạt được Lý Đán lời hứa, Liễu Thiền lập tức cao hứng mặt mày hớn hở, tranh thủ thời gian đứng dậy liền muốn cho Lý Đán vò vai.

Không cần không cần, thật không cần.

Vậy ngươi thả ta đi vào vùng không gian kia, ta cho Vệ lão vò.

Cái này. . . Lão đầu kia chỉ sợ. . . Ha ha, tốt!

. . .

Tưởng Thắng Nam sau khi ra ngoài, nhìn xem khắp nơi đang sửa chữa, cùng vô số đổ sụp lầu các, to lớn hố sâu, nhất thời sửng sốt.

Xảy ra chuyện gì rồi?

Này, Thắng Nam!

Ngay tại Tưởng Thắng Nam mờ mịt ngắm nhìn bốn phía, chuẩn bị tiến lên tìm một người hỏi thăm lúc, cách đó không xa một thiếu niên cao hứng phất tay.

Chính là Tiêu Hiên, bên cạnh thì đi theo Văn Trường Kính cùng Chu U.

Hai người một chó tranh thủ thời gian tới.

Nghe Cẩu gia nói ngươi tại đột phá, cho nên ta cùng Kính lão một mực tại bên ngoài chờ, xem ra rất thuận lợi a, bây giờ cũng coi như miễn miễn cưỡng cưỡng đuổi kịp ta, chúc mừng chúc mừng a! Tiêu Hiên cười ha hả nói.

Tưởng Thắng Nam biết Tiêu Hiên cũng là trước đây ít năm mới đột phá Trật Tự cảnh hậu kỳ.

Đều là chút lòng thành, ta trước đó cũng đã nói sớm muộn sẽ đuổi kịp ngươi, hiện tại thực hiện lời hứa đi, mà lại định so ngươi sớm hơn bước vào Trật Tự cảnh đại viên mãn, thậm chí đột phá đến Thông Thiên cảnh! Tưởng Thắng Nam một mặt đắc ý.

Tiêu Hiên một trận ha ha, nhưng lại một mặt bất đắc dĩ.

Điểm ấy ta ngược lại thật ra tin, cũng không nhìn một chút ngươi sư tôn là ai, ngay cả Lan Sa đại sư cũng không sánh nổi ngươi vị sư tôn kia, ước ao ghen tị a, Tiêu Hiên một trận kêu rên.

Tưởng Thắng Nam sững sờ: Lan Sa đại sư? Ta đây biết a, hắn không phải tại Vân Trung Quận Táng Linh Sơn sao? Đúng, quận thủ phủ xảy ra chuyện gì rồi?

Đoán chừng ngươi sư tôn không có nói cho ngươi, ngày đó ngươi. . . Trùng Quắc tiểu đội. . . Bán Tổ cảnh. . . Lan Sa. . . Sâm Mộc tuần tra sứ. . . Phạm Nhất Phẩm Tổ cảnh. . . Tiêu Dao Hầu. . .

Tiêu Hiên mang theo Tưởng Thắng Nam vừa đi vừa nói.

Tưởng Thắng Nam thỉnh thoảng khiếp sợ che miệng.

Nàng là thật không nghĩ tới, tại mình trừ sâu trong khoảng thời gian này, vậy mà phát sinh nhiều như vậy không thể tưởng tượng sự tình.

Nguyên lai cái kia xinh đẹp Liễu di chính là ngày xưa Đại Tần thứ hai mươi ba quân đoàn Liễu Thiền a.

Ta nói vừa rồi cái tên đó làm sao quen thuộc như vậy.

Mà lại nàng đã đột phá đến Thông Thiên cảnh đại viên mãn, vậy mà nguyện ý làm sư tôn hầu hạ nha hoàn.

Quá điên cuồng, đơn giản quá điên cuồng!

Mình lần này bái cái thứ nhất sư tôn, đến cùng lai lịch gì

Còn có, Sâm Mộc Tuần Sát Sứ bây giờ tại cái này quận thủ phủ bên trong, đây chính là sư tôn để nàng đi ra ngoài trước tránh đầu gió nguyên nhân sao

Tưởng Thắng Nam đành phải nói với Tiêu Hiên muốn đi ra ngoài dự định.

Điểm ấy Tiêu Hiên đương nhiên có thể đem nàng vụng trộm đưa ra ngoài, dù sao hiện tại kết giới còn ở đây.

Ta cùng ngươi sư tôn là ngang hàng, thậm chí trước kia ngươi sư tôn còn phải gọi ta một tiếng tiền bối, ngươi có thể gọi ta một tiếng Chu gia gia hoặc là Cẩu gia đều có thể, ngươi lần này đột phá tu vi chính là dùng ta Thần Linh Thạch!

Lúc này một bên Chu U mở miệng nói chuyện.

Tưởng Thắng Nam nghe xong, vội vàng cung kính hành lễ ∶ đa tạ Cẩu gia hỗ trợ.

Chu U ∶. . .

Ta nghe Tiêu Hiên nói, các ngươi Tưởng gia tại cái này Lang Tà Quận vẫn là cổ lão thế gia, cái kia hẳn là không thiếu tiền xài đi, kỳ thật ngươi Cẩu gia ta tích lũy tiền dễ dàng, ngươi lần này càng là bỏ ra ta bốn. . . Một trăm vạn Thần Linh Thạch, số tiền này vốn là giữ lại chuẩn bị đi kinh đô bên kia tìm người xem bệnh. . .

Tưởng Thắng Nam nghe nói, lập tức hiểu được ∶ tạ ơn Cẩu gia, cha ta ngay tại bên ngoài, ít ngày nữa đem đưa cho ngài đến một trăm năm mươi vạn Thần Linh Thạch.

Chu U lập tức lộ ra một bộ trẻ nhỏ dễ dạy tiếu dung.

Ngươi Cẩu gia ta cũng không phải cái gì keo kiệt tiểu nhân, không tin ngươi hỏi một chút Tiêu Hiên gia hỏa này, ban đầu ở Kình Thương thành, ta tiện tay một cầm chính là năm sáu ức Thần Linh Thạch, chỉ là trăm vạn ta còn thực sự không để vào mắt, ngươi cô nàng này cũng thế

Ta chỉ là tùy tiện nói một chút mà thôi.

Con người của ta kỳ thật rất tốt, ngươi đã bái hắn đương sư tôn, về sau chúng ta có cơ hội tiếp xúc, chậm liền hiểu ta là người tốt, mau đi đi, Tiêu Hiên ngươi tự mình đem nàng đưa đến cha nàng nơi đó đi ha. Chu U thúc giục nói.

-- đến tiến hành xem xét.