Chương 1578: Tuấn tử, mở cửa, cha!

Chương 1578: Tuấn tử, mở cửa, cha!

Nghe được Chu U, một bên Tiêu Hiên đồng ý gật gật đầu.

Không thể không nói, cái này Cẩu gia hoàn toàn chính xác không có nói láo.

Kình Thương thành hậu hoa viên bị Trùng Quắc tiểu đội vây công, hắn là thật xuất ra mấy trăm triệu Thần Linh Thạch hướng Trùng tộc cho hắn cùng Hoàng Càn Tuấn mua mệnh.

Các loại, nói đến Hoàng Càn Tuấn, mình phải nắm chắc thời gian hỏi thăm một chút a.

Gia hỏa này ẩn giấu tu vi, làm cho Tứ Thủy Quận Bán Tổ cảnh Nam Hoàng Thông cường giả tự bạo.

Bây giờ là chết hay sống còn không biết đâu.

Quận thủ phủ một chỗ bí ẩn vị trí, xác định bên ngoài không ai về sau, Tiêu Hiên mở ra một cái cửa nhỏ hộ, liền dẫn Tưởng Thắng Nam đi ra.

Chu U gần nhất cũng kìm nén đến nhàm chán, dứt khoát cùng đi ra dạo chơi.

. . .

Kình Thương thành, phủ thành chủ!

Giờ phút này toàn bộ phủ thành chủ chật ních đến đây bái phỏng người.

Thậm chí còn có bao nhiêu tên Thông Thiên cảnh.

Chỉ có Thông Thiên cảnh sơ kỳ thành chủ Hoàng Nhất Khôi, đành phải đầy mặt nụ cười tiếp khách, thậm chí không thể không chột dạ nhận lấy lễ vật.

Ngươi nếu là không thu đó chính là xem thường bọn hắn a.

Mãi cho đến ban đêm, đưa tiễn cuối cùng một nhóm người về sau, Hoàng Nhất Khôi mới vội vàng đi vào một chỗ trụ sở bí mật bên trong.

Sau đó lén lén lút lút gõ gõ địa cung cửa đá.

Tuấn tử, mở cửa, cha!

Ầm ầm âm thanh bên trong, Hoàng Càn Tuấn ngó dáo dác mở ra cửa đá, Hoàng Nhất Khôi lóe lên mà vào.

Đều đi rồi?

Bất quá đây là tạm thời, đoán chừng ngày mai còn có, thậm chí về sau nhiều năm cũng không quá bình.

Vậy nhưng làm sao xử lý a? Hoàng Càn Tuấn mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

Đây đã là đến từ chung quanh nhiều tên thành trì, nhất là Lang Tà Quận bên kia người bái phỏng nhiều ngày.

Từng cái tràn đầy tiếu dung, thậm chí nghe ngóng hắn sống hay chết.

Mà tại hai cha con trong tay, các nắm vuốt một viên Ảnh Tượng Thạch.

Phía trên chính là Hoàng Càn Tuấn cùng Bán Tổ cảnh Nam Hoàng Thông quyết đấu tràng cảnh, trực tiếp không rơi vào thế hạ phong, thậm chí đem đối phương ép tự bạo.

Liên tiếp Tổ cảnh Tuần Sát Sứ đều xuất hiện.

Hoàng Nhất Khôi nhìn xem đi qua đi lại nhi tử, do dự một chút nói: Nhi tử, ngươi cùng cha nói thật, ngươi có phải hay không. . .

Cha, ta đều nói bao nhiêu lần, thật không phải ta, hiện tại ngay cả ngươi cũng hoài nghi ta sao Hoàng Càn Tuấn một mặt ủy khuất.

Sau đó bực bội đi tới đi lui.

Hoàng Nhất Khôi thì ngượng ngùng cười một tiếng, còn nếm thử nói: Nhưng đoạn thời gian kia, ngươi thật sự không ở nhà a, nếu không cũng quá đúng dịp, ngươi như thật như vậy lợi hại, cha về sau cũng không dám đánh ngươi, ta đem ngươi cung cấp bên trên, chúng ta lão Hoàng gia cũng coi như làm rạng rỡ tổ tông. . .

Ta đều đã nói qua, là ra ngoài đi ra bên ngoài vạn thú trong rừng làm thịt rừng đi, thành vệ phủ những thị vệ kia đều có thể làm chứng cho ta, trong khoảng thời gian này đến nay, ta luôn cảm giác mình gặp qua Hiên ca, nhưng ngươi nói Tiêu Hiên chưa hề chưa từng tới chúng ta Kình Thương thành.

Cho nên ta nghĩ đến có phải hay không Hiên ca nhớ ta? Hắn lại ưu thích ăn thịt rừng, ta liền nắm lấy làm điểm vật kia, sau đó đi Lang Tà Quận đi dạo, thật không nghĩ đến, nhà đều không đi ra ngoài đâu, cái này cái này cái này. . . Ta oan a ——

Hoàng Càn Tuấn khóc vô lệ.

Nhìn xem nhi tử như vậy bộ dáng, Hoàng Nhất Khôi thì kịp phản ứng.

Đúng, quận trưởng đại nhân lần trước thời điểm ra đi cho hắn ám chỉ qua, cho nên hắn đem nhi tử trong đầu có quan hệ Tiêu Hiên cùng với khác mấy vị kia người áo đen ký ức đều bị xóa đi.

Nếu như nhi tử là Thông Thiên cảnh đại viên mãn tu vi, chiến lực có thể so với Bán Tổ cảnh, làm sao có thể bị hắn dễ dàng như vậy xóa đi

Mà lại nhi tử cho tới nay xa nhất cũng chỉ đi qua Lang Tà Quận, còn lại đều tại chính mình dưới gối lớn lên.

Nhưng ai rảnh rỗi như vậy nhức cả trứng, có thể ngụy trang con của hắn

Tốt, cha tin tưởng ngươi, bất quá ta cảm thấy ngươi là thời điểm ra ngoài tránh một chút Hoàng Nhất Khôi sắc mặt ngưng trọng nói.

Hoàng Càn Tuấn lập tức nhìn về phía lão cha.

Hoàng Nhất Khôi nói: Là như vậy, hôm nay tới bái phỏng có một người vô ý nói chuyện đề điểm ta, kia Bán Tổ cảnh Nam Hoàng Thông là Tứ Thủy Quận một cái tông môn lão tổ, nhưng đã mất tích rất nhiều năm, thậm chí có truyền ngôn, tông môn có quan hệ hắn hồn đăng đều dập tắt.

Cho nên tông môn người đều cho là hắn đã chết, nhưng lần này xuất hiện

Vẫn là bị ngươi xử lý. . .

Cha, không phải *** rơi, *** bất động nha! Hoàng Càn Tuấn vội vàng uốn nắn sai lầm.

Hoàng Nhất Khôi khoát khoát tay: Ta biết, nói sai, ngươi trước đừng ngắt lời, tóm lại, nghe nói cái kia tông môn người đã đang trên đường tới, chính là vì nghiệm chứng ngươi cùng hắn lão tổ có cái gì thù hận hưng sư vấn tội ngươi biết không

Hiện tại tất cả tặng lễ người đối ta rất khách khí, chính là phỏng đoán không thấu ngươi đến cùng tại cuộc chiến đấu kia bên trong chết hay không không biết mới là để cho người ta hiếu kì lại kính sợ, cho nên ngươi ngàn vạn không thể lộ diện, càng không thể bị phát hiện, đi, đi càng xa càng tốt, sau đó học thành trở về. . .

Hoàng Càn Tuấn nghe xong, lập tức hoảng hốt: Ta đi nơi nào nha ta, nhưng cha, ta đi ngươi làm sao bây giờ? Đối phương cái kia tông môn mạnh không mạnh?

Hoàng Nhất Khôi lộ ra từ phụ tiếu dung, sờ lấy mặt của con trai gò má.

Yên tâm đi, bọn hắn không dám làm gì ta, nơi này là Kình Thương thành, là khoảng cách biên cảnh gần nhất một tòa thành trì, ta có quan thân, huống hồ còn có nhiều như vậy người bái phỏng, muốn biểu hiện, nhờ vào đó rút ngắn bọn hắn cùng ngươi quan hệ, hiện tại liền xuất phát, ta đã sắp xếp xong xuôi. . .

Trời tối người yên.

Mây che trăng dưới, Kình Thương thành bên ngoài, trên mặt đất một khối đá bị cẩn thận từng li từng tí đẩy ra.

Ngay sau đó một cái đầu từ đó nhô ra, tả hữu tứ phương, xác định không ai sau xoay người mà ra.

Sau đó nhanh chóng đem chung quanh hết thảy phục hồi như cũ.

Tai bay vạ gió a, đón lấy bên trong đi nơi nào đâu Hoàng Càn Tuấn nhịn không được đối nguyệt kêu rên.

Nhìn một chút trong Túi Trữ Vật thịt rừng thi thể, cắn răng một cái.

Chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất, liền đi Lang Tà Quận tìm Hiên ca đi!

Sau khi nói xong, liền chen người trong đêm tối, biến mất không thấy gì nữa. . .

Cùng lúc đó, tại tòa nào đó nhân tộc trong thành trì, có một mảnh cựu trạch.

Nghe nói nơi đây không rõ, ở qua mấy đời người đều chết thảm.

Rất là quỷ dị.

Bất quá một tháng trước lại bị một cái gầy gò người thuê xuống tới.

Ngược lại là gan lớn, bất quá tiền thuê rất là tiện nghi.

Ban đêm, hậu viện vị trí, màu da cam dưới ánh nến.

Không lớn trên bàn cơm ba người hai mặt nhìn nhau.

Trịnh Trá, tin tức tìm hiểu thế nào ngày xưa Đại Tần quân đoàn thứ bảy Sở Chính Phong hỏi thăm.

Trịnh Trá lắc đầu ∶ trước mắt bởi vì biên cảnh nguyên nhân, song phương tin tức truyền lại đều rất khó khăn, bất quá bọn hắn tựa hồ còn không có tìm tới Thiếu soái.

Đều tại chúng ta lúc ấy chủ quan, không có làm chuẩn bị, để những người kia nhớ kỹ ngươi ta tướng mạo, càng bị những người kia sưu hồn lấy ra, hi vọng Thiếu soái hết thảy bình an! Đại Ngu tiên triều quận chúa Hồng Anh hối hận nói.

Sở Chính Phong lại lắc đầu ∶ yên tâm đi, chúng ta đều tại não hải thiết trí cấm chú  bất kỳ người nào một khi dám lục soát chúng ta hồn, thế tất tự bạo, sẽ không bại lộ Thiếu soái bất kỳ tin tức gì, chỉ là đáng tiếc ngươi, vẫn nghĩ trở lại Đại Ngu bên kia nhìn xem cha mẹ của ngươi, lại. . .

Hồng Anh ánh mắt chớp động: Không nhìn, nhiều năm như vậy tại luân hãm chi địa đều đến đây, lại không kém cái này một lát, hiện tại Đại Ngu bên kia không biết đem nhà ta trông coi thành cái dạng gì, liền đợi đến ta sa lưới đâu.

Trịnh Trá nói: Nhà ngươi bên kia ta không rõ ràng lắm, nhưng trước mắt trong con mắt của mọi người, chúng ta tất cả mọi người hẳn là còn ở luân hãm chi địa đâu, lại có hai bên biên cảnh là không cách nào trở về, chúng ta lần này có Thiếu soái cải biến dung mạo, mới mượn nhờ phản hư không lực lượng bình an trở về, lừa qua tất cả mọi người. . .

Hồng Anh lại nói: Ta biết ngươi có ý tứ gì, nhưng dù là có một người trông coi ta cũng không muốn bại lộ, cho Thiếu soái gây phiền toái, được rồi, không đề cập tới những chuyện này, bọn hắn Ảnh Tử Quân mấy người thế nào gần nhất có tin tức sao

Trịnh Trá lắc đầu.

Không biết, lúc ấy chúng ta tách ra thời điểm, bọn hắn cả đám đều muốn về nhà một chuyến, nhất là Thanh Ngoan cùng Băng Ly làm đỉnh tiêm yêu tộc người, bất quá bọn hắn nói thăm hỏi xong người trong nhà sau muốn đi một chuyến kinh đô, cũng không biết cuối cùng đi không có.

-- đến tiến hành xem xét.