Chương 1579: Phá cục (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1579: Phá cục (cầu nguyệt phiếu)

Ngày đó nhân tộc bên kia khởi động phản hư không tiếp dẫn, bọn hắn tất cả mọi người bị Lý Đán lấy điện thú đổi dung mạo. Nhưng thời gian không phải thật lâu, cho nên đến mau chóng thoát thân.

Bởi vì lúc ấy cuối cùng một tòa trừ sâu máy móc ở bên kia, tất cả từ luân hãm chi địa trở về người đều bị thống nhất lại lần nữa trừ sâu.

Cho dù là một chút xíu trứng trùng.

Về sau lại làm một chút hỏi thăm, kiểm tra sau liền để bọn hắn trở về một mực tâm tâm chỗ đọc nhân tộc khu. Dù sao lần này phản hư không mục đích không phải là vì cứu người, mà là một lần thí nghiệm.

Về sau mấy người xác định không có theo đuôi người về sau, vì kỳ an toàn ở giữa, thời gian qua đi ba tháng lần nữa gặp nhau. Thương thảo một ít chuyện.

Trọng yếu nhất chính là Thiếu soái Lý Đán cùng Chu U không có trở về.

Nghe nói suy nghĩ rất nhiều phải thừa dịp lấy phản hư không lực lượng trở về người đều chết rồi, bởi vì có Trùng tộc Bán Tổ cảnh cùng Tổ cảnh cường giả xuất thủ ngăn cản.

Bất quá Thiếu soái sẽ không có chuyện gì.

Bởi vì đằng sau các nơi vẫn như cũ có phổ thông bách tính thông qua kim sắc cột sáng truyền tống trở về. Bọn hắn biết, đây chính là Thiếu soái đang cho bọn hắn phóng thích mình an toàn tin tức. Như vậy tiếp xuống chính là chính bọn hắn.

Đầu tiên là Ảnh Tử Quân bốn người.

Thanh Ngoan cùng Băng Ly là đẳng cấp cao yêu tộc huyết mạch, trước đó phản hư không truyền đơn bị bọn hắn nhặt được thời điểm, Thiếu soái cùng mấy người tại một khối nói chuyện trời đất.

Bọn hắn liền nghĩ về một chuyến nhà nhìn xem, thuận tiện báo cái bình an. Chân Cổ cùng Gia Luật Linh đồng dạng là, cũng là cái nào đó con cháu thế gia nữ.

Dù sao bọn hắn đến nay không có ở nhân tộc bên này bại lộ qua, huống hồ Ảnh Tử Quân hủy diệt tại lần thứ ba người trùng trước khi đại chiến, bây giờ đã qua trăm vạn năm, sớm đã không ai chú ý cái này chỉ tồn tại xa so với trước kia tiểu đội.

Về sau bọn hắn ước định cùng đi kinh đô, đi tìm tại ngân sắc mỏ bên trên nhìn thấy một màn. Nhìn Tiêu Dao Hầu bên kia Chung Ly, đến cùng phải hay không bọn hắn Bàng Thiên Đức Bàng đại ca.

Sau đó là quân đoàn thứ bảy Sở Chính Phong, Đại Ngu tiên triều quận chúa Hồng Anh cùng Trịnh Trá. Ba người bọn họ là một thể.

Bởi vì Sở Chính Phong cùng Hồng Anh bị bại lộ, thậm chí tứ đại tiên triều cường giả mạnh mẽ xông tới biên cảnh, tiến vào luân hãm chi địa, chỉ cần tìm được bọn hắn liền có thể tìm tới sử dụng kim sắc truyền tống trụ Thiếu soái, tiến tới cướp đoạt cái này thần bí kỹ thuật hoặc là vũ khí.

Đến lúc đó Trùng tộc cũng nhất định sẽ bắt chước làm theo.

Dù sao có thể lặng yên không một tiếng động đem mười vạn mười vạn nhân khẩu, không nhìn bất luận cái gì không gian ràng buộc truyền tống đến đối phương khu vực đồ vật, ai cũng sẽ trông mà thèm.

Cho nên bọn hắn không thể liên lụy những người khác, cần tách ra.

Mà Trịnh Trá chỉ là Trật Tự cảnh trung kỳ tu vi, hắn am hiểu nhất chính là tìm hiểu tin tức.

Nghĩ đến Sở Chính Phong cùng Hồng Anh về sau cần giấu kín trong bóng đêm, hắn quyết định đi theo hai người, làm bên ngoài ra mặt người, cũng có thể yểm hộ.

Điểm ấy, hai người lựa chọn đồng ý.

Dù sao Trịnh Trá chỉ là ngày xưa cái nào đó môn phái nhỏ tông chủ mà thôi, không ai chú ý tới hắn.

Như vậy cuối cùng liền chỉ còn lại Tứ hoàng tử Ân Đình cùng ngày xưa Tiên di tộc trưởng lão đoàn một thành viên Linh Chiêu trưởng lão.

Hai người bọn họ cũng quyết định thoát ly tất cả mọi người.

Đầu tiên, hai người sớm tại rất nhiều năm trước liền bị Trùng tộc Hoàng tộc ký sinh  ấn lý thuyết cũng đã chết rồi. Bị Trùng tộc cao tầng triệu hoán, dựng dục ra hai tôn Hoàng tộc.

Coi như không chết, bây giờ cũng là sống không bằng chết cái chủng loại kia.

Nhưng nếu như bị phát hiện bọn hắn từng cái sống được tinh thần phấn chấn, còn đột phá tu vi, chẳng phải là không bình thường?

Mà lại Ân Đình bị Vương thúc tên điên Ân Trọng Giang trước khi chết nói một ít lời, để hắn đối toàn bộ hoàng cung, cùng phụ hoàng sinh ra hoài nghi, hắn cần điều tra.

Về phần Linh Chiêu trưởng lão thì càng không cần nói, Tiên di tộc bị đồ diệt hầu như không còn, sớm mấy năm còn lại một vạn đầu nhập vào Trùng tộc.

Hắn lại là Tiên di tộc cao cấp hơn trưởng lão đoàn một trong, ngươi cảm thấy bị nhân tộc phát hiện sẽ như thế nào? Cho nên vô luận loại nào, bọn hắn đều phải cùng mọi người tách ra, phòng ngừa liên lụy bọn hắn.

Về phần Thiếu soái, đoán chừng thời gian ngắn là không về được, chỉ có thể chờ mong nhân tộc bên này nghiên cứu phản hư không tại lần sau đưa lên sử dụng lúc, Thiếu soái có thể thuận lợi gặp phải.

Từ đó, chi này tại luân hãm chi địa cùng một chỗ kinh lịch nguy cơ sinh tử, tiến tới cùng nhau tiểu đội, bởi vì đủ loại nguyên nhân tách ra.

Cô quạnh yên tĩnh trong tiểu viện, ba người ngồi riêng phần mình trầm mặc. Tiếp xuống, bọn hắn lại nên gì đi gì

Từ

Ngươi đem Thiếu soái sai người mang hộ đưa cho ngươi đồ vật cho ta nhìn nhìn lại! Sở Chính Phong tựa hồ nghĩ tới điều gì mở miệng nói.

Trịnh Trá tranh thủ thời gian móc ra một trương giấy viết thư.

Đây là trước đó hắn ra ngoài tìm hiểu tin tức lúc, ngay tại quán rượu ăn cơm, nhìn thấy rất nhiều người chạy.

Sau khi nghe ngóng nói là ở ngoài thành, trong hư không có đại lượng bách tính hiện lên, tựa hồ đến từ luân hãm chi địa. Hắn lập tức minh bạch là Thiếu soái, tranh thủ thời gian chạy ra ngoài.

Càng là tại trống rỗng hiện ra gợn sóng địa phương không ngừng nhảy lên, hi vọng Thiếu soái có thể chú ý tới hắn. Quả nhiên, về sau có một cái bách tính vụng trộm tìm được hắn, cũng cho trương này tin. Vì giữ bí mật, hắn đem đối phương đánh cho bất tỉnh, xóa đi có quan hệ ký ức.

Trên trang giấy chỉ có ngắn ngủi mấy dòng chữ.

【  ta không sao, chớ niệm, riêng phần mình bảo trọng, tùy thời mà động  chờ ta trở về! 】 đây chính là Lý Đán sai người giao cho Trịnh Trá nhắn lại.

Vì để phòng vạn nhất, phía trên cũng không có bại lộ quá nhiều tin tức.

Chúng ta vẫn là chờ lấy đi, chờ Thiếu soái trở về, ta tin tưởng không bao lâu! Tốt!

Lang Tà Quận, quận thủ phủ.

Bây giờ có chuyện đều hạ màn.

Liễu Thiền cứu được tới, Trùng Quắc tiểu đội bị tiêu diệt, Trùng tộc Hoàng tộc nhục thân cùng Bất Tử Hồn, thỏa mãn trứng chim cùng Tiểu Tam Nhi.

Thiên Dị Tinh Bàng Thiên Đức sự tình cũng có manh mối.

Nguyên bản còn muốn lấy để Tiêu Thanh Hà mượn chức vụ lại thay hắn nhiều kiểm số sự tình, bất quá Lan Sa đại sư cùng bên cạnh hắn hai vị Bán Tổ cảnh cường giả tại.

Còn có một mực bảo vệ Sâm Mộc tuần tra sứ, đều khiến cho Tiêu Thanh Hà không dám hành động thiếu suy nghĩ, để tránh bị phát giác cái gì. Cứ như vậy, thời gian nhoáng một cái nửa năm.

Quận thủ phủ kết giới cũng phía trước đoạn thời gian bị quan bế, dù sao rất hao tổn Thần Linh Thạch. Có thể coi là như thế, cũng không ai dám xông.

Một màn như thế rất rõ ràng chúng đại sư tuyệt đối rời đi, bọn hắn cũng không có lưu lại nữa tất yếu. Mà vào hôm nay, Lan Sa đại sư chuẩn bị trở về Vân Trung Quận.

Nửa năm này thời gian, hắn từ Vệ Hóa Dương cùng Lý Đán nơi này thu hoạch không ít. Trước kia rất nhiều thứ trải qua hai người đề điểm, bỗng nhiên hiểu ra. Hai người này luyện đan thuật trình độ, đều vượt xa hắn.

Lần này có thể đến, quả thực là đụng đại vận.

Bất quá Táng Linh Sơn bên kia gần nhất tới một nhóm người, là trước kia hẹn đàm tốt, một mực tại thúc giục. Cho nên không thể không đi đầu chạy về.

Hai vị cát đại sư, hối hận có kỳ, có cơ hội đến Táng Linh Sơn, trực tiếp báo tên của ta lên núi chính là, chúng ta mới hảo hảo nâng cốc ngôn hoan! Lan Sa một mặt không thôi mời nói.

Lý Đán cùng Vệ Hóa Dương gật gật đầu: Nhất định nhất định, Lan đại sư đi đường cẩn thận!

Hai vị đại sư cũng bảo trọng! Một bên Tư Không Thanh Ngư cùng Chu Tri Ly Bán Tổ cảnh hành lễ. Như vậy, bọn hắn một lần nữa đạp vào quận cùng quận ở giữa truyền tống trận, lặng yên rời đi.

Lần này, Lý Đán chủ động tìm tới đầu đầy tóc đỏ Sâm Mộc tuần tra sứ.

Tiền bối, là như vậy, bây giờ Lan đại sư đã rời đi, hai huynh đệ chúng ta kỳ thật không cần quá nhiều bảo hộ, ngài một ngày trăm công ngàn việc có thể đi bận rộn, không thể bởi vì chúng ta hai người mà chậm trễ ngài công việc! Lý Đán nói.

Sâm Mộc do dự một chút, gần nhất nửa năm này mấy cái đồng hành xác thực đã đang thúc giục hắn. Bởi vì một ít địa phương chuyện phát sinh toàn bộ nhờ bọn hắn thay thế cùng xử lý, chạy đều không chạy nổi tới.

Cũng tốt, mục tiêu của ta quá lớn, ngược lại ngồi vững các ngươi thân phận, thế nhưng là, cái kia Trùng tộc Hoàng tộc. . . ."

Lý Đán vội vàng nói: Tiền bối là như vậy, vật kia chúng ta còn dự định mới hảo hảo nghiên cứu một chút, đối với chúng ta đan thuật có cực kỳ trọng yếu tác dụng, đoán chừng làm gì cũng phải cái hơn ngàn năm, yên tâm đi, bằng vào chúng ta thủ đoạn sẽ không để cho hắn chạy thoát.

Lý Đán hai người đều như vậy nói, Sâm Mộc cũng không tốt lại nói cái gì, dặn dò một phen, cũng giao cho hắn một trương lệnh bài.

Một khi gặp được nguy hiểm nhưng truyền tin cho hắn, nếu như tại phụ cận sẽ rất nhanh đuổi tới. Sau đó tại ngày thứ hai liền rời đi Lang Tà Quận.

Hai người gặp đây, rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Thừa dịp không ai, đem điện thú trong không gian Vũ Cửu Linh bọn hắn tất cả đều phóng ra. Đồng thời cho mọi người giới thiệu hoàn toàn mới diện mạo Liễu Thiền.

Tưởng Thắng Nam khi biết tin tức về sau, cũng từ bên ngoài trở về.

Nhìn xem đại điện bên trong đông đảo người áo đen, tròng mắt quay tròn chuyển.

Những người này từng cái nhìn đều thật mạnh, thật không biết cái này dưới hắc bào bọn hắn đến cùng hình dạng thế nào. Hiếu kì a!

-- đến tiến hành xem xét.