Chương 1580: Người không có bản lãnh trông coi quy củ

Chương 1580: Người không có bản lãnh trông coi quy củ

Nhân tộc khu còn có Trùng tộc, nhưng bọn hắn cả đám đều tại bí mật hành động.

Nhưng một cái Lang Tà Quận, xuất hiện Đồng Tinh Hải, Nam Hoàng Thông cùng bảy tên cao cấp Trùng Quắc tiểu đội, bây giờ đều ngỏm tại đây.

Thời gian ngắn chỉ sợ sẽ không có Trùng tộc xuất hiện.

Theo Lan Sa bọn người cùng Sâm Mộc Tuần Sát Sứ rời đi về sau, toàn bộ Lang Tà Quận lại trở thành Tiêu Thanh Hà thiên hạ. Tưởng Thắng Nam nhìn xem sư tôn, cùng bên cạnh chính cho hắn lột nho da Liễu di, nhịn không được nói.

Sư tôn, bái sư đều nửa năm, ta cũng bên ngoài cùng ta lão cha chờ đợi nửa năm, ta làm như thế nào xưng hô ngài đâu? Tưởng Thắng Nam nhìn xem khăn trùm đầu hạ tấm mặt nạ kia hiếu kì hỏi.

Lý Đán mỉm cười, đột nhiên nhìn về phía Tưởng Thắng Nam: Muốn xem không?

Tưởng Thắng Nam vô ý thức gật gật đầu, rất nhanh lại lắc đầu, một mặt không có ý tứ: Được rồi được rồi. Nhưng sau một khắc, Lý Đán chậm rãi lấy xuống mặt nạ trên mặt.

Nhìn xem Tưởng Thắng Nam kia chậm rãi mở lớn miệng, lóe hiếu kì con mắt, tay của hắn lại đột nhiên trì trệ. Hình tượng này cảm giác làm sao quen thuộc như vậy?

Làm sao có điểm giống Dương Quá cho nhỏ Quách Tương biểu hiện ra chân dung cảm giác?

Đương nhiên, một bên Liễu Thiền cũng là hiếu kì thăm dò qua đầu nhìn lại. Mặt nạ gỡ xuống, bốn ánh mắt tranh thủ thời gian nhìn kỹ lại.

Đợi đến Lý Đán lại lần nữa đeo lên sau mặt nạ, hai nữ còn có chút sững sờ, sau đó dùng sức xoa xoa mắt, phía sau cùng tướng mạo dò xét.

Các loại, chúng ta nhìn cái gì? Vì cái gì cái gì đều không có nhớ kỹ?

Não hải hiện tại trống rỗng là chuyện gì xảy ra?

Xem hết đi, về phần xưng hô, ta họ Lý! Lý Đán nói. Tưởng Thắng Nam bĩu môi ngồi ở một bên, cảm giác nhìn một cái tịch mịch.

Cái này cùng ngày đó bái sư lúc, ngươi cởi mặt nạ xuống lộ ra cái kia Đao Phong Chiến Hoàng Trùng tộc mặt còn kinh khủng hơn. Họ Lý?

Tốt xấu mình cũng coi như biết sư tôn dòng họ.

Về phần một bên Liễu Thiền thì cười khổ tiếp tục cho Lý Đán lột nho da, từng khỏa óng ánh sáng long lanh, sau đó chen vào nhỏ bé liễu ký, đưa tới Lý Đán trước mặt.

Nàng trước đó cũng chỉ là nghe nói Ảnh Tử Quân Thiếu soái tên tuổi, nhưng cụ thể dáng dấp ra sao chưa từng thấy qua. Cái kia sư tôn, ta đã bái sư muốn học cái gì đâu? Tưởng Thắng Nam tinh thần tỉnh táo.

Điểm ấy, Lý Đán thật đúng là chưa nghĩ ra.

Ngươi muốn học cái gì? Ta trước mắt có thể dạy ngươi đơn giản có hai dạng đồ vật, một loại là Thông Thiên cảnh đại viên mãn trên thân nắm giữ các loại thuật pháp thần thông, một loại khác thì là Thập phẩm đan thuật!

Tưởng Thắng Nam hai mắt sáng lên vội vàng nói: Ta muốn học luyện đan thuật, mặc dù không biết ta có hay không phương diện này thiên phú, nhưng ta muốn thử xem!

Pháp thuật thần thông coi như xong, Tưởng gia bên kia có thật nhiều. Mà lại  Tưởng gia lão tổ vẫn là Bán Tổ cảnh cường giả.

Nàng lại là cái thật mạnh mà hiếu chiến nam tử hán tính cách, thật nhiều đồ vật đều học được. Tuy nói đều dính điểm, không tinh thông, nhưng tốt xấu gặp được nguy hiểm có thể lung tung đều phóng xuất. Đối với bây giờ hiếm có luyện đan thuật thế nhưng là rất hiếu kỳ.

Lý Đán gật gật đầu, đột nhiên khẽ vươn tay, một chỉ điểm tại Tưởng Thắng Nam chỗ mi tâm.

Tưởng Thắng Nam chỉ cảm thấy có một cỗ khổng lồ thần thông pháp tắc không ngừng tràn vào trong đầu  liên đới lấy còn có hơn năm trăm loại Nhất phẩm đan phương.

Đến cuối cùng, những tin tức này quá mức bề bộn, trực tiếp khiến cho Tưởng Thắng Nam buồn nôn nôn ra một trận.

Tốt, luyện đan thuật đầu tiên giảng cứu chính là tinh thần lực cường độ, chỉ có dạng này, mới có thể đối mỗi một gốc dược thảo tinh luyện cùng chắt lọc, cam đoan nhất định xác suất thành công, vừa rồi ta truyền cho ngươi là một môn đỉnh tiêm tu luyện tinh thần lực bí thuật.

Ngươi tạm thời trước tiên đem nó nắm giữ tốt, sau đó những cái kia Nhất phẩm trên phương thuốc luyện đan trình tự, bao khỏa chú ý hạng mục, liền sẽ càng thêm lý giải, sau đó ta lại tay cầm tay dạy ngươi như thế nào luyện chế Nhất phẩm đan dược.

Lý Đán buông tay ra nói.

Tưởng Thắng Nam lau miệng một cái sừng nước bọt, chỉ cảm thấy hoa mắt chóng mặt. Thất tha thất thểu hành lễ: Là sư tôn, đệ tử minh bạch. Lúc này bên ngoài gõ cửa một cái, Vệ Hóa Dương bọn người đi đến. Trông thấy Tưởng Thắng Nam dáng vẻ, liền minh bạch xảy ra chuyện gì.

Cái này cũng đại biểu cho, Tưởng Thắng Nam vào lúc này, triệt triệt để để trở thành Thiếu soái ái đồ. Tiểu Tương a, chúc mừng chúc mừng, đoạn thời gian trước không cho ngươi đưa lên lễ vật, lần này bổ sung!

Vệ Hóa Dương nói xong, từ Thần Phủ móc ra một tôn Lục Nhĩ ba kính xích hồng dược đỉnh, phía trên điêu khắc vô số sinh động như thật, lại đủ loại ngửa đầu

Gào thét yêu thú đồ văn.

Đây là lão phu sớm mấy năm đạt được một tôn Cửu phẩm đan lô, chưa hề chưa bao giờ dùng qua, phẩm giai coi như không tệ, đưa ngươi! Vệ Hóa Dương cười ha hả nói.

Tưởng Thắng Nam trực tiếp một cơ linh, tranh thủ thời gian chạy xuống đi.

Kích động hai tay run rẩy, không ngừng sờ lấy cái này còn chưa mở ra đan lô.

Mẹ a, đây chính là ta về sau ăn cơm gia hỏa sao?

Vừa ra tay chính là Cửu phẩm lò, đây đối với một người mới tới nói, quả thực là lễ vật to lớn. Phải biết, lò luyện đan tốt thế nhưng là gia tăng thật lớn thành đan tỉ lệ.

Thậm chí là số lượng.

Tạ ơn gia gia! Tưởng Thắng Nam tranh thủ thời gian ổn định tâm tình kích động bái Tạ Vệ hóa dương.

Nàng mặc dù không biết người này họ gì tên gì, nhưng từ thanh âm vẫn là có thể nghe ra một thứ đại khái. Mà lại hắn cũng nghe Tiêu Hiên nói, người này cũng là một tôn Thập phẩm Đan sư.

Vệ Hóa Dương cười nói: Cám ơn cái gì, về sau đều là người một nhà, nhìn ngươi cái này thông minh lanh lợi sức lực, ta tựa hồ nhìn thấy, chúng ta Đan sư vòng tròn bên trong, lại có một viên từ từ bay lên diệu tinh ngay tại quật khởi đâu.

Bị Vệ lão khen, để Tưởng Thắng Nam có chút xấu hổ.

Ta không có gì tốt tặng, nơi này có một kiện không tệ nhuyễn giáp rất thích hợp ngươi. Vũ Cửu Linh lấy ra một kiện tử sắc nhuyễn giáp.

Phong Thiên Bằng thì lấy ra một viên kim sắc lông vũ, đây là lấy từ hắn trên người. Dù sao bản thân hắn chính là một đầu Kim Sí Đại Bằng hóa hình.

Ngay sau đó là Tôn Vô Kỵ, Quách Thủ Thành bọn hắn.

Mỗi người đều cao hứng bừng bừng vì Tưởng Thắng Nam đưa lên lễ vật.

Bọn hắn tự chảy thả chi địa mà đến, trên đường đi đi theo Thiếu soái chém giết nhiều ít cao cấp Trùng tộc, chỉ là Thần Phủ bạo tạc ra đồ vật mỗi người trên thân liền có thật nhiều.

Cuối cùng liên tiếp lục thần chiến sĩ Nhị Cẩu, cũng lấy ra mười vạn Thần Linh Thạch, xem như lễ vật. Dù sao nó khu động dựa vào là chính là hải lượng Thần Linh Thạch, xuất ra một chút không quan trọng.

Chu U đi ra: Cái kia, Nhị Cẩu gia hỏa này đoạt ta chuẩn bị muốn đưa lễ vật, bất quá đoán chừng ngươi cũng không thích Thần Linh Thạch, ngươi trước mấy ngày trả lại cho ta một chút đâu, ta liền đưa ngươi mấy câu đi, đây là ta cả đời này chỗ kinh lịch, cùng đối mặt với ngươi sư tôn lúc sinh ra cảm khái, hi vọng tại ngươi tương lai trong sinh hoạt, có thể giúp một tay.

Tất cả mọi người nhìn về phía Chu U, nhìn hắn trong mồm chó có thể phun ra cái gì ngà voi tới.

Cùng cái con bê con giống như Chu U, toàn thân da lông tỏa sáng, sau đó nói: Trên thế giới này nói trắng ra là liền bốn loại người, người không có bản lãnh trông coi quy củ, có bản lĩnh người lợi dụng quy củ, còn có thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành không tuân quy củ, cuối cùng một loại, bản thân hắn chính là quy củ.

Tại ngươi gặp được không đi khảm lúc, suy nghĩ thật kỹ mấy câu nói đó, có lẽ có thể giúp ngươi đi ra khốn cảnh, mặt khác ta nhắc nhở một chút, ngươi vị sư tôn này, bản thân liền là quy củ, có lẽ tương lai, sẽ trở thành định quy củ người!

Tưởng Thắng Nam nghe xong, giống như minh bạch, giống như không hiểu.

Nhưng lại cung cung kính kính hướng về Chu U thi lễ: Tạ ơn Cẩu gia dạy bảo, Thắng Nam tất khắc trong tâm khảm . Còn những người khác, tất cả mọi người là trải qua rất nhiều chuyện người.

Không thể không nói, Chu U nói tới bọn hắn trong tâm khảm đi. Lý Đán thì cười khổ.

Tương lai mình sẽ trở thành cái kia định quy củ người sao?

Nhưng bây giờ hắn, bao quát phần lớn người, đều là trông coi quy củ cái đám kia người! Muốn nhảy ra cờ bài, khó khăn cỡ nào.

Tưởng Thắng Nam đối mặt bọn này ngoại trừ Cẩu gia bên ngoài, còn lại từng cái bao khỏa chặt chẽ người đưa lễ vật, trong lòng vô cùng cảm kích.

Càng nhiều hơn chính là một loại phát ra từ nội tâm ấm áp.

Từ hôm nay trở đi, nàng cũng là bọn hắn bên trong một thành viên đâu. Bảy người một chó, muốn biến thành chín người một chó!

-- đến tiến hành xem xét.