Chương 1581: Ta Chung Ly, trở về!

Chương 1581: Ta Chung Ly, trở về!

Trước mắt, Lý Đán tâm phúc đoàn đội thành viên như sau.

Liễu Thiền: Thông Thiên cảnh đại viên mãn.

Vũ Cửu Linh, Tôn Vô Kỵ, Quách Thủ Thành, Nhị Cẩu Thông Thiên cảnh hậu kỳ.

Phong Thiên Bằng ∶ Thông Thiên cảnh trung kỳ.

Vệ Hóa Dương: Thông Thiên cảnh sơ kỳ.

Tiêu Thanh Hà: Thông Thiên cảnh hậu kỳ.

Tưởng Thắng Nam ∶ Trật Tự cảnh hậu kỳ.

Chu U, vẫn như cũ hạng chót, Thần Tiêu cảnh trung kỳ.

Đương nhiên, bởi vì tình huống đặc thù, ngoại trừ mấy cái này từ luân hãm chi địa đồng thời trở về người bên ngoài, trước mắt Tiêu Thanh Hà cùng Tưởng Thắng Nam đối Lý Đán bọn hắn tình huống chân thật còn rất mơ hồ.

Thời gian ngắn Lý Đán cũng không muốn nói cho bọn hắn cái gì.

Bởi vì vô luận là đối mình vẫn là bọn hắn, đều là một loại bảo hộ.

Tưởng Thắng Nam bây giờ đạt được đám người lễ vật, cùng trở thành luyện đan sư bước đầu tiên, không kịp chờ đợi lựa chọn tu luyện, bế quan cùng nếm thử.

Những người khác vẫn như cũ.

Bất quá, có một số việc nên tìm Tiêu Thanh Hà giúp đỡ chút.

Mấy người này Tiêu đại nhân hỗ trợ tìm một cái, việc này tuyệt mật, không thể trương dương, nhất định phải là người tin cẩn!

Lý Đán đem một cái mình khắc hoạ quyển trục đưa tới.

Nghe được lại có nhiệm vụ, Tiêu Thanh Hà vội vàng tiếp nhận.

Nhưng khi nhìn thấy phía trên người đầu tiên lúc, liền trực tiếp sửng sốt.

Sau đó tiếp tục xem tiếp đi, con ngươi thít chặt, nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Tiên di tộc Linh Chiêu trưởng lão, Tứ hoàng tử Ân Đình, Đại Tần quân đoàn thứ bảy tham tướng Sở Chính Phong, Đại Ngu quận chúa Hồng Anh, Ảnh Tử Quân thành viên Thanh Ngoan, Băng Ly. . .

Chín người này, ngoại trừ cái kia gọi Trịnh Trá bên ngoài, còn lại tất cả mọi người để Tiêu Thanh Hà tâm thần phát run.

Bởi vì những người này vốn nên đã sớm chết a.

Sở Chính Phong cùng Hồng Anh là sống, nhưng hẳn là tại luân hãm chi địa, ta cái này đi chỗ nào tìm đi

Còn có Tứ hoàng tử Ân Đình, cái này sao có thể

Tiên di tộc Linh Chiêu trưởng lão. . .

Nhìn xem Tiêu Thanh Hà như thế bộ dáng, Lý Đán bờ môi khinh động, Tiêu Thanh Hà trầm mặc, tranh thủ thời gian cẩn thận từng li từng tí thu quyển trục.

Mà làm sau lễ: Đại sư yên tâm, chuyện này ta tự mình đi làm.

Như thế, liền phiền toái.

Không dám không dám.

...

Đại Tần kinh đô

Tiêu Dao Hầu bên ngoài phủ.

Tuyên bình hầu quận chúa Đình nhi, lẳng lặng mà đứng.

Hôm nay là Hầu gia Chung Mậu Sơn cùng Nhị thế tử Chung Ngô bị áp giải trở về ngày.

Nghe nói cái này Chung Ngô cùng nương Phạm Nhược Nhược phạm vào một chút sai, đều riêng phần mình thụ một chút trừng phạt.

Bất quá Hầu phủ bên này bởi vì không thuộc về châu trưởng quản hạt, liền điều động trở về.

Cụ thể sẽ như thế nào không ai biết.

Chỉ tiếc, lớn như vậy Hầu phủ, ngoại trừ những thủ vệ này cùng quản gia nha hoàn ngoại hạng, không còn gì khác.

Đình nhi quận chúa nghiêng đầu nhìn một chút, hôm qua Chung Ly từ câu lan sau khi trở về, vẫn tại nằm ngáy o o, những sự tình này hắn là bất kể.

Mẹ ruột của hắn cũng tại sớm mấy năm bởi vì chết bệnh thế.

Bây giờ nhìn cảm giác hảo tâm chua.

Quận chúa, bằng không ngài ngồi một hồi Hầu phủ quản gia quan tâm lấy ra một cái ghế.

Đình nhi quận chúa lắc đầu, miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười ∶ không được Phúc gia gia, ta không có như thế già mồm, không có gì đáng ngại.

Phúc quản gia nhìn xem duyên dáng yêu kiều Đình nhi quận chúa, thở dài một hơi.

Ngẫm lại thế tử bên trong căn phòng tiếng lẩm bẩm, nhìn nhìn lại Đình nhi quận chúa.

Tốt như vậy nữ hài hắn cũng dám tự mình tới cửa từ hôn, càng là mỗi ngày ăn chơi đàng điếm, nếu như không phải thân phận thoải mái, hắn thật muốn đánh một trận.

Hả

Đúng lúc này, có tiếng bước chân truyền đến, đám người quay đầu, lập tức sững sờ.

Không phải Hầu phủ Đại thế tử còn có thể là ai.

Hôm nay mặt trời là đánh phía tây ra rồi?

Chung ca ca —— Đình nhi gặp này nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian dẫn theo trên váy trước.

Thế tử —— —— Phúc quản gia cũng là tiến lên hành lễ, trong lòng lại một trận cảm động.

Cuối cùng Hầu gia

Không có phí công thương hắn.

Nhưng Chung Ly lại là đánh một cái thật dài ngáp, một bộ còn buồn ngủ dáng vẻ.

Các ngươi đây là tại làm gì? Chung Ly hỏi.

Phúc quản gia: . . .

Chung quy là sai thanh toán.

Hầu gia cùng nhỏ thế tử hôm nay trở về, chúng ta ngay tại nghênh đón, Phúc quản gia nói.

Chung Ly ah xong một chút.

Vậy các ngươi chờ xem, ta tới tìm ta mỹ nhân. . .

Nha, cái này Tiêu Dao Hầu phủ hôm nay long trọng như vậy sao, suýt nữa quên mất, hôm nay thế nhưng là nghênh đón anh hùng của chúng ta về nhà a, lý giải lý giải!

Đúng lúc này, một đạo thanh âm âm dương quái khí từ không trung truyền đến.

Đám người quay đầu, liền nhìn thấy phía chân trời, một đầu xích hồng bay loan lôi kéo một xa hoa tọa giá mà tới.

Chung quanh thì là một đầu nắm cưỡi cùng loại hắc Kỳ Lân hộ vệ.

Mà ngồi giá phía trên, che nắng dù phía dưới, ngồi hai người mặc cẩm phục nam tử.

Lăng Thiên Hầu chi tử —— ---- Lăng Tiêu.

Vũ An hầu chi tử —— Vũ Thiên Vũ.

Mà lời mới vừa nói châm chọc chính là Vũ Thiên Vũ.

Tiêu Dao Hầu phủ người cùng nhau nhướng mày.

Lăng Tiêu cười ha ha một tiếng ∶ ai yêu, không có phát hiện Đình nhi quận chúa cũng ở nơi đây, thật sự là thất lễ thất lễ, nói chuyện không dễ nghe, cần gì chứ, nhiều năm như vậy nhiệt tình mà bị hờ hững sự tình còn chưa làm đủ đâu

Người ta đều đem ngươi lui, ngươi còn cả ngày hướng người ta trong nhà chạy.

Đi dạo cái câu lan trộm đều có thể tại dưới đáy chờ lấy, ta đều có chút hoài nghi, ngươi mục đích làm như vậy là cái gì còn không bằng đáp ứng ta Vũ đại ca truy cầu đâu.

Vũ Thiên Vũ thì xoay người: Lăng huynh, ngươi cũng đừng phỉ báng ta à, ta đã sớm không truy nàng, bởi vì toàn bộ kinh đô đều nói, trước đó bọn hắn còn không có từ hôn thời điểm, vẫn tại cùng một chỗ, hai người đã sớm cái kia, chỉ bất quá bởi vì sống tốt, cho nên cái này Đình nhi quận chúa một mực không nỡ quấn lấy.

Đình nhi quận chúa, ngươi đừng nhìn ta như vậy, đây là trên phố lưu truyền, ta đương nhiên là không tin, dù sao tất cả mọi người là Hầu phủ, chúng ta thế nhưng là hết sức tại đem những này truyền bá người nghiêm khắc trừng phạt, bởi vì thương thế kia thế nhưng là chúng ta tất cả Hầu phủ nhà mặt mũi đâu.

Ngươi. . . Vô sỉ! Đình nhi quận chúa khí hỗn thân run rẩy.

Vũ Thiên Vũ một tay chống tại tọa giá bên trên, ngược lại nhiều hứng thú nói ∶ nhưng nói đi thì nói lại, sự si tình của ngươi tất cả mọi người thấy được, cũng không xê xích gì nhiều, chờ đợi thêm nữa liền hoa tàn ít bướm, dù sao người ta chướng mắt ngươi. . .

Chung Ly giờ phút này lại cười, sau đó thi lễ ∶ đa tạ hai vị huynh đệ tới đón tiếp cha ta cùng em ta, đoán chừng bọn hắn còn phải chờ một hồi, liền phiền phức hai vị xuống tới chờ đi.

Sau một khắc, Chung Ly phảng phất đột nhiên biến thành người khác giống như, đôi mắt xanh sáng, sợi tóc bay lên.

Hắn chậm rãi giơ tay lên, ông một tiếng, toàn bộ hư không đều là run lên.

Vũ An hầu cùng Lăng Thiên Hầu hộ vệ lập tức bảo hộ ở hai vị thế tử trước người.

Nhưng hai người ngược lại là không có mảy may bối rối.

Bọn hắn đều là Trật Tự cảnh hậu kỳ, nghe nói cái này Chung Ly cũng chỉ là Trật Tự cảnh trung kỳ tu vi mà thôi, cái kia thành sự không có bại sự có dư đệ đệ Chung Ngô, cũng mới Trật Tự cảnh sơ kỳ.

Đương nhiên, Chung Ly trước kia thiên phú rất tốt, hắn nhiều năm như vậy nếu là không bản thân từ bỏ, nói không chừng bây giờ cũng giống bọn hắn, bước vào Trật Tự cảnh hậu kỳ.

Làm sao, ngươi còn muốn động thủ không thành nơi này là kinh đô, ngươi thử nhìn một chút! Vũ Thiên Vũ cùng Lăng Tiêu nhìn nhau cười một tiếng khiêu khích nói.

Ngươi có can đảm đó cùng thực lực sao?

Chung Ly ca ca, được rồi, bọn hắn chính là đang chọc giận ngươi, ngươi đừng bị bọn hắn lừa, Đình nhi quận chúa liền vội vàng tiến lên nói.

Chung Ly nhìn xem nàng, một cái tay khác lại là chậm rãi đưa nàng bên tai sợi tóc về sau vuốt vuốt.

Nàng lập tức sửng sốt, con mắt càng là đỏ lên.

Đợi thêm ta một chút thời gian, ta cưới ngươi!

Đình nhi quận chúa bờ môi run rẩy, cảm giác mình có nghe lầm hay không. Nhưng lúc này Chung Ly đôi mắt này, thanh tịnh vô cùng, cũng như lúc trước.

Ngày xưa hắn, tựa hồ trở về.

Chung Ly mỉm cười, sau đó nhìn về phía không trung mấy người.

Nếu như thế, liền không giả.

Dù sao hắn tinh khí thần tại

Nửa năm trước liền trở lại.

Nhiều năm như vậy làm chuẩn bị cũng không nhiều.

Quy củ thứ này, là cho bị vòng người ở bên trong dùng.

Làm ngươi giá trị vượt qua quy củ, ngươi liền có thể lợi dụng nó.

Bầu trời chẳng biết lúc nào, có phiêu miểu tiên âm, du du dương dương, giống như cùng mảnh không gian này sinh ra đại đạo cộng minh.

Thế tử cẩn thận!

Đúng lúc này, có mắt nhọn hộ vệ hô to một tiếng.

Bởi vì không trung, một đôi cự thủ bỗng nhiên mà xuống. . .

-- đến tiến hành xem xét.