Chương 1582: Bàng đại ca, cái kia phản đồ là ai?

Chương 1582: Bàng đại ca, cái kia phản đồ là ai?

Tiêu Dao Hầu bên ngoài phủ, tiếng kêu rên liên hồi.

Lăng Thiên Hầu cùng Vũ An hầu tất cả mọi người, tất cả đều quỳ trên mặt đất.

Bởi vì bọn họ tứ chi đều đoạn mất.

Tất cả mọi người không dám tin nhìn xem, kia một mặt lôi thôi Chung Ly.

Hắn một người xuất thủ, liền trấn áp tất cả mọi người.

Bao quát kia hai cái thế tử hộ vệ bên trong, hai tôn Thông Thiên cảnh sơ kỳ người.

Tốc độ quá nhanh, cơ bản không có gì lớn đối kháng, ngay cả tuần thú đội đều không có kinh đến, hết thảy liền kết thúc.

Chờ tất cả mọi người kịp phản ứng lúc, những người này quỳ trên mặt đất kêu rên một mảnh.

Đình nhi quận chúa khiếp sợ che miệng.

Phúc quản gia càng là cảm giác yết hầu khô khốc một hồi chát chát.

Tiêu Dao Hầu phủ là thế tập võng hầu, căn cứ ghi chép, đời thứ nhất Hầu gia thế nhưng là có Bán Tổ cảnh tu vi.

Nhưng về sau theo phân hầu càng ngày càng nhiều, lãnh địa ngược lại càng ngày càng ít.

Không ngừng giảm bớt tài nguyên phân cho mỗi người đã ít lại càng ít.

Cái này khiến bây giờ những này Hầu phủ người cầm quyền tu vi phổ biến không cao.

Cũng tỷ như đương kim Hầu gia Chung Mậu Sơn, cũng mới Thông Thiên cảnh hậu kỳ tu vi. Đương vừa rồi Đại thế tử Chung Ly chỗ hiện ra, tuyệt đối so Hầu gia cao.

Nguyên lai cho tới nay, hắn tại giấu dốt.

Thời khắc này Chung Ly phảng phất chỉ làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ mà thôi, phủi tay. Lại móc móc lỗ tai.

Thật đúng là nhao nhao a!

Sau khi nói xong, đi vào quỳ trên mặt đất, đầy mắt hoảng sợ Lăng Tiêu cùng Vũ Thiên Vũ trước mặt. Không để ý đến bọn hắn lắc đầu cùng khẩn cầu, trực tiếp tay xé ra.

Miệng hai người liền phảng phất thằng hề, trực tiếp nứt ra. Đau triệt để ngất đi.

Mà những người khác nhìn thấy Chung Ly tàn nhẫn như vậy, lập tức lại đau cũng lập tức dừng âm thanh, không dám phát ra mảy may kêu thảm. Không biết nói chuyện về sau cũng đừng nói lung tung! Chung Ly chậm rãi nói.

Đình nhi quận chúa nhìn xem Chung Ly bóng lưng, giờ khắc này cảm giác nam nhân như vậy, tràn đầy chiến sĩ thiết huyết cùng túc sát.

Nam nhân kia, thật trở về.

Nàng biết Chung Ly thân phận thật sự, cũng minh bạch nhiều năm như vậy vì cái gì dùng rượu gây tê chính mình. Bởi vì hắn trong lòng tia sáng kia diệt.

Cho nên trong lòng nàng, hắn là anh hùng.

Vô luận người khác nói thế nào, nàng từ đầu đến cuối không rời không bỏ.

Năm đó từ hôn, Chung đại ca lúc trước cũng vụng trộm nói cho nàng tình hình thực tế.

Làm Ảnh Tử Quân thành viên, hắn muốn đi theo Thiếu soái thường xuyên xâm nhập luân hãm chi địa cùng Trùng tộc tác chiến. Hắn không giống cái khác thế tử, dựa vào bậc cha chú vinh quang đi hưởng thụ, nói không chừng ngày nào liền vẫn lạc. Mà lại là ngay cả cái toàn thây đều chưa chừng hoàn chỉnh loại kia.

Cho nên hắn không muốn chậm trễ nàng.

Nhưng hết lần này tới lần khác như thế có trách nhiệm tâm, lại có rộng lớn lý tưởng, yên lặng kính dâng Chung Ly, thật sâu đả động nàng. Nàng đây quyết định, đời này cùng định cái này nam nhân.

Nhất là có quan hệ Ảnh Tử Quân hết thảy, không ngừng tại tứ đại tiên triều vô số người nam nữ trẻ tuổi ở giữa lưu truyền lúc, bao quát khắc ấn thành các loại thoại bản.

Nàng luôn luôn trước tiên mua sắm, bởi vì ở trong đó có một cái anh hùng là thuộc về nàng.

Cứ như vậy, mỗi năm chờ đợi, lại chờ được toàn thể Ảnh Tử Quân tại Thiên Môn nguyên hủy diệt tin tức. Lúc kia nàng cảm giác trời cũng sắp sụp, mất hồn lao tới Thiên Môn nguyên.

Nhưng mà cái gì đều không tìm được. Chân chính hài cốt không còn.

Sau đó không lâu, lần thứ ba người trùng đại chiến liền bắt đầu, nhân tộc một đường hát vang tiến mạnh, tất cả mọi người tràn đầy lòng tin.

Vào ngày hôm đó, Tiêu Dao Hầu Phúc quản gia tìm tới cửa, nói hắn trở về. Nguyên lai là Hầu gia Chung Mậu Sơn không chịu từ bỏ, không ngừng xâm nhập.

Theo một số nhân tộc đại quân thúc đẩy, có người tại nơi nào đó gặp qua, cho nên tìm trở về.

Đợi nàng đi vào Tiêu Dao Hầu phủ thời điểm, nhìn xem nằm ở trên giường, cả người là máu dáng vẻ lúc, nàng đau lòng gào khóc.

Nhất là cái kia ảm đạm tuyệt vọng, không có bất kỳ cái gì thần sắc ánh mắt, nàng cả một đời đều quên không được. Đúng nha, Ảnh Tử Quân toàn thể không có.

Nghe nói lúc đương thời Bán Tổ cảnh cùng Tổ cảnh Trùng tộc mai phục, hắn có thể trốn tới quả thực là kỳ tích. Về sau thời gian, hắn cả ngày say rượu.

Mỗi ngày ngơ ngơ ngác ngác còn sống.

Ban ngày

Cùng đêm tối hắn tựa hồ là hai thái cực nhân cách, một cái tuyệt vọng, triệt để bày nát nằm ngửa. Một cái khác thì điên cuồng tu luyện, muốn vì các huynh đệ báo thù rửa hận.

Mà nàng có khả năng làm, chính là ở bên cạnh hắn chiếu cố thật tốt hắn.

Mà bây giờ, ánh mắt nhìn hắn, Đình nhi quận chúa biết ngày xưa cái kia hắn trở về. Có lẽ, rốt cục nghĩ thông suốt rồi.

Đường phố xa xa, lúc này có Long Mã gào thét, ngay sau đó một chiếc xe ngựa lái vào tiến đến. Mà đánh xe không phải người khác, chính là một mặt uể oải, sắc mặt đỏ lên Chung Ngô.

Đoạn đường này mà đến, rất nhiều người đối bọn hắn chỉ trỏ, thậm chí lão cha hết lần này tới lần khác còn để hắn lộ diện. Lần này sai, hắn là triệt để nhớ kỹ.

Nhất là mẫu thân, thật muốn thay nàng thay thế.

Nhưng rất nhanh hắn liền ngây ngẩn cả người, nhìn xem quỳ trên mặt đất một đám người, cùng nhà mình Hầu phủ chỗ chờ đợi, nhất thời không có kịp phản ứng.

Cha, cha ngươi mau nhìn a! Chung Ngô vội vàng hướng lấy xe trong rương hô. Ngay sau đó, Tiêu Dao Hầu nhô đầu ra, đồng dạng sững sờ.

Nhưng khi nhìn thấy đối với hắn gật đầu ra hiệu đại nhi tử Chung Ly, cùng phía sau hắn hôn mê kia hai cái thanh niên lúc, hắn lập tức minh bạch cái gì.

Thậm chí nghênh tiếp đại nhi tử ánh mắt, khiến cho trong lòng của hắn run lên. Dọc theo con đường này phiền muộn tại thời khắc này quét sạch sành sanh.

Tốt, tốt, quả nhiên là tốt!

Chung Ly thì không nói gì, mà là quay người hướng về một bên khác trước cửa đường đi rời đi. Hầu phủ chủ nhân chân chính trở về, những sự tình này phụ thân tự sẽ xử lý.

Hắn còn có chuyện trọng yếu muốn làm.

Đình nhi quận chúa nhất thời nhìn quanh, tranh thủ thời gian đối Chung Mậu Sơn thi lễ một cái, liền theo rời đi. Chung Ngô há to miệng, nhưng nhìn thấy đại ca bóng lưng rời đi, cũng chỉ đành ngậm miệng.

Từ trở lại kinh đô bắt đầu, hắn vẫn nghĩ đến cho đại ca xin lỗi đâu. Xem ra, chỉ có thể tìm cơ hội khác.

Chung ca ca, chúng ta muốn đi đâu đây? Đi gặp mấy người bằng hữu. Ta muốn hay không tránh hiềm nghi?

Không cần, bọn hắn ngươi hẳn là nhận biết, chỉ bất quá chưa thấy qua. Nha.

Những năm này, khổ ngươi, cám ơn ngươi. Không, không có việc gì, ta nguyện ý, chúc mừng a. Chúc mừng cái gì?

Không biết, tóm lại, trông thấy ngươi vui vẻ, ta cũng vui vẻ. Nha đầu ngốc.

. . ··. . . . . ·

Sau đó không lâu, một tòa viện lạc xuất hiện, Chung Sơn mang theo tuyên Đình nhi đi vào trước cửa gõ gõ. Két một tiếng, nặng nề cửa lớn màu đỏ bị mở ra.

Lộ ra một trương tuổi trẻ nữ tử khuôn mặt.

Bàng đại ca tới, vị này chính là tẩu tử đi. Gia Luật Linh lập tức cười, tranh thủ thời gian thân thiết tiến lên đỡ lấy cánh tay.

Đình nhi quận chúa nhất thời còn có chút sững sờ, nhưng rất nhanh nàng này cảm giác quen thuộc liền xông lên đầu.

Ngươi là, Địa Tuệ Tinh Gia Luật Linh? Không phải ngươi. . . . . Đình nhi quận chúa lập tức khiếp sợ che miệng. Chung Ly cười cười.

Đi vào trước rồi nói sau.

Chung Sơn cũng không có ý định ẩn tàng mấy người kia, bọn hắn là ngày xưa thiếu niên anh hùng, cũng không phải làm cái gì trộm đạo sự tình, lại không người truy nã.

Có thể còn sống chính là đại vận.

Chỉ cần chính bọn hắn không nói, không ai biết mấy người kia là từ luân hãm chi địa trở về.

Cũng chỉ nói năm đó tao ngộ phục kích về sau, may mắn chạy ra vẫn tại nhân tộc bên này dưỡng thương, hợp tình hợp lý, không ai hoài nghi.

Dù sao ngay lúc đó Thiên Môn nguyên vẫn là nhân tộc lãnh địa đâu, lần thứ ba người trùng đại chiến bộc phát về sau, cả Nhân tộc càng là đoạt lại rất nhiều địa bàn gần vạn năm.

Chỉ bất quá cuối cùng lại mất đi, còn đem lúc đầu một thành lãnh địa hóa thành mới luân hãm chi địa mà thôi. Bàng đại ca!

Tẩu tử tốt!

Tiến vào về sau, khi thấy ngày xưa Ảnh Tử Quân Thanh Ngoan, Băng Ly cùng Chân Cổ đều tại lúc, giờ khắc này Đình nhi quận chúa cuối cùng minh bạch, Chung ca ca vì sao lại một lần nữa toả sáng sức sống.

Tương hỗ giới thiệu nhận biết về sau, mấy người ngồi xuống.

Bàng đại ca, hôm nay ngươi đến, chắc hẳn chính là muốn nói cho chúng ta biết, cái kia phản đồ là ai a? Thanh Ngoan không kịp chờ đợi hỏi.

-- đến tiến hành xem xét.