Chương 1583: Yến Xích Phong là đại ca hắn

Chương 1583: Yến Xích Phong là đại ca hắn

Thanh Ngoan tra hỏi, để tất cả mọi người đồng loạt nhìn về phía Chung Ly.

Bọn hắn thực sự muốn biết, cái kia phản bội toàn bộ Ảnh Tử Quân người là ai.

Ngân sắc quặng mỏ bên trên ghi chép thế nhưng là thật sự rõ ràng.

Đối phương không chỉ một người.

Nửa năm trước tại quán rượu nhận nhau về sau, bốn người bọn họ liền tìm một nơi, hảo hảo đem trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình hướng Chung Ly tường thuật.

Bao quát một lần nữa trở về Thiếu soái.

Nhưng khi hỏi đến người phản bội kia là ai lúc, Chung Ly lại ấp úng, cũng chưa nói cho bọn hắn biết.

Thậm chí không tiếc đổi chủ đề, chỉ nói thời gian chưa tới.

Cho đến đến hôm nay, nhất là còn đem hắn ngày xưa vị hôn thê mang theo tới.

Cho nên bọn hắn có loại cảm giác, hôm nay có lẽ chính là đạt được đáp án thời điểm.

Quả nhiên, đối mặt Thanh Ngoan tra hỏi, cùng ánh mắt của mọi người.

Chung Ly mở miệng.

Các ngươi nhìn thấy cái kia trên tấm hình, đem ta cứu trở về đi người kia, là phụ thân của ta Chung Mậu Sơn.

Điểm ấy mấy người ngược lại là không có nghĩ đến.

Về phần một bên tuyên Đình nhi, đã sớm biết.

Đừng nhìn chuông Hầu gia cả ngày việc không liên quan đến mình dáng vẻ, nhưng kỳ thật thận trọng đây.

Nhất là phụ thân cái thân phận này, thế nhưng là cực kì xứng chức, vô luận là Chung Ly hay là Chung Ngô.

Sau đó, Chung Ly ngẩng đầu, nhìn về phía mấy người.

Về phần cái kia phản đồ, ta không biết nên làm sao nói với các ngươi, thậm chí đến bây giờ ta cũng không dám tuỳ tiện hạ quyết đoán, nhiều năm như vậy kỳ thật ta một mực tại tra, nhưng càng sâu nhập, ta ngược lại càng mơ hồ, cuối cùng càng là sợ hãi, các ngươi xác định muốn biết

Chung Ly nhìn quanh một vòng, lại lần nữa xác định hỏi.

Nhìn xem Chung Ly ngưng trọng như thế dáng vẻ, bọn hắn liếc nhau, cùng nhau gật gật đầu.

Không gặp được đáp án này, bọn hắn tâm không cam lòng.

Tốt, phản đồ là, Thiên Hùng Tinh —— Kinh Diệt! Chung Ly gằn từng chữ.

Lập tức, cả phòng yên tĩnh một mảnh.

Đổi lại bình thường, mấy người tuyệt đối vỗ bàn một cái, vung tay lên.

Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!

Nhưng kể từ khi biết có phản đồ về sau, bài trừ mấy người bọn hắn, cơ hồ tất cả mọi người bị hoài nghi một lần.

Mà Thiên Hùng Tinh Kinh Diệt là cái lời nói cực ít người, nhưng năm đó một thân sức chiến đấu, lại giống như Thiếu soái, đồng dạng Trật Tự cảnh hậu kỳ.

Mà lại giống như Chung Ly, mang theo mặt nạ, trầm mặc ít nói.

Thiếu soái nói hướng đông hắn liền hướng đông, Thiếu soái nói hướng tây liền hướng tây.

Xưa nay sẽ không chất vấn cái gì.

Quả nhiên a, chó biết cắn người không sủa.

Tại kia ngân sắc quặng mỏ bên trên, ta nhìn Kinh Diệt cho ngươi quỳ xuống tới, tựa hồ muốn khẩn cầu tha thứ, mà tại bên cạnh hắn còn ra hiện hai cặp chân, hắn sẽ không vô duyên vô cớ phản bội chúng ta, kia hai cái là sai sử hắn người, vẫn là người giật dây thủ hạ

Băng Ly trầm mặc sau hỏi thăm.

Chung Ly lại thở dài một hơi.

Đây cũng là ta nghi ngờ, lúc ấy ta một mực truy kích Kinh Diệt đến kia quặng mỏ bên trên, ngoại trừ Kinh Diệt kỳ thật có tám người, bọn hắn, đều là Đại Tần quân đoàn thứ tám lão binh, phụ trách tiếp ứng hắn.

Chung Ly lời kế tiếp, triệt để để đang ngồi tất cả mọi người mắt choáng váng.

Ngươi xác định là quân đoàn thứ tám

Đây không phải là Thiếu soái phụ soái quân đoàn sao

Bọn hắn tại sao lại muốn tới tiếp ứng phản đồ

Ngươi xác định ngươi không nhìn lầm

Mấy người liền vội vàng hỏi.

Chung Ly chăm chú gật đầu ∶ ta đương nhiên không nhìn lầm, không nói trước đó đi theo Thiếu soái nhiều lần đi qua quân đoàn thứ tám, ngày đó bọn hắn càng là thừa nhận.

Các loại, ý của ngươi là nói, quân đoàn thứ tám cũng có phản đồ còn hại bọn hắn đại nguyên soái duy nhất nhi tử Thanh Ngoan vội hỏi.

Chung Ly lắc đầu ∶ không, có thể nói, là đại nguyên soái Lý Tuyên, phản bội con của mình, là hắn thụ ý, điểm ấy Kinh Diệt quỳ xuống nói cho ta.

Bỗng nhiên, bốn người trực tiếp đứng dậy.

Liên tiếp một bên Đình nhi quận chúa giờ phút này cũng khiếp sợ che miệng lại, đầy mắt không thể tin được.

Không thể

Có thể, đây tuyệt đối không có khả năng! Bốn người cùng nhau khó có thể tin.

Chung Ly một trận cười khổ: Xem đi, cho nên ta là mộng, từ khi bị cha ta cứu trở về về sau, ta trước tiên đi quân đoàn bên kia, lại căn bản không có gặp đại nguyên soái, không lâu về sau lần thứ ba người trùng đại chiến bộc phát, càng thấy không tới, về sau chính là như vậy nhiều quân đoàn hủy diệt, tất cả bí ẩn như vậy mai một.

Nhìn xem mọi người bộ dáng khiếp sợ, nói thật, hắn hiện tại cũng nghĩ không thông.

Không có đạo lý a.

Bất quá, ta ngược lại thật ra tra được một sự kiện! Rất nhanh Chung Ly nói.

Mấy người đành phải đi đầu ngồi xuống, chậm rãi tiêu hóa tin tức này.

Về sau Thiếu soái trở về, biết tình huống này, không biết trong lòng sẽ có bao nhiêu khó chịu.

Ta mới vừa nói, Thiên Hùng Tinh Kinh Diệt là phản đồ, là bị Lý Tuyên đại nguyên soái mệnh lệnh, nhiều năm như vậy ta một mực điều tra, lại phát hiện một chuyện khác, Kinh Diệt giống như ta, tại trong quân đoàn chỉ là cái dùng tên giả, hắn chân thực danh tự là yến gai.

Chung Ly chân thành nói.

Điểm ấy, mấy người hơi nghi hoặc một chút.

Yến gai danh tự này có cái gì lạ thường sao Gia Luật Linh hỏi.

Chung Ly vội nói: Họ Yến a, các ngươi nhớ không nổi cái gì sao

Yến ta ngược lại thật ra biết một cái Yến Xích Phong, còn lại họ Yến chưa từng nghe qua a. Thanh Ngoan nhíu mày nói.

Yến Xích Phong người này tại luân hãm chi địa, ngược lại là trời xui đất khiến đã cứu bọn hắn cùng Thiếu soái nhiều lần.

Tại ngân sắc quặng mỏ bên kia, Huyết Ma lão tổ không gian trên thuyền, nếu không phải hắn kịp thời xuất hiện, ngăn trở mấy người đi vào tìm bảo vật, rất có thể bọn hắn tất cả đều chết ở nơi đó.

Những người còn lại cũng là gật gật đầu.

Nhưng Thanh Ngoan, ngược lại để Chung Ly sững sờ.

Yến Xích Phong các ngươi đều biết kia là yến gai đại ca a, mau nói! Chung Ly hỏi vội.

Nhìn hắn dò thăm tin tức cũng không phải là rất đủ mặt.

Như thế, Thanh Ngoan liền đem luân hãm chi địa tình huống bắt đầu từng cái kể ra.

Chung Ly cau mày nghe.

Một bên Đình nhi quận chúa chậm rãi tựa hồ minh bạch cái gì.

Đám người này, lại là từ luân hãm chi địa trở về.

Nhiều năm như vậy bọn hắn thân ở Trùng tộc địa bàn, lại còn có thể còn sống.

Thật bất khả tư nghị.

Còn có Thiếu soái Lý Đán.

Hắn vậy mà không chết

Ta hôm nay đến cùng là biết những thứ gì, những vật này đối với người nào cũng không thể nói, nát tại chính mình trong lòng.

Thanh Ngoan giảng thuật xong, còn lại lại bổ sung một chút.

Song phương tin tức cũng coi như chỉnh hợp đến cùng một chỗ.

Chung Ly theo sát lông mày.

Hắn cõng một cái màu đen quan tài trầm mặc về sau, Chung Ly hỏi.

Những người còn lại gật gật đầu.

Không sai, dù sao gặp mấy lần mặt đều như vậy, trước đó chúng ta luôn cảm thấy tựa hồ ở nơi đó nghe nói qua Yến Xích Phong cái tên này, nhưng chính là nghĩ không ra, dù là hiện tại nhấc lên cũng không hiểu một trận quen thuộc, một lần cuối cùng gặp mặt hắn đã là Thông Thiên cảnh đại viên mãn, khoảng cách Bán Tổ cảnh cũng không xa. Băng Ly nói.

Thanh Ngoan thì mở miệng: Yến gai dùng tên giả Kinh Diệt, tại chúng ta Ảnh Tử Quân bên trong lấy gọi nhau huynh đệ, hiện tại ngươi nói Yến Xích Phong là đại ca hắn, ta vì cái gì càng ngày càng mơ hồ, nghĩ mãi mà không rõ.

Chân Cổ thì dùng sức gãi gãi đầu: Không để ý đến cái gì, chúng ta tuyệt đối không để ý đến cái gì, đại ca hắn mạnh như vậy, hắn vì sao lại đến Ảnh Tử Quân bên trong đi theo chúng ta

Về phần Địa Tuệ Tinh Gia Luật Linh, ánh mắt chớp động, không ngừng đang tìm kia tia phá giải điểm.

Chung Ly nói: Ngân sắc quặng mỏ bên trên, quân đoàn thứ tám người không đụng đến ta, ta liều mạng cùng Kinh Diệt đối chiến, ngươi biết hắn lúc ấy hiện ra tu vi là cái gì không

Bốn người cùng nhau nhìn về phía Chung Ly.

Không phải là Trật Tự cảnh hậu kỳ sao

Dù sao toàn bộ Ảnh Tử Quân chỉ có ngươi là Thông Thiên cảnh sơ kỳ.

Thông Thiên cảnh trung kỳ! Chung Ly gằn từng chữ.

Bốn người con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Hắn tại ẩn giấu

Xem ra từ vừa mới bắt đầu, hắn liền mang theo không thuần mục đích mà tới.

Ảnh Tử Quân bên trong mỗi người đều là

Thiếu soái tự mình chọn lựa, cái này sao có thể.

Có lẽ, ngay cả ngay lúc đó Thiếu soái cũng bị hắn lừa.

Suy nghĩ cẩn thận, chúng ta cùng một chỗ chấp hành qua nhiều lần nhiệm vụ, hắn không có lời nào, nhưng cơ bản mỗi lần gặp được rất nhiều nguy cơ đều bị hắn không để lại dấu vết hóa giải.

...

-- đến tiến hành xem xét.