Chương 1584: Thiếu soái tình cảm chân thành —— Yến Thi Dao (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1584: Thiếu soái tình cảm chân thành —— Yến Thi Dao (cầu nguyệt phiếu)

Gian phòng bên trong, mấy người hùng hùng hổ hổ.

Một khi xác định phản đồ về sau, tỉ mỉ nghĩ lại hắn quá khứ, tựa hồ khắp nơi đều là không hợp lý.

Ba

Sau một khắc, Gia Luật Linh tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên vỗ bàn một cái mà lên.

Trong nháy mắt tất cả mọi người an tĩnh lại.

Gia Luật Linh đầy mắt không thể tin được, hô hấp tiếp tục, kinh ngạc nhìn Chung Ly.

Còn có một người cũng họ Yến, là nàng sao Gia Luật Linh hỏi.

Nhìn thấy rốt cục có người nhớ tới, Chung Ly gật gật đầu ∶ không sai, chính là nàng, yến gai, là nàng nhị ca.

Nghe được đáp án, Gia Luật Linh lại trực tiếp ngồi xuống.

Trách không được, trách không được, nếu như ta không có đoán sai, Yến Xích Phong cùng yến gai đều là Tiên di tộc người đi. Gia Luật Linh cười khổ.

Nghe được Gia Luật Linh, Thanh Ngoan Băng Ly cùng Chân Cổ ba người, còn có chút không có kịp phản ứng.

Họ Yến!

Tiên di tộc

Rất nhanh, một nữ hài hình dạng chậm rãi hiện lên ở ba người trong đầu.

Bọn hắn lập tức nhìn về phía Chung Ly.

Chung Ly cười: Chính là nàng!

Thì ra là thế, thì ra là thế!

Thiếu soái ngày xưa tình cảm chân thành!

Cái kia vì Thiếu soái chết đi Tiên di tộc nữ hài.

Thế nhưng là, chưa hề chưa từng nghe qua nàng còn có hai người ca ca a. Thanh Ngoan nói.

Chung Ly nhìn về phía mấy người: Có lẽ chúng ta biết, nhưng là đừng quên Tiên di tộc cái này đặc thù tộc đàn, thế nhưng là có thôi diễn thiên cơ cùng che lấp thiên cơ năng lực.

Ý của ngươi là nói, đối phương xóa đi biết chuyện này tất cả mọi người ký ức Chân Cổ chen vào nói.

Nếu như là dạng này, vậy liền giải thích thông.

Nếu không vì cái gì bọn hắn nghe được trước đó có quan hệ Yến Xích Phong danh tự, luôn cảm thấy không hiểu quen thuộc.

Nhưng chính là không nghĩ ra.

Bây giờ Yến Xích Phong, có Thông Thiên cảnh đại viên mãn tu vi, làm không tốt mấy năm này thuận lợi đặt chân Bán Tổ cảnh cũng có khả năng.

Liền xem như trăm vạn năm trước, lấy bình thường suy tính, lúc kia hắn cũng có Thông Thiên cảnh trung kỳ thực lực.

Bản thân lại là Tiên di tộc, xóa đi bọn hắn bọn này Trật Tự cảnh đã từng người ký ức, vẫn là dễ như trở bàn tay.

Nếu như ta không có đoán sai, các ngươi tại luân hãm chi địa nhìn thấy Yến Xích Phong, sau lưng quan tài chỗ bị, hẳn là tiểu muội của hắn —— —— Yến Thi Dao. Chung Ly nói.

Mấy người hai mặt nhìn nhau, một trận cười khổ.

Hẳn là.

Nhưng mỗi lần Yến Xích Phong ra sân, toàn thân tử quang chiếu rọi, căn bản thấy không rõ mặt mũi của hắn.

Trách không được năm lần bảy lượt đều có thể gặp được, không phải bọn hắn cùng Yến Xích Phong hữu duyên, mà là quan tài bên trong nữ hài kia cùng Thiếu soái còn có chém không đứt duyên phận.

Một cái chết rồi.

Một cái khác cũng coi như nhất định trên ý nghĩa chết rồi, không ngừng luân hồi trùng sinh, sớm đã mất đi hết thảy có quan hệ trí nhớ của nàng.

Bọn hắn theo Thiếu soái một đường lật đổ Trùng tộc cứ điểm lúc, đề tài nhạy cảm này bọn hắn xưa nay không dám loạn xách.

Dù sao lúc ấy Yến Thi Dao chết, đối Thiếu soái đả kích không là bình thường lớn.

Các ngươi có phát hiện hay không, Lý Tuyên đại nguyên soái cho tới nay không tán thành Thiếu soái cùng Yến Thi Dao trở thành đạo lữ, thậm chí Thiếu soái đều cùng hắn ầm ĩ thật nhiều lần đỡ, về sau tứ đại tiên triều lại đột nhiên đối toàn bộ Tiên di tộc phát động diệt tộc.

Có lẽ lúc kia Lý Tuyên đại nguyên soái liền biết thứ gì, nếu không sẽ không như thế xảo, nếu như lúc ấy Thiếu soái cùng với nàng vui kết liền cành, một khi thanh toán Tiên di tộc, Yến Thi Dao là tuyệt đối trốn không thoát.

Đến lúc đó giết hay là không giết

Giết Thiếu soái tuyệt đối cùng tiên triều trở mặt thành thù, không giết, kia Yến Thi Dao trơ mắt nhìn xem nhà mình trăm vạn tộc nhân, mấy trăm triệu duệ dân chết đi mà thờ ơ

Đến lúc đó triều đình bên kia cũng tuyệt đối sẽ hoài nghi Lý Tuyên đại nguyên soái.

Dù sao tồn lưu Tiên di tộc người là con của hắn tức, đại nguyên soái hai huynh đệ nhưng lại hết lần này tới lần khác nắm giữ lấy Đại Tần mạnh nhất hai cái quân đoàn. Thanh Ngoan phân tích nói.

Chung Ly gật gật đầu ∶ cùng ta nghĩ, chỉ là không nghĩ tới, tại tứ đại tiên triều thanh toán Tiên di tộc trước đó, Yến Thi Dao lại bởi vì cứu Thiếu soái mà đi đầu chết đi, ngươi nói có phải hay không là đại nguyên soái vì triệt

Ngọn nguồn cắt ra. . .

Chung Ly muốn nói lại thôi.

Đổi lại bình thường bọn hắn là sẽ không như thế nghĩ.

Dù sao Lý Tuyên đại nguyên soái thế nhưng là toàn bộ Đại Tần công nhận quân thần, làm sao có thể làm ra như vậy bỉ ổi sự tình tới.

Thế nhưng là, Ảnh Tử Quân hủy diệt lại là hắn thụ ý.

Chuyện gì xảy ra

Hắn không hiểu rõ.

Đối mặt Chung Ly, những người còn lại cũng không dám loạn làm đánh giá.

Chân Cổ bắt đầu một lần nữa chỉnh hợp tin tức: Tứ hoàng tử Ân Đình cùng Linh Chiêu trưởng lão sự tình ta cũng nói với ngươi  dựa theo Linh Chiêu trưởng lão nói, là đại nguyên soái cứu được hắn, sau đó lại để cho hắn cứu Thiếu soái một tia hồn lực. . .

Theo Chân Cổ phân tích xong, những người còn lại lại trầm mặc.

Tên kia Trùng tộc nhấc lên danh tự đều sợ hãi Tổ cảnh cường giả, năm đó hắn đến cùng chuyện gì xảy ra

Hắn lại tại làm cái gì

Đó là cái ngõ cụt, mấy người lại là hơn ba canh giờ phân tích, mỗi người phát biểu ý kiến của mình, ngược lại càng thêm hồ đồ rồi.

Được rồi, trước không thảo luận cái này, kia về sau ngươi có Kinh Diệt. . . Cái kia yến gai tin tức sao Thanh Ngoan vuốt vuốt huyệt Thái Dương, hắn cảm giác sọ não đau, dứt khoát đổi chủ đề hỏi.

Chung Ly lắc đầu: Từ cái này quặng mỏ về sau liền rốt cuộc chưa thấy qua, ta lúc ấy mặc dù liều mạng cùng hắn quyết nhất tử chiến, nhưng hắn hoàn toàn áp chế ta, nhìn như cả người là máu, kỳ thật đều không có gì muốn mạng tổn thương, nhưng ta có một loại cảm giác, hắn bây giờ đang ở kinh đô.

Ngươi xác định mấy người vội hỏi.

Chung Ly đạo ∶ không biết, cảm giác mà thôi, bởi vì có đến vài lần ta uống say mèm, trong hoảng hốt tựa hồ trong đám người thấy qua hắn, lại hoặc là nói, hắn kỳ thật một mực tại bên cạnh ta.

Mấy người trầm mặc.

Như vậy, bọn hắn hiện tại tụ ở chỗ này, hắn lại có hay không biết đâu

Nếu như có thể tìm tới hắn, có lẽ rất nhiều chuyện đều sẽ rõ ràng.

Xem ra ở sau đó một đoạn thời gian, bọn hắn có bận rộn.

...

Lang Tà Quận, quận thủ phủ.

Từ khi nhắc nhở Tiêu Thanh Hà tra tìm Sở Chính Phong bọn người về sau, bây giờ đã qua đi ròng rã thời gian một năm.

Trong khoảng thời gian này, Tiêu Thanh Hà bốn phía bôn ba.

Chỉ tiếc cho đến tận này, vẫn như cũ tin tức gì đều không có.

Dù sao đừng nhìn nhân tộc lãnh địa chỉ còn lại hai thành, nhưng cũng lớn đến khủng khiếp.

Có một cái quận đều có thể so với Lý Đán chỗ tiểu thế giới lớn nhỏ.

Muốn tìm người, còn phải lén lút nghe ngóng, đơn giản rất khó khăn.

Điểm ấy Lý Đán cũng không phải là rất gấp, ngược lại tại quận thủ phủ bên này hảo hảo tu dưỡng một phen, còn có Vũ Cửu Linh bọn hắn, cũng phải thích ứng.

Dù sao bọn hắn đã tại luân hãm chi địa trăm vạn năm, đi ngủ một mắt nhắm một mắt mở, tinh thần cao độ căng cứng bên trong.

Mặc dù không có cái gọi là chiến trường còn sót lại chứng, nhưng Lý Đán vẫn là muốn cho bọn hắn phát ra từ nội tâm điều dưỡng một chút thời gian.

Nhưng vào lúc này, một đạo nhàn nhạt dị hương truyền đến, đánh gãy Lý Đán suy nghĩ

Theo ánh mắt nhìn, cách đó không xa Tưởng Thắng Nam, chính kích động mở ra đan lô.

Mà tại bên cạnh hắn, Vệ lão lẳng lặng nhìn xem.

Theo đan lô mở ra, hắn vẫy tay một cái, hai cái óng ánh sáng long lanh đan dược chậm rãi trôi nổi mà ra.

Vệ Hóa Dương cẩn thận xem xét.

Tưởng Thắng Nam thì hưng phấn một bên nhìn Lý Đán, lại một bên nhìn Vệ lão.

Lý Đán chắp tay sau lưng mà xuống, Vệ Hóa Dương cười ha hả đem đan dược đưa cho Tưởng Thắng Nam.

Chúc mừng, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là một vị hợp cách Nhất phẩm luyện đan sư, đan này, nhưng đứng hàng Nhất phẩm bên trong hàng cao cấp! Vệ Hóa Dương cấp ra đánh giá.

Nghe được Vệ lão, Tưởng Thắng Nam nguyên địa lên nhảy.

Ta trở thành Nhất phẩm Đan sư, ta trở thành Nhất phẩm Đan sư, tạ Tạ Vệ gia gia, tạ ơn sư tôn! Tưởng Thắng Nam trực tiếp chạy tới, không có một chút cái gọi là nam nữ hữu biệt, trực tiếp ôm lấy Lý Đán.

Sau đó lại chạy tới ôm lấy Vệ lão.

Tưởng Thắng Nam thiên phú rất không tệ, người cũng cơ linh.

Tại nửa năm trước Vệ Hóa Dương liền nói cho nàng mình họ Vệ chuyện, bất quá nhiều người thời điểm không thể bại lộ hắn dòng họ.

Chúc mừng a, thời gian một năm trở thành Nhất phẩm Đan sư, nói không chừng mười năm liền có thể

Lấy trở thành Thập phẩm Đan sư! Lý Đán trêu ghẹo nói.

Nghênh đón thì là Tưởng Thắng Nam một cái đáng yêu bạch nhãn.

Những này là Nhị phẩm đan phương, ngươi thử tiếp thu một chút!

Lý Đán đi tới, một tay điểm vào mi tâm của nàng chỗ. . .

-- đến tiến hành xem xét.