Chương 1585: « Bất Tử Quyển » lại tự hành vận chuyển

Chương 1585: « Bất Tử Quyển » lại tự hành vận chuyển

Phốc thử, phốc thử, Hiên ca, chỗ này!

Quận thủ phủ bên ngoài, Tiêu Hiên mặt mũi tràn đầy kích động từ cửa sau ra, tả hữu tứ phương.

Đột nhiên đối diện âm u hẻm nhỏ, một cái bẩn thỉu bóng người lộ đầu ra, vội vã cuống cuồng chào hỏi.

Tiêu Hiên tròng mắt hơi híp, tranh thủ thời gian chạy tới.

Sau đó liền bị đối phương một phát bắt được cánh tay, kéo vào hẻm nhỏ.

Hiên ca, ta kém chút chỉ thấy không đến ngươi, ô ô ~~

Tiêu Hiên còn chưa lên tiếng, Hoàng Càn Tuấn liền lệ rơi đầy mặt ôm chặt lấy Tiêu Hiên, khóc đến gọi là một cái cuồng loạn.

Một màn như thế trực tiếp đem Tiêu Hiên làm mộng, tranh thủ thời gian đẩy ra Hoàng Càn Tuấn.

Nhìn xem hắn mặt mũi tràn đầy nước bùn dáng vẻ, nở nụ cười.

Đừng, ta có thể đảm nhận không dậy nổi ngươi cái này Hiên ca hai chữ, ngươi là anh ta, Hoàng ca, không, gọi Hoàng tiền bối cũng không đủ, Hoàng tiền bối, ngươi không chết nhưng quá tốt rồi, ta còn dự định qua chút thời gian đi Kình Thương thành bái phỏng ngài đâu. Tiêu Hiên vẻ mặt thành thật.

Hoàng Càn Tuấn bay sượt nước mắt trên mặt dấu vết.

Ngươi cũng đừng châm chọc ta, ngươi là không biết ta đoạn đường này. . .

Hoàng tiền bối đừng nha, các ngươi những cường giả này đều thích lấy như thế người bình thường dáng vẻ du tẩu thế gian sao Kình Thương thành cùng ta ngốc bạch ngọt, hiện tại lại một bộ tên ăn mày dáng vẻ, đùa ta chơi đâu Tiêu Hiên nói.

Hoàng Càn Tuấn biết hoàng hiên hiểu lầm.

Lập tức đưa tay.

Ta thề, cùng kia Nam Hoàng Thông quyết chiến người thật không phải ta, cũng không biết là cái nào trời đánh giả trang ta, làm cho ta đều ly biệt quê hương. Hoàng Càn Tuấn vô cùng đáng thương.

Nhìn xem hắn thảm trạng như vậy, lần này ngay cả Tiêu Hiên cũng hoài nghi.

Ngươi xác định đây không phải là ngươi?

Ta xác định nhất định cùng khẳng định, Kình Thương thành đến Lang Tà Quận bên này, coi như chuyển đổi truyền tống trận cũng liền hơn một tháng thời gian, ta sửng sốt đi một năm a, bọn hắn ăn cướp ta, khi dễ ta, chưa từng có một người từng đi xa nhà, trước kia coi như đến cũng có hộ vệ làm bạn. . .

Hoàng Càn Tuấn giờ khắc này ủy khuất tất cả đều bừng lên, khóc đến gọi là một cái thảm.

Nhìn hắn bộ dáng, Tiêu Hiên nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Bất quá trong lòng lại là chưa bao giờ nghe thấy một trận dễ chịu.

Mọi người tại một cái cấp độ bên trên tốt bao nhiêu, từ khi trông thấy ngươi làm cho một Bán Tổ cảnh tự bạo tử vong, ta cái kia tâm a. . .

Đã nghĩ ngươi trôi qua tốt, lại sợ ngươi vượt qua ta.

Ta đây chính là người bình thường tâm lý.

Đi đi đi, không nói trước, đến bên trong chúng ta lại nói chuyện!

Tiêu Hiên vui vẻ lôi kéo Hoàng Càn Tuấn, liền hướng trong phủ mà đi.

Nghe nói các ngươi quận thủ phủ đề phòng sâm nghiêm, bá phụ có thể hay không không cho ta đi vào?

Không có chuyện gì, bây giờ đã mở ra.

Lúc ta tới, tất cả mọi người nói các ngươi trong phủ đệ có ba tôn Thập phẩm Đan sư, còn có Tuần Sát Sứ, Trùng Quắc tiểu đội đâu

Chết thì chết, đi thì đi, ngươi lấy ở đâu nhiều lời như vậy, có vào hay không?

Tiến tiến tiến, không phải liền là sợ cho ngươi cùng bá phụ gây phiền toái sao, hì hì ——

...

Tiêu Thanh Hà hôm nay từ cái khác quận lớn trở về, ngay cả nước bọt cũng không kịp uống, tranh thủ thời gian đến Lý Đán bên kia báo cáo tình huống.

Đương nhiên, đều là một chút hoài nghi dấu vết để lại.

Hắn đề nghị muốn tự mình đi một chuyến kinh đô bên kia điều tra, lại bị Lý Đán bác bỏ.

Bởi vì mấy người đi kinh đô xác suất rất lớn.

Đầu tiên là Tứ hoàng tử Ân Đình, nơi đó là nhà của hắn, càng có hắn hàng đêm chỗ đọc mẫu thân.

Còn có năm đó một chút hoài nghi, đều cần từ nơi đó tra được.

Lại có là Ảnh Tử Quân mấy người, ngân sắc quặng mỏ bên trên một màn kia, tất cả mọi người nhìn thấy.

Không chừng Thanh Ngoan bọn hắn sẽ đi tìm Chung Ly.

Đương nhiên, cũng không bài trừ bọn hắn còn tại thăm người thân.

Dù sao Thanh Ngoan Băng Ly bọn hắn có được đỉnh tiêm yêu tộc huyết mạch, cụ thể là yêu tộc chỗ nào thật đúng là không ai biết.

Nhưng chính là như thế, Lý Đán ngược lại không đề nghị Tiêu Thanh Hà đến đó tra tìm.

Đầu tiên, nơi đó thế nhưng là đế đô.

Phồn hoa mặt ngoài dưới, là vô số cuồn cuộn sóng ngầm thế lực khắp nơi

tin tức truyền lại, sát cơ. . .

Tiêu Thanh Hà chỉ là Đại Tần hai ngàn châu một trong, Nam Dương Châu quản lý hạ bảy vạn quận trưởng một trong.

Ngươi nói ngươi nếu là một cái Tổ cảnh châu trưởng còn dễ nói, chỉ là quận trưởng tới đó tìm hiểu nhiều người như vậy, tiền thân vẫn là đã đoàn diệt quân đoàn thứ tám lão binh.

Một khi bị phát giác phát hiện, vô luận là Tứ hoàng tử Ân Đình bọn hắn, vẫn là Lang Tà Quận nơi này, sợ rằng sẽ trực tiếp bị người khóa chặt.

Đến lúc đó coi như thật đang bị tận diệt.

Mà lại qua nhiều năm như vậy, Tiêu Thanh Hà một mực quản hạt lấy mình Lang Tà Quận hạ mấy vạn thành trì, kinh đô người bên kia mạch cơ bản không có.

Trước tiên ở địa phương khác điều tra, kinh đô bên kia Lý Đán dự định tự mình tiến đến.

Đương nhiên, biết được Hoàng Càn Tuấn tới, Tiêu Thanh Hà nhanh đi nhìn.

Một lần nữa đổi quần áo Hoàng Càn Tuấn, lại trở thành biên giới thành trì công tử ca nhi.

Tiêu Thanh Hà một trận kiểm tra, xác định đối phương chỉ là Trật Tự cảnh tu vi.

Kỳ quái, kia làm cho Bán Tổ cảnh tử vong người kia đến cùng là ai có thể huyễn hóa cũng quá chân thật đi, lại tuyệt đối nhận biết Hoàng Càn Tuấn.

Cái này lại thành một cái không hiểu chi mê.

Mà liền tại hôm nay, Lý Đán chính cẩn thận điều tra lấy có quan hệ nhân tộc sách lịch sử tịch, một bên Liễu Thiền nắn vai hầu hạ.

Mới xây thành viện lạc bên ngoài, Vũ Cửu Linh cùng Tôn Vô Kỵ bọn hắn, ngay tại chỉ đạo Tưởng Thắng Nam một chút chiến thuật thần thông.

Hết thảy đều lộ ra như thế tường hòa lúc.

Lý Đán tay lại là đột nhiên lắc một cái.

Bởi vì hắn thể nội « Bất Tử Quyển » bỗng nhiên vận chuyển.

Cái này khiến hắn đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.

Hắn hôm nay, có được bản đầy đủ « Bất Tử Quyển » nhưng xác định chung quanh cái khác tu luyện nửa bộ « Bất Tử Quyển » người, nhưng bọn hắn lại không phát hiện được Lý Đán.

Là ai đang đến gần nơi đây?

Một đời?

Nho Giới Giới Chủ?

Đời thứ hai Bạch Lạc Y?

Một cái khác đầu trọc Lỗ Đạt đã chết đi, càng là hắn tự tay chôn.

Lý Đán trái tim phanh phanh trực nhảy.

Chẳng lẽ lúc ấy từ tiểu thế giới đến chủ thế giới, bị Trùng tộc cưỡng ép đánh gãy truyền tống, bọn hắn có người không có rơi vào luân hãm chi địa, mà là may mắn đi tới nhân tộc lãnh địa

Công tử, thế nào

Liễu Thiền gặp đây, đã nhận ra Lý Đán quanh thân lo nghĩ cùng nghi hoặc, liền dừng lại nắn vai tay, quanh thân phát ra oánh oánh lục quang.

Nàng cỗ khí tức này có thể để bực bội người bình tâm tĩnh khí, làm ra lý trí phán đoán cùng lựa chọn.

Càng có thể để cho gần nhất một mực đọc qua nhân tộc sách lịch sử tịch Lý Đán, tâm thần thư giãn, không còn tiều tụy.

Lý Đán lại khoát tay áo, trực tiếp đứng dậy.

Có cố nhân đến!

...

Tiêu Thanh Hà ngay tại hỏi đến cái gì, Hoàng Càn Tuấn không ngừng giải thích, thậm chí khẩn cầu Tiêu bá phụ cho hắn chủ trì công đạo.

Dù sao chuyện này phát sinh ở Lang Tà Quận.

Tiêu Thanh Hà vừa muốn nói chuyện, bên ngoài liền có âm thanh truyền đến.

Bẩm báo đại nhân, bên ngoài phủ có một người cầu kiến!

Tiêu Thanh Hà nhướng mày: Không phải đã nói, quận thủ phủ hiện tại không tiếp thụ bất luận người nào bái phỏng sao?

Bây giờ toàn bộ quận thủ phủ kết giới đã triệt tiêu, tăng thêm Lan Sa đại sư trở về Vân Trung Quận, Tuần Sát Sứ đại nhân cũng rời đi.

Nếu như lại mở ra kết giới, một phương diện mỗi ngày hao tổn Thần Linh Thạch cực kì khổng lồ, một phương diện khác, thành giấu đầu lòi đuôi, ngược lại sẽ cho đại sư bọn hắn mang đến nguy hiểm.

Triệt tiêu cũng không ai đuổi xông quận thủ phủ, càng là hướng tất cả mọi người tuyên cáo tất cả đại sư đều rời đi giả tượng.

Mà lại quận thủ phủ hiện tại không tiếp thụ bất luận người nào bái phỏng, chủ yếu phòng chính là những cái kia siêu cấp tông môn cùng thế gia người.

Đại, đại nhân, người kia có châu phủ lệnh bài. Báo cáo người do dự nói.

Nghe được câu này, Tiêu Thanh Hà sững sờ, tranh thủ thời gian mà ra.

Chẳng lẽ lại là Nam Dương Châu châu trưởng có việc muốn phân phó?

Hắn ở đâu?

Ngay tại bên ngoài phủ.

Đợi đến Tiêu Thanh Hà đi vào bên ngoài phủ, liền nhìn thấy một đạo lười biếng thân ảnh đứng ở bên ngoài.

Kia là một cái thân mặc

Đạo bào, đầu đường quanh co búi tóc, tay cầm phất trần, giống mạo gầy gò lão giả, phía sau lưng còn cột một cái một người chi cao màu đen hồ lô rượu.

Lúc này chính uể oải ngáp một cái.

Nha, Tiêu đại nhân, quấy rầy làm phiền!

Nhìn thấy Tiêu Thanh Hà ra, gầy gò lão giả lập tức nở nụ cười, như quen thuộc chào hỏi.

-- đến tiến hành xem xét.