Chương 1586: Không giống tên điên Ân Trọng Giang

Chương 1586: Không giống tên điên Ân Trọng Giang

Tiêu Thanh Hà có thể xác định, hắn cũng không nhận ra người này.

Nhưng châu trưởng lần trước triệu tập tất cả quận trưởng họp, vẫn là hơn ba trăm ngàn năm trước.

Không chừng những năm này lại chiêu cái gì phụ tá loại hình.

Mà lại người này mặc dù một mặt lười biếng đứng ở nơi đó, nhưng cho Tiêu Thanh Hà cảm giác lại kinh khủng dị thường.

Không biết vị đại nhân này, xưng hô như thế nào Tiêu Thanh Hà tiến lên cẩn thận hỏi.

Gầy gò lão giả cười một tiếng, sau đó vỗ sau lưng màu đen hồ lô lớn.

Nắp hồ lô tử bùm một tiếng mở ra, mùi rượu thơm vị xông vào mũi.

Rất nhanh cỗ này mùi rượu liền trên không trung tạo thành một mặt lưu động lệnh bài.

Phía trên có khắc cổ lão 【  Nam Dương Châu phủ 】 bốn chữ.

Cùng lúc đó, Tiêu Thanh Hà tâm thần khẽ động.

Một điểm mình Thần Phủ, rất nhanh một viên lớn chừng bàn tay lệnh bài xuất hiện trong tay.

Hai cái lệnh bài tựa hồ nhận lấy một mạch đồng nguyên dẫn dắt, phát ra quang mang.

Hết thảy, không cần nói cũng biết.

Lão phu cổ chính một, đến từ châu phủ, phụng châu trưởng chi danh, đến đây nơi đây tìm đại sư luyện chế một viên đan dược, vị đại sư kia hẳn là còn ở a? Cổ chính hỏi một chút nói.

Tiêu Thanh Hà sững sờ: Cái này. . .

Để hắn vào đi! Ngay tại Tiêu Thanh Hà do dự lúc, trong đầu đột nhiên truyền đến Lý Đán truyền âm.

Tiêu Thanh Hà thi lễ: Đại sư vẫn còn, Cổ đại nhân mời!

Cổ chính cười một tiếng: Xem ra hắn rất thụ ngươi tôn kính a.

Cổ chính một trong lời nói có chuyện, để Tiêu Thanh Hà sắc mặt biến hóa.

Hắn có thể phát giác được đại sư truyền âm

Không có không có, thuộc hạ vừa rồi. . .

Tiêu Thanh Hà còn chưa nói xong, một đạo mùi rượu đột nhiên quấn quanh cánh tay.

Có ý tứ, lúc ta tới điều tra qua ngươi, Lang Tà Quận quận trưởng Tiêu Thanh Hà nhiều năm người mang tinh thần loại tật bệnh, nguồn gốc từ tại năm đó ở Đại Tần quân đoàn thứ tám phục dịch lúc, bị Trùng tộc đặc thù công kích gây thương tích, nhưng bây giờ tinh thần cấp độ bóng loáng như gương, cực kì khỏe mạnh.

Vài ngày trước Lang Tà Quận lại trải qua như vậy oanh oanh liệt liệt luyện đan công việc, xem bộ dáng là đối phương tại cho ngươi luyện chế ra, chúc mừng Tiêu đại nhân như vậy thoát khỏi ốm đau tra tấn a!

Mùi rượu tiêu tán, cổ chính một đầy mặt cười ha hả.

Tiêu Thanh Hà tâm lại phanh phanh trực nhảy.

Sắc mặt một trận xấu hổ.

Lần đầu mấy hơi thở gặp mặt, mình tựa hồ ở đây mặt người trước, không có gì đáng gọi là bí mật, thật là đáng sợ.

Đều nói Thập phẩm luyện đan sư, đối với một viên đan dược luyện chế hoàn mỹ trình độ, quyết định bởi tại luyện chế thành công sinh ra thiên địa dị tượng quy mô lớn nhỏ, Lang Tà Quận bên này thành đan dị tượng, châu trưởng thu được Ảnh Tượng Thạch về sau, rất là chấn kinh, quả thực là xưa nay chưa từng có hiếm thấy.

Tiêu đại nhân, ngài tìm tới một vị khó lường đại sư a, trách không được có thể trị hết ngươi bệnh cũ, thật đáng mừng!

Cổ chính cười một tiếng a a đi vào bên trong đi  vừa đi vừa nói.

Nhìn đối phương một bộ như quen thuộc, lại có chút máy hát cảm giác, nhưng nói tới mỗi một câu nói đều để Tiêu Thanh Hà phía sau lưng phát lạnh.

Thậm chí cũng không dám đáp lời.

Sợ câu nào không đúng, liền bị đối phương phân tích ra cái gì.

Chỉ có thể một mặt cười làm lành.

Nghe nói nơi này còn có cao cấp Trùng Quắc tiểu đội đột kích giết Đan sư cổ chính một lại hỏi.

Có mấy lời đề tránh thoát không đi, Tiêu Thanh Hà trước nhanh chóng tại trong đầu qua một lần, xác định không có vấn đề sau đó trả lời.

Là, nhờ có Sâm Mộc Tuần Sát Sứ kịp thời đuổi tới, mới đưa đối phương chém giết! Tiêu Thanh Hà nói.

Cổ chính gật gật đầu: Tên kia coi như kịp thời, châu trưởng nói còn muốn hảo hảo ngợi khen một phen, nhưng ta nhưng nghe nói, tại Sâm Mộc lúc chạy đến, cái kia Bán Tổ cảnh Trùng tộc, một đầu cánh tay đều bị chém rụng, xem ra vị này Thập phẩm Đan sư, vẫn còn có chút thủ đoạn a.

Cái kia, đơn thuần may mắn, may mắn! Tiêu Thanh Hà nhất thời không biết nên nói cái gì, chỉ có thể ở đằng sau bồi tiếp.

Mà cổ chính vừa tiến vào quận thủ phủ về sau, rõ ràng không có người nào dẫn đường, lại cực kì thuần thục hướng về đại sư chỗ viện lạc mà đi.

Cái này khiến Tiêu Thanh Hà một trận run sợ.

Châu phủ bên kia đối phía dưới các quận chưởng khống, đã đến tình trạng như thế sao

Một cái châu phủ còn như vậy, chớ nói chi là trông coi hơn hai ngàn châu kinh đô.

Hắn còn vọng tưởng tiến đến bên kia tìm có quan hệ Tứ hoàng tử Ân Đình cùng với khác người tin tức.

Thật sự là không biết tự lượng sức mình a.

Nhờ có nghe theo đại sư nói không có đi, bằng không, bị người tra cái ngọn nguồn rơi đều không tự biết.

Tập kích ngươi quận thủ phủ Trùng Quắc tiểu đội đầu mục, tên Long bàn tử, là một tôn bị các phương truy nã Bán Tổ cảnh trung kỳ Trùng tộc, càng có được Hoàng tộc huyết mạch người, căn cứ Sâm Mộc phản hồi, hắn bị giao cho vị kia Thập phẩm Đan sư, tại làm nghiên cứu cổ chính một lại hỏi.

Tiêu Thanh Hà giờ phút này trong lòng một trận oán thầm.

Ngươi nha đã cái gì đều biết, một mực có gì có thể hỏi.

Là. Tiêu Thanh Hà trả lời.

Cổ đang cùng nhau: Cái này Trùng tộc bất tử Hoàng tộc lưu tại một vị Thập phẩm Đan sư trong tay, đây quả thực tựa như là trong đêm tối chỉ rõ đèn đường, vô luận là cứu vẫn là giết, đều có thể cùng nhau làm, thực sự quá nguy hiểm, đúng, kia Liễu Thiền tinh quái thế nào

Bẩm đại nhân, đã triệt để khôi phục, thậm chí còn đột phá.

Như thế thuận tiện, cũng có thể hướng biên cảnh những người kia giao phó, gần nhất phiền châu trưởng đại nhân đau cả đầu, nghe nói Cửu Giang châu vị kia châu trưởng đã đối Phạm Nhược Nhược chờ làm xử phạt, chúng ta Nam Dương Châu liền không nhúng vào, loại sự tình này đến cuối cùng danh tiếng quá khứ, cũng liền chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có.

Cổ chính dường như hồ cực kì có kinh nghiệm.

Vâng vâng vâng! Tiêu Thanh Hà chỉ có thể vật làm nền.

Cho đến đi ở phía trước cổ chính máy động nhưng ngừng lại, nhìn xem bị tầng tầng bảo hộ mới xây lên viện lạc.

Một tường bên ngoài, Lý Đán chắp tay sau lưng lẳng lặng mà đứng.

Ngoại trừ Vệ Hóa Dương cùng Liễu Thiền, còn lại tất cả mọi người đã thu vào điện thú trong không gian, bao quát Chu U.

Sắc mặt của hắn ngưng trọng, thể nội « Bất Tử Quyển » vẫn tại vận chuyển.

Mà hắn tâm, lại tại khẩn trương phanh phanh trực nhảy.

Không vì cái gì khác, bởi vì hắn đã có thể xác định, tường này phía ngoài người kia là ai.

Đại Tần tiên triều Thí Đế duy nhất đệ đệ —— tên điên Ân Trọng Giang.

Không phải tiểu thế giới cái kia, mà là thuộc về mảnh này chủ thế giới một cái khác.

Nếu như đoán không lầm, còn có một cái.

Hai người này cụ thể thân phận đến cùng là phân thân vẫn là chủ thể, Lý Đán không biết.

Bởi vì đáp án ngay tại tiểu thế giới bên trong cái kia Ân Trọng Giang nói tới —— —— Côn Bằng Sào bên trong.

Thời gian từng phút từng giây mà qua, cổ chính một không hề động.

Lý Đán cũng không nhúc nhích.

Vệ Hóa Dương cùng Liễu Thiền nghi hoặc nhìn Lý Đán.

Bọn hắn phát hiện Thiếu soái tựa hồ có chút khẩn trương.

Mà tường viện bên ngoài Tiêu Thanh Hà đồng dạng nhìn xem cổ chính một bóng lưng, trong lòng có chút không hiểu.

Một đường quen thuộc như thế, làm sao đến nơi đây không tiến vào

Ngay tại Tiêu Thanh Hà vừa muốn mở miệng lúc, cổ chính máy động nhưng cười.

Vị này Thập phẩm Đan sư khí tràng thật mạnh, vậy mà để cho ta có loại tựa hồ gặp cố nhân kỳ dị cảm giác, có ý tứ, quả nhiên là có ý tứ!

Cổ chính ha ha cười lớn một cái, sau đó một bước bước vào.

Theo trong môn hộ đẩy ra, Lý Đán thấy được cổ chính một.

Cổ chính một cũng nhìn thấy Lý Đán.

Song phương đối lẫn nhau một chút, tựa hồ vượt qua vô số không gian cùng thời gian.

Cùng hắn quen thuộc Ân Trọng Giang, hoàn toàn là hai cái người khác nhau.

Mà đối phương nhìn xem mang theo mặt nạ, mặc áo bào đen Lý Đán, kia cỗ cảm giác quen thuộc càng thêm mãnh liệt.

Xem bộ dáng là cố nhân.

Mà Lý Đán thì ngăn chặn « Bất Tử Quyển » vận chuyển.

Trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

Lúc ấy tại ba ngàn tiểu thế giới bên trong, Tử Vi Cổ Tinh chỗ môn hộ bên ngoài một khỏa tinh cầu bên trên, Lý Đán diệt sát giới này cái thứ nhất trùng mẫu —— —— Điệp Quân Chủ.

Càng là tại trùng mẫu cất giấu địa phương, thấy được xa so với trước kia Ân Trọng Giang, từ cái này trong nham tương đạt được « Bất Tử Quyển » nửa bộ sau, liền rời đi.

Về sau vị này Ân Trọng Giang bởi vì bị Trùng tộc Hoàng tộc ký sinh, dùng từ Côn Bằng Sào bên trong đạt được công pháp, phân ra ba cái ý thức, hình thành ba bộ khác biệt thân thể, chính là một đời ba người bọn họ.

Xem ra đến từ Bất Tử Điểu trên người « Bất Tử Quyển » về sau cũng truyền đến chủ thế giới bên này, để mặt khác hai cái cũng tu luyện.

Lại không nghĩ rằng, đôi này chưởng khống hoàn chỉnh « Bất Tử Quyển » Lý Đán, có có thể phân biệt phương pháp của bọn hắn.

Các ngươi thật đúng là cẩn thận mấy cũng có sơ sót a!

-- đến tiến hành xem xét.