Chương 1587: Cổ Chính Nhất hai kiện lễ vật

Chương 1587: Cổ Chính Nhất hai kiện lễ vật

Lý Đán cứ như vậy nhìn đối phương.

Trên người đối phương có bán thành phẩm « Bất Tử Quyển » tuyệt đối là cái kia bị mình chém giết Ân Trọng Giang truyền lại.

Dù sao ở mảnh này nham tương chi địa, hắn là tận mắt thấy qua Ân Trọng Giang đạt được.

Có hay không có thể như thế phỏng đoán, người này cùng Ân Trọng Giang, thậm chí còn có một cái khác, cùng lúc trước một đời ba người bọn họ là giống nhau.

Như vậy chân chính bản thể Ân Trọng Giang là ai?

Ở đâu?

"Chắc hẳn hai vị này chính là Cát đại sư đi!"

Cổ Chính Nhất dẫn đầu cười ha hả mở miệng, sau đó tiến lên.

Vệ Hóa Dương thì hướng phía trước bước ra một bước.

Hắn đột nhiên kịp phản ứng, mình đứng sau lưng Thiếu soái, liền là đủ hướng người ngoài hiện ra Thiếu soái là chân chính nhân vật trọng yếu.

Như thế sẽ cho hắn mang đến nguy hiểm.

Tiêu Thanh Hà thì vội vàng giới thiệu: "Hai vị đại sư, vị này là đến từ châu phủ Cổ Chính Nhất Cổ đại nhân!"

"Gặp qua Cổ đại nhân!" Lý Đán ba người đi lễ.

Lý Đán bởi vì « Bất Tử Quyển » bên trong Bất Tử Hồn gia trì, có thể nhạy cảm phát giác được rất nhiều chỗ rất nhỏ.

Hắn có thể xác định, cái này Cổ Chính Nhất tu vi, muốn vượt xa Sâm Mộc tuần tra sứ.

Nói cách khác, hắn có thể là Tổ cảnh trung kỳ, Tổ cảnh hậu kỳ thậm chí. . . Tổ cảnh đại viên mãn!

"Hai vị đại sư khách khí, là Cổ mỗ không mời mà tới, thậm chí càng làm phiền đại sư, vị đại sư này chắc hẳn không họ Cát đi, Cổ mỗ luôn cảm giác ngươi là ta ngày xưa một vị cố nhân, nhưng ta chỗ nhận biết không có một cái nào họ Cát." Cổ Chính Nhất hiếu kỳ nói.

Lý Đán nói: "Vậy ngươi muốn xem không?"

Cổ Chính Nhất sững sờ, lập tức cười ha ha ∶ "Không được không được, như thế ta Cổ mỗ thành người nào, coi như muốn nhìn, cũng phải là ngươi giúp châu trưởng đại nhân đem viên đan dược kia luyện chế thành công sau lại nói, nếu không chọc giận ngươi không cao hứng, làm chút ít thủ đoạn, xui xẻo vẫn là ta, dù sao dược thảo ta chỉ đem tới một phần."

Đám người: ". . ."

Lời này của ngươi nói cũng quá thực sự đi.

Nhưng chỉ có Lý Đán biết không cách nào phản bác, bởi vì hắn vô luận là ngoài sáng vẫn là ngầm, đều có thể dễ như trở bàn tay làm được.

Bất quá hắn đối với mình điện thú có lòng tin.

Bộ mặt ngày xưa một đời cùng đời thứ hai thiên cơ thuật hoàn mỹ dung hợp, ngươi thấy cũng không nhất định là ngươi biết.

Về phần Vệ Hóa Dương, tìm thời gian thu vào điện thú không gian đi.

Hắn xem như đã nhìn ra, người này cùng ngày xưa hắn chỗ nhận biết cái kia Ân Trọng Giang không có gì khác biệt.

Làm việc, nói chuyện, làm việc thủ đoạn đoán không cho phép, đều tràn đầy một cỗ điên cuồng cảm giác.

Chỉ cần vạn phần cẩn thận.

"Làm sao ngươi biết ta. . ."

" không luyện chế đúng không? Không có thời gian? Thể lực theo không kịp? Ngay tại tu dưỡng?" Lý Đán còn chưa nói xong, Cổ Chính Nhất vẫn như cũ cười ha hả, dẫn đầu xen vào đánh gãy.

Trán

"Kỳ thật chỉ cần đồ vật cho đúng chỗ, cũng không có cái gì không thể nào, cho dù là ngươi tự thân lập quy củ cũng có thể đánh vỡ, ta trước kia đụng phải một vị đại sư, nói cái gì trăm năm chỉ luyện một viên đan, quy củ như vậy đã giữ vững được mấy chục vạn năm.

Ngươi đoán cuối cùng làm gì, cho hắn một mực tâm tâm chỗ đọc đồ vật về sau, đừng nói quy củ, thậm chí cả người đều đầu nhập vào châu trưởng nơi đó, vậy ta trước hết đưa lên kiện thứ nhất lễ vật đi."

Cổ Chính Nhất nói xong, vung tay lên, lập tức mặt đất xuất hiện ba bộ thi thể.

Đây là ba bộ Trùng tộc thi thể —— —— Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ.

Bọn hắn phát tán ra khí tức là. . .

Lý Đán con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Một Tổ cảnh, hai tên Bán Tổ cảnh!

"Nao, cái này ba cái Trùng tộc sớm đã bị bại lộ, châu trưởng đại nhân giữ lại bọn hắn một mực tại câu cá, câu cá hiểu không, nhưng mới nhất bọn hắn tụ tập cùng một chỗ sau khi thương nghị, thẳng đến Lang Tà Quận.

Mục đích chắc hẳn không cần ta nói đi, cho nên nửa đường ta giúp các ngươi giải quyết, không biết món lễ vật này, hai vị đại sư cảm giác như thế nào?"

Nhìn xem Cổ Chính Nhất một bộ hời hợt bộ dáng, ở đây tất cả mọi người, bao quát Lý Đán đều là trong lòng run lên.

Một Tổ cảnh, hai tên Bán Tổ cảnh liên thủ, lại bị Cổ Chính Nhất chỉ đơn giản như vậy sáng tỏ giải quyết.

Hắn thực lực chân chính rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Nếu như không có Cổ Chính Nhất xuất thủ, như vậy đối mặt cái này ba tôn Trùng tộc, Lý Đán bọn người có thể sống xác suất lại có bao nhiêu lớn?

Giờ phút này càng nghĩ càng để cho người ta phía sau lưng phát lạnh.

"Đa tạ tiền bối!"

Vô luận đối phương thân phận gì, mục đích, nhưng bây giờ sự thực là, đối phương cứu được bọn hắn tất cả mọi người một mạng.

"Đa tạ đại nhân!"

Những người khác gặp đây, cũng là tranh thủ thời gian hành lễ.

Xem ra bọn hắn còn đánh giá thấp ba tên Thập phẩm Đan sư đối Trùng tộc uy hiếp lực.

Đương nhiên, hiện tại nằm dưới đất là ba bộ Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ chủng tộc, mà trước đó tập sát Long bàn tử các loại, là cô tộc.

Trùng tộc có bốn loại chủng tộc.

Cô tộc, Đao Phong Chiến Hoàng, Lục Sí Thiên Tàm cùng Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ.

Theo bây giờ địa bàn càng lúc càng lớn, giữa bọn hắn nội đấu cũng càng thêm rõ ràng.

Bây giờ mới luân hãm chi địa các loại địa vực tài nguyên không có phân chia minh xác, còn có các loại lưu lại Nhân tộc cường giả, cho nên khiến cho bọn hắn không tiếp tục thúc đẩy, mà là không ngừng tiêu hóa bên trong.

Cho nên cái này ba tên Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ không thể nào là vì nghĩ cách cứu viện cô tộc Hoàng tộc Long bàn tử, mà là thật sự rõ ràng đột kích giết bọn hắn.

Đối mặt mấy người hành lễ, Cổ Chính Nhất cười hắc hắc.

Sau đó đem Trùng tộc thi thể thu vào.

"Như vậy tiếp xuống chính là kiện thứ hai lễ vật, châu trưởng đại nhân biết luyện đan sư luyện đan cực kì không dễ, các loại tâm thần cùng thời gian, linh lực chờ tiêu hao rất lớn, nhất là luyện đan, ít thì ba năm năm, nhiều thì mấy trăm năm đều là chuyện thường.

Cho nên ra lệnh cho ta mang đến cái này, một khi châu trưởng đại nhân đan dược luyện chế thành công, thứ này đem triệt để quy về đại sư."

Cổ Chính Nhất sau khi nói xong, hai tay mở rộng.

Một cái tinh xảo dài hình hộp ngọc xuất hiện.

Bỗng nhiên, Cổ Chính Nhất chỗ dưới chân, đột nhiên sụp đổ, liên tiếp Cổ Chính Nhất tay đều là trầm xuống.

Tựa hồ gánh chịu không được hộp ngọc lực lượng.

Lý Đán bọn người vội vàng nhìn lại.

Thình lình phát hiện tại trong hộp ngọc, có một sợi giống như lông ngỗng tử khí chậm rãi phiêu đãng.

Giống như mộng như ảo.

Nhưng ở trong mắt Lý Đán, hắn nhìn thấy một mảnh vô biên vô tận Thập Vạn Đại Sơn.

Cái này sợi tử khí cúi người xuống, dễ như trở bàn tay đem vô số cự nhạc đè sập.

Tiếp theo, tử khí dung nhập sụp đổ dãy núi, bên trong dãy núi, linh khí tăng vọt, vô số thảm thực vật điên cuồng trướng ra.

Nhìn xem một màn này, Lý Đán một trận hãi nhiên.

Đây rốt cuộc là cái gì khí thể, vậy mà như thế chi trọng?

Liên tiếp trước mắt tu vi giữ gốc Tổ cảnh Cổ Chính Nhất, đều có thể ép dưới chân địa gạch vỡ tan.

Những người khác càng là không thể tưởng tượng nổi.

Cổ Chính Nhất thì mỉm cười: "Đây là, Hồng Mông chi khí, chỉ có một cái tác dụng, chuyên môn vì Thông Thiên cảnh đại viên mãn chuẩn bị, tùy từng người mà khác nhau, nhưng có ba thành đến năm thành bước vào Bán Tổ cảnh, nếu như ta đoán không lầm, vị này Cát đại sư, là Thông Thiên cảnh đại viên mãn đi."

Cổ Chính Nhất nhìn về phía Lý Đán.

Nghe được Cổ Chính Nhất, tất cả mọi người con ngươi co rụt lại.

Trợ giúp Thông Thiên cảnh bước vào Bán Tổ cảnh, cái này sao có thể?

Bây giờ mọi người đột phá, toàn bộ nhờ cùng thiên địa dung hợp thời cơ, cái khác bất kỳ vật gì, bao quát đan dược đều không thể thay thế.

Làm sao có cái gì có được như thế nghịch thiên công hiệu.

Giờ phút này liên tiếp Lý Đán đều tâm động qua.

Từ khi trở lại nhân tộc bên này, không còn có phát động qua hệ thống tự hạn chế nhiệm vụ, tu vi một mực kẹt tại đại viên mãn không có nhúc nhích qua.

Mặc dù hắn đột phá đến viên mãn cũng mới không mấy năm thời gian.

Sau một khắc, Cổ Chính Nhất lại trực tiếp đưa trong tay hộp ngọc ném cho Lý Đán.

Lý Đán vô ý thức tiếp nhận, trực tiếp một cái lương thương, sau đó đột nhiên tuột tay.

Hộp ngọc rơi xuống đất, trong nháy mắt sập xuống mặt đất không thấy bóng dáng.

Mà hai tay của hắn khẽ run, thậm chí đỏ lên.

Hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem mặt đất hố sâu.

Đơn giản so với trong tưởng tượng còn nặng.

Cổ Chính Nhất thì cười ha ha, năm ngón tay một khúc, sau đó hướng về phía dưới khẽ hấp.

Rất nhanh giả

Lấy Hồng Mông chi khí hộp ngọc liền ung dung đi lên.

"Xem ra như vậy cho ngươi còn có chút không ổn, ta đợi chút nữa dọn dẹp dọn dẹp, chắc hẳn sẽ nhẹ không ít, lại nói hai thứ này lễ vật thế nào?" Cổ Chính Nhất hỏi hướng Lý Đán..