Chương 1588: Vị đại sư này, ngươi thật để cho ta tới hứng thú

Chương 1588: Vị đại sư này, ngươi thật để cho ta tới hứng thú

Lý Đán còn có thể nói cái gì, hai kiện đại lễ đều có chút bất đồng bình thường.

Cái này chưa hề gặp mặt Nam Dương Châu châu trưởng, thực sự quá hào phóng.

"Muốn luyện chế cái gì đan?" Lý Đán hỏi thăm.

Nghe được Lý Đán đồng ý, Cổ Chính Nhất tựa hồ cũng không có cái gì ngoài ý muốn.

"Chuyện luyện đan tạm thời thả một chút, ta cảm thấy châu trưởng khả năng đem trình tự làm ngược, ngươi cần đem hắn cần thiết đan dược luyện chế thành công về sau, cái này Hồng Mông chi khí mới tính ban thưởng ngươi, nếu như thế, vì sao không cho ngươi sớm luyện hóa đâu?

Ngươi nghĩ a, ngươi nếu là sớm luyện hóa, vạn nhất tấn thăng Bán Tổ cảnh, kia vô luận là linh lực chưởng khống vẫn là tinh thần lực bộc phát, cho hắn luyện đan xác suất thành công không phải cũng lớn à.

Các loại, cái này có một cái tai hoạ ngầm, dù sao phục dụng Hồng Mông chi khí, chỉ có ba đến năm thành tỉ lệ bước vào Bán Tổ cảnh.

Vạn nhất ngươi thất bại, chẳng phải là ảnh hưởng tâm cảnh?

Luyện đan tỉ lệ thất bại tựa hồ cao hơn, khó làm khó làm, như vậy Cát đại sư, ngươi muốn làm sao tuyển?"

Cổ Chính Nhất bực bội gãi gãi đầu, cuối cùng đem vấn đề vứt cho Lý Đán.

Lý Đán nhìn xem trong hộp Hồng Mông chi khí, trong lòng một trận ngứa.

Hắn nghĩ thử một lần.

Dù sao lấy đến trong tay chỗ tốt mới là chân thật nhất.

Cái khác họa bánh nướng không thể làm.

Nhất là mình còn làm bất quá cái này Ân Trọng Giang, .

Nhìn thấy Lý Đán ánh mắt, Cổ Chính Nhất lập tức cười ∶ "Xem ra ngươi đã làm ra lựa chọn, cùng ta nghĩ, nhưng tiền đề có thể nói tốt, không thể ảnh hưởng châu trưởng đan dược, vạn nhất ngươi không có đột phá, mang uể oải tâm tình luyện chế, cuối cùng dẫn đến thất bại.

Ta cũng không tha cho ngươi, dù sao ai cũng không chịu nổi châu trưởng lửa giận, nhất là hắn dùng mấy chục vạn năm mới tích lũy đủ phương này dược thảo, ta ý tứ ngươi thạo a?"

Lý Đán gật gật đầu: " minh bạch."

"Nhìn ngươi trạng thái tinh thần không tệ, ta bên này cũng thời gian đang gấp, vậy thì tìm cái địa phương ta cho ngươi dọn dẹp dọn dẹp, tranh thủ luyện hóa đi."

Cổ Chính Nhất nói xong, cầm hộp ngọc trực tiếp chọn lựa một đại điện.

Thật vừa đúng lúc, chính là Lý Đán ở.

Vừa đi trong miệng hắn còn một trận tút tút thì thầm: "Cái khác đại điện được người yêu mến lại không người, còn có một cỗ cứt chó vị. . ."

Lý Đán nhìn xem hắn, khẩn trương trong lòng cảm giác tại thời khắc này chậm rãi hướng tới bình tĩnh.

Cũng may trước đó cùng cái kia Ân Trọng Giang đã từng quen biết, đồng dạng không theo lẽ thường ra bài.

Nhưng dạng này treo lên quan hệ đến, lại không hiểu để cho người ta yên tâm.

Bởi vì vậy sẽ là một loại ý nghĩa khác bên trên "Thực sự, .

"Công tử!"

Vệ Hóa Dương cùng Liễu Thiền liền vội vàng tiến lên, có chút lo lắng.

"Yên tâm đi, không có việc gì, hắn hiện tại là muốn cầu cạnh chúng ta, các ngươi tiến không gian của ta đi!" Lý Đán đối hai người nói.

Liễu Thiền cái thứ nhất không đồng ý: "Về sau ngươi muốn luyện đan, có hỗ trợ của ta, ngươi sẽ nhẹ nhõm rất nhiều."

"Đúng nha đúng nha, nhìn ra được lần này châu trưởng muốn luyện chế đan dược trân quý cỡ nào, ta lại không lấy cũng có thể ở bên giúp ngươi phân thần tinh luyện chắt lọc đan dược, " Vệ Hóa Dương cũng liền vội nói.

Lý Đán biết hảo ý của bọn hắn.

Nhưng bây giờ hai người an nguy mới là thứ nhất, huống hồ hắn có « Bất Tử Quyển » khôi phục, còn có cao siêu luyện đan thuật.

Hai người kỳ thật không cần đến.

Huống hồ Cổ Chính Nhất cũng đã nói, dược thảo chỉ có một phần.

Vệ lão từ Tảo Hạch Thuyền cứu ra về sau, liền không có luyện qua đan.

Ngượng tay a.

Hắn có chút không yên lòng.

"Không có việc gì, có ta đây, hắn làm việc chuẩn tắc ta có chút không chắc!" Lý Đán trên mặt ngưng trọng.

Vệ Hóa Dương còn muốn nói nhiều cái gì, Lý Đán lặng lẽ mặc truyền âm.

"Hắn còn có một cái tên, Ân Trọng Giang!"

Vệ Hóa Dương sững sờ, đầy mắt không thể tin được.

Lý Đán đối với hắn nhẹ nhàng gật gật đầu.

Ân Trọng Giang?

Hắn tựa hồ biến mất rất nhiều năm, mà lại Thí Đế đều hạ lệnh truy sát qua.

Dù sao Thí Đế mấy con trai cùng nữ nhi, đều là chết tại Ân Trọng Giang trong tay.

Đây là một cái thỏa thỏa tên điên.

Nhưng làm sao biến thành cái này

Cái bộ dáng?

Vẫn là châu trưởng người bên cạnh?

Lý Đán không thể lại tiết lộ qua nhiều, thừa dịp Cổ Chính Nhất thân ảnh biến mất tại đại điện về sau, trực tiếp đem hai người thu vào.

Điện thú trong không gian, nhìn thấy Vệ lão cùng Liễu Thiền bọn người tiến đến, Vũ Cửu Linh bọn người vội vàng xông tới.

Ngay tại vừa mới, Thiếu soái xuất hiện, không nói hai lời để bọn hắn đừng kháng cự, liền bị thu tiến đến.

Bình thường là gặp được nguy hiểm Thiếu soái mới có thể làm như vậy.

Vệ lão nhìn xem Tưởng Thắng Nam cùng một bên Liễu Thiền, cũng không dám nói lung tung cái gì.

"Không có việc gì  chờ công tử xử lý tốt chúng ta lại đi ra chính là, Thắng Nam, ở chỗ này ngươi cũng có thể luyện đan, có cái gì không hiểu hỏi ta chính là, " Vệ lão nói sang chuyện khác.

Tưởng Thắng Nam nháy mắt mấy cái: "Ta có một nỗi nghi hoặc, ngươi cùng ta sư tôn đều là Thập phẩm luyện đan sư, vì cái gì gọi hắn công tử đâu? Không phải là cùng cấp sao? Mà lại thanh âm của ngươi hiền lành, sư tôn ta thanh âm tuổi trẻ, tuổi của hắn đến cùng bao lớn?"

" trán. . . Khụ khụ, ngươi vấn đề này siêu cương, không cho phép hỏi thăm cùng luyện đan không quan hệ sự tình."

"Tốt a, ta muốn mình nghiên cứu chế tạo một viên nói thật đan dược, đến lúc đó các ngươi liền không có bí mật có thể nói."

"Cố lên a!"

...

"Công tử, có cần hay không ta lại đi xác minh một chút?"

Tiêu Thanh Hà tiến lên.

Lý Đán cười khổ: "Còn có cái gì có thể xác minh, yên tâm đi."

Sau khi nói xong, Lý Đán cũng đi vào.

Mà Cổ Chính Nhất chẳng biết lúc nào lấy ra một cái tử sắc hoa sen tòa, kia sợi Hồng Mông chi khí càng là lấy ra, bị phong ấn ở phía trên.

Phủi tay, sau đó nhìn về phía đi tới Lý Đán.

"Cát đại sư tới đi, trực tiếp tay vươn vào đến liền có thể luyện hóa, đây chính là hiếm có đồ chơi, là châu trưởng thật nhiều năm trước đạt được, tựa như là tiến vào một chuyến Phong Đô đổi lấy, Phong Đô ngươi biết không? Cũng không biết, trên đời này biết chỗ kia không có mấy người."

Lý Đán giật mình.

Nội tâm cười khổ.

Ta làm sao không biết, ta còn tiến vào.

Cần khổng lồ tinh huyết đổi lấy ngươi muốn biết bất luận cái gì tình báo và tin tức.

Lúc ấy tại luân hãm chi địa, trông thấy Yến Xích Phong cõng quan tài từ bên trong ra ngoài, về sau mang theo Chu U cùng thần niệm tại đèn lồng bên trên, không biết cái nào một đời Tiên di tộc trưởng lão đoàn thành viên Chung Hào đi vào chung.

Hắn đưa ra một vài vấn đề, nhưng Huyết Linh Phiên bên trong Trùng tộc tinh Huyết Hồn phách cùng cần thiết nghiêm trọng không đáp, không thể không từ bỏ.

Cuối cùng lựa chọn hỏi thăm có quan hệ Vũ Cửu Linh tình huống.

Nhìn thấy hắn ngay tại đột phá, Tôn Vô Kỵ một bên chiếu khán mới yên tâm.

Về sau Huyết Linh Phiên cũng trả lại cho Huyết Ma lão tổ, để đổi lấy Tảo Hạch Thuyền bên trong Vệ Hóa Dương hồn phách.

Chỉ là không nghĩ tới vị này Nam Dương Châu châu trưởng vậy mà cũng đi vào qua.

Lý Đán cứ như vậy đi qua, ngồi xếp bằng.

Tay vừa nâng lên, Cổ Chính Nhất lại nói ∶ "Ngươi vẫn là rất tin tưởng ta a, liền không sợ là hố bẫy?"

"Không quan trọng, thật giả dù sao ta làm không qua ngươi." Lý Đán thành thật nói.

Cổ Chính Nhất nghe nói lập tức cười lên ha hả: "Có ý tứ, quả nhiên là có ý tứ, đã là Thập phẩm Đan sư, mà lại là Thông Thiên cảnh tu vi, nghe thanh âm vẫn là như thế tuổi trẻ, cho ta cảm giác ngươi ta lại hình như là cố nhân.

Nhưng ta đem nhiều năm như vậy chỗ người quen biết đều hồi tưởng một lần, chính là nghĩ không ra ngươi là ai.

Mà con người của ta liền hết lần này tới lần khác thích vạch trần, mà không phải lấy ngang ngược thủ đoạn đạt được chân tướng, xem ra thời gian kế tiếp ta sẽ không nhàm chán."

Cổ Chính Nhất nói nơi đây, đầy mắt hưng phấn.

Tựa hồ phát hiện một cái không tệ trò chơi.

Lý Đán không nói gì, trực tiếp đem bàn tay đi vào.

Lập tức, hoa sen ngồi lên tử khí đột nhiên thuận tay Lý Đán cánh tay chui vào.

Chỉ là trong nháy mắt, Lý Đán phát ra một trận kêu rên.

Bởi vì hắn cảm giác cỗ khí tức này tiến vào thân thể về sau, quanh thân linh lực tựa hồ bỗng chốc bị mấy chục lần áp súc, cả người đều gần như phù phiếm.

Nhưng tùy theo mà đến thì là to lớn hơn linh lực diễn sinh.

Không riêng như thế, thể

Bên trong « Bất Tử Quyển » tựa hồ sinh ra ảo giác, phát giác được đại lượng linh lực biến mất, bỗng nhiên cấp tốc thu nạp chung quanh thiên địa linh lực bắt đầu cấp tốc khôi phục cùng bổ sung.

Thay vào đó thì là lại nhất trọng áp súc.

Thật thần kỳ Hồng Mông chi khí!

Lý Đán trở nên kích động.

Như thế lặp lại xuống dưới, thật là có khả năng nhờ vào đó bước vào Bán Tổ cảnh..