Chương 1589: Tạo dựng Linh Vực

Chương 1589: Tạo dựng Linh Vực

Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách

Đại điện bên trong, nhìn trước mắt người như thế nhanh chóng địa tiến vào trạng thái, Cổ Chính Nhất ngược lại thuận thế ngồi ở một bên.

Dù sao luyện Hóa Hồng được chi khí cũng có lớn nguy hiểm.

Hắn phải tùy thời ở một bên ứng đối.

Giờ phút này nhìn xem màu đen khăn trùm đầu dưới mặt nạ cấm đoán hai mắt, Cổ Chính Nhất nâng cằm lên.

"Là ai đâu?"

Hắn phảng phất phát hiện một cái món đồ chơi mới giống như, không ngừng từ ta thăm dò bên trong.

Dù là biết rõ đáp án đang ở trước mắt, đưa tay hái một lần liền rõ ràng.

Nếu như như vậy, coi như một điểm ý tứ cũng không có.

Người sống một đời, có thể đụng tới dẫn phát hiếu kì đồ vật, thực sự quá ít.

Nhất là bọn hắn cấp độ này, sống quá lâu, biết được quá nhiều.

Ngẫu nhiên chuyện như vậy thế nhưng là so ngàn vạn Thần Linh Thạch còn tốt hơn chơi đến nhiều.

Đoán chừng phải cần một khoảng thời gian, ta còn là lại đem những năm này quen thuộc người tiếp qua một lần não hải đi.

Ngoài điện, Tiêu Thanh Hà tìm đến nhi tử Tiêu Hiên, để hắn cùng Văn Trường Kính đoạn thời gian gần nhất chủ đạo quận thủ phủ.

Mà hắn cũng không đi ra, ngay ở chỗ này thủ vệ.

Vô luận là đại sư vẫn là vị này châu bên trên bên kia phái tới Cổ đại nhân, hắn đều phải treo lên mười hai phần tinh thần.

Thời gian nhoáng một cái một tháng mà qua.

Mà liền tại hôm nay, đại điện bên trong Lý Đán quanh thân quần áo phần phật, một cỗ vượt qua Thông Thiên cảnh khí tức không ngừng tại kéo lên.

Nhất là nguyên thần của hắn, tựa hồ đang không ngừng biến hóa, càng là phóng xạ ra đại lượng kim quang.

Không có mở mắt, lại có thể "Nhìn thấy "Đất trời bốn phía ở giữa một tia đường vân đan xen hắn.

Đó là một loại chưa từng thấy qua thiên địa quy tắc.

Cổ Chính Nhất càng là ngoài ý muốn nhìn xem Lý Đán.

Hắn không nghĩ tới một tháng thời gian, đối phương đối Hồng Mông chi khí luyện hóa thuận lợi như vậy.

Cái gì ngoài ý muốn đều không có phát sinh.

Bây giờ càng là đã hướng về Bán Tổ cảnh bước vào.

"Vì ta kia đan dược xác suất thành công, lão phu liền lại giúp ngươi một tay đi!"

Cổ Chính Nhất nói xong, từ Thần Phủ tuôn ra vô số Thần Linh Thạch, chớp mắt liền đem Lý Đán bao khỏa trong đó.

Trong nháy mắt, rất nhiều Thần Linh Thạch lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành bột mịn, cuồn cuộn linh lực chui vào Lý Đán trong da.

Mà giờ khắc này Lý Đán có thể cảm giác được thức hải của mình giống như một vùng biển mênh mông.

Đang không ngừng lăn lộn, khuếch trương tăng.

Mà huyết nhục của hắn, kinh mạch, xương cốt càng là không ngừng tại vỡ vụn, chữa trị, phá hủy tuần hoàn bên trong.

Đau nhức, cũng khoái hoạt.

Đây là một loại trước nay chưa từng có chất biến.

Cổ Chính Nhất đứng dậy, duỗi ra lưng mỏi.

Trong lòng bàn tay ngứa một chút, thật là muốn đem mặt nạ hái xuống xem cho rõ ràng.

Cuối cùng nhịn xuống xúc động đi ra ngoài.

Mắt không thấy tâm không phiền, mình đoán được mới có ý tứ.

Bất quá nhìn hắn bộ dạng này, đột phá Bán Tổ cảnh đã là chuyện ván đã đóng thuyền, đến tiếp sau không cần đến hắn quan tâm.

Ra bên ngoài, liền thấy Tiêu Thanh Hà ở phía xa ngồi xuống chăm sóc.

Ánh mắt của hắn sáng lên, tranh thủ thời gian cười hì hì đi qua.

Mà Tiêu Thanh Hà cũng đã nhận ra trong không khí linh lực đang không ngừng hướng về đại sư chỗ đại điện lưu động, cũng đoán được cái gì, trở nên kích động.

Nhưng nhìn đến Cổ Chính Nhất cõng hồ lô lớn hướng hắn mà đến, Tiêu Thanh Hà trong lòng nhảy một cái.

Đối phương ánh mắt kia đều nhanh bốc lên lục quang.

"Cổ đại nhân!" Tiêu Thanh Hà liền vội vàng đứng lên.

Có lẽ là chờ đợi quá lâu chân tê, lại có lẽ là khẩn trương sợ hãi nguyên nhân, Tiêu Thanh Hà mới vừa dậy chân mềm nhũn kém chút ngã sấp xuống quỳ xuống.

"Ai nha, Tiêu đại nhân không muốn đi lễ lớn như vậy, ta cũng không phải cái gì hung mãnh yêu thú, mà lại con người của ta dáng dấp hiền lành đâu, " Cổ Chính Nhất vội vàng đem Tiêu Thanh Hà nâng lên.

Tiêu Thanh Hà sắc mặt đỏ bừng một mảnh.

"Không, không phải." Tiêu Thanh Hà vội nói.

Cổ Chính Nhất thì tùy tiện hướng bên cạnh hành lang bên trên trên lan can nhảy một cái, sau đó đung đưa hai chân.

Ngắm nhìn bốn phía.

"Liễu Thiền cùng một vị khác đại sư đâu?"

"Hắn, bọn hắn

Có việc, rời đi trước, " Tiêu Thanh Hà nói.

Cổ Chính Nhất cười, vỗ bên cạnh ∶ "Đừng khẩn trương như vậy sao, người vừa căng thẳng liền dễ dàng nói dối, đến ngồi, chúng ta đều là có quan thân, ném qua tu vi không nói, kỳ thật đều như thế."

"Là, là, ta liền không ngồi, đứng một lúc, đứng một lúc, " Tiêu Thanh Hà không ngừng đem muốn từ miệng bên trong nói ra, trước từ đầu óc qua một lần, xác định không có gì không ổn về sau, lại phun ra.

Cổ Chính Nhất lấy ra một bát rượu, sau đó vỗ sau lưng hồ lô rượu.

Bỗng nhiên Thời Thanh rượu mà ra, đổ vào trong chén.

Cổ Chính Nhất vừa nếm thử một miếng, lập tức một trận phi phi.

"Cái này đều cái gì phá rượu, còn chứa như thế một lớn. . . Cái kia, khụ khụ, ngươi chỗ này có rượu ngon sao?" Cổ Chính Nhất đột nhiên im miệng, sau đó nhìn về phía Tiêu Thanh Hà.

Tiêu Thanh Hà ngây người hai giây.

"Có, đại nhân chờ một lát, ta cái này đi lấy!" Tiêu Thanh Hà sau khi nói xong, mau chóng rời đi.

Cổ Chính Nhất bĩu môi ∶ "Cái này Lang Tà Quận quận trưởng, làm sao cảm giác ngốc đầu ngốc não, chẳng lẽ hắn luyện chế đan dược, đem tinh thần phương diện này tật bệnh chữa khỏi, ngược lại rơi xuống cái gì khác di chứng rồi?"

Đợi một hồi, Tiêu Thanh Hà liền ôm một cái vò rượu tới, mặt trên còn có một chút bùn đất.

Nhìn ra được, là mới từ lòng đất móc ra.

Cổ Chính Nhất cái mũi giật giật, sau đó vẫy tay một cái đã đến trong tay.

Mở ra phủ bụi cái nắp, hít sâu một cái ∶ "Rượu ngon!"

Sau đó ục ục chính là mấy ngụm lớn.

"Cái này rượu gì?" Cổ Chính Nhất lau miệng hỏi.

Tiêu Thanh Hà nhìn thấy Cổ Chính Nhất thích, trong lòng ngầm thư một hơi.

"Hồi đại nhân, đây là thuộc hạ mình ủ chế, gọi tám đám!"Tiêu Thanh Hà nói.

Cổ Chính Nhất sững sờ, sau đó cười ha ha ∶ "Ngươi người này vẫn là cái nhớ tình bạn cũ, Đại Tần thứ tám đoàn nếu là không có diệt, đoán chừng ngươi cách mấy năm liền muốn về một chuyến cái nhà kia, rượu này cũng sẽ cho ngươi những lão huynh đệ kia uống đi."

Tiêu Thanh Hà sắc mặt một trận ảm đạm, lắc đầu.

"Đáng tiếc, không còn có cái gì nữa."

Cổ Chính Nhất lại uống mấy ngụm, ánh mắt dường như cũng chảy ra hoài niệm.

"Cũ thì không đi mới thì không tới, vạn vật vạn sự đều là tại thời thời khắc khắc đổi mới, người nha, liền muốn hướng phía trước nhìn, một mực sống ở quá khứ rất chán, lại nói, vị bên trong kia đại sư ngươi là từ cái nào địa phương mời tới?"Cổ Chính Nhất nói gió đột nhiên nhất chuyển hỏi.

Tiêu Thanh Hà vừa muốn vô ý thức há mồm, trong lòng không lai lịch nhảy một cái.

Tranh thủ thời gian trước tiên ở trong đầu sửa sang lại một phen tìm từ, sau đó nói: "Là ngẫu nhiên đụng phải, nói ta cùng hắn có cũ, liền ra tay giúp đỡ, không sợ đại nhân trò cười, dù là đến bây giờ ta cũng không biết hắn là ai? Là ta ngày xưa cái nào người cũ?"

Cổ Chính Nhất sững sờ, gãi gãi đầu.

Lời này trực tiếp đem hắn sau đó phải hỏi cho phá hỏng.

Xem ra ngươi cũng không ngốc nha.

"Hắn họ gì?"

"Ta không biết. . . Hắn họ Cát."

"Ta nhìn cái khác mấy cái đại điện tựa hồ cũng ở người đâu, đi đâu?"

"Cái này ta thật. . . Là phủ thượng phụ trách bảo hộ đại sư người, ta cũng ở một gian đâu."

"Ngươi hôm qua ăn cái gì?"

"Ta chưa ăn cơm, cái kia đại nhân, ta chỗ ấy còn có vài hũ rượu ngon, ta cho ngài mang đến đi."

Tiêu Thanh Hà sau khi nói xong, liền chạy cũng giống như vội vàng rời đi.

Cổ Chính Nhất ngược lại là cười ha ha, lại uống một miệng lớn.

Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía đại điện.

"Lúc này, hẳn là bắt đầu tạo dựng Linh Vực đi!"

Trên thực tế, giờ khắc này Lý Đán nhục thân không biết một lần nữa đúc bao nhiêu lần, đã hướng tới bão hòa.

Mà cả người hắn phảng phất thăng hoa, nhìn xem trước mặt từng đạo kim sắc sợi tơ.

Linh Vực có được, chính là Bán Tổ cảnh đánh dấu.

Kia là một phương từ mình phác hoạ địa phương đặc thù  bình thường mà nói, là thần hồn chủ yếu gửi lại chỗ.

Bán Tổ cảnh cường giả, dù là nhục thân hồn diệt, chỉ cần thần hồn đào thoát phải kịp thời, nhục thân cũng có thể chậm rãi hướng tới khôi phục.

Mà thần hồn tại gặp được nguy hiểm có thể chạy đến địa phương, cũng chỉ có Linh Vực.

Đương nhiên, gặp được một chút mạnh hơn người, thậm chí có thể nhạy cảm phát hiện Linh Vực tồn tại, triệt để có thể giảo sát.

Nhưng đại đa số là có thể chạy thoát.

Thậm chí Bán Tổ cảnh khế linh đều tồn tại tại Linh Vực bên trong.

Dùng đơn giản hơn miêu tả, chính là một loại không tồn tại túc chủ nhục thân bên trên "Túi trữ vật ".

Hơn nữa còn là bảo mệnh dùng.

"Đây là trước mắt ổn thỏa nhất Linh Vực cô đọng chi pháp, ngươi lại nghe kỹ."

Nhưng vào lúc này, Lý Đán trong đầu vang lên Cổ Chính Nhất truyền âm..