Chương 1590: Đột phá, Bán Tổ cảnh sơ kỳ!

Chương 1590: Đột phá, Bán Tổ cảnh sơ kỳ!

Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách

Lý Đán trước đó nghe qua, tạo dựng Linh Vực cần đặc thù pháp môn cùng thao tác.

Cho nên nắm Tiêu Thanh Hà làm mấy loại cô đọng chi pháp.

Chỉ là không nghĩ tới, giờ phút này vậy mà truyền đến Cổ Chính Nhất truyền âm.

Lý Đán do dự một chút, lựa chọn toàn bộ tiếp nhận hắn ngưng luyện chi pháp.

Cho đến toàn bộ nhớ kỹ về sau, bắt đầu dựa theo loại này tựa hồ cao cấp hơn pháp môn, bắt đầu điều khiển những cái kia nhìn thấy kim sắc sợi tơ.

Linh Vực, kiến trúc càng kiên cố càng tốt.

Dạng này tại thời khắc nguy cấp chạy trối chết tốc độ cùng bị phát hiện xác suất đều là cực tốt.

Đương nhiên, nếu như thần hồn nhận nguyền rủa, vậy thì có chút thảm.

Tỉ như Huyết Ma lão tổ, nhục thân hủy hết, nhưng bây giờ thần hồn của hắn biến thành như thế, để cho người ta sợ hãi.

Bất quá Lý Đán đem Huyết Linh Phiên còn cho hắn thời điểm, chắc hẳn không bao lâu liền có thể triệt để khôi phục.

Dù sao nhiều năm như vậy bản thân bài độc đoán chừng cũng không xê xích gì nhiều.

Theo thời gian trôi qua, Lý Đán phía sau kim mang dâng trào.

Nhắm chặt hai mắt, hai tay không ngừng cách không tô điểm.

Chỉ có tại hắn nhưng "Nhìn thấy " trong ý thức, một tia kim sắc tinh tia không ngừng sắp xếp, tổ hợp, xen lẫn um tùm. . .

Cứ như vậy, như thế quá trình lại kéo dài một tháng.

Mà Lý Đán lần này hai tay rốt cục cũng ngừng lại.

Hoàn toàn yên tĩnh kim sắc không gian xuất hiện ở trước mặt hắn, khoảng chừng hơn ngàn trượng.

Không có bất kỳ cái gì thanh âm, nhưng lại phảng phất tồn tại ở hư không cùng không gian bên trong.

Một cỗ chưa từng thể nghiệm qua cảm giác an toàn tự nhiên sinh ra.

"Đây chính là ta Linh Vực sao?"

Lý Đán thì thào.

Rất nhanh, hắn thấy được một tòa cung điện màu vàng óng xuất hiện ở phía xa.

Theo hắn tâm thần khẽ động tới gần, đột nhiên thấy được một cái mini mình thân ở trong đó, ngồi xếp bằng.

Đây chính là hắn hồn phách.

Đông đông đông!

Cung điện màu vàng óng bốn phía, đột nhiên truyền đến tiếng vang.

Ngay sau đó, hắn ba tôn khế linh từ trên trời giáng xuống, giống như như người khổng lồ lẳng lặng mà đứng.

Nhìn xem đây hết thảy, Lý Đán cười.

Bán Tổ cảnh, thành công!

Đại điện chỗ, bế quan mấy tháng Lý Đán vào lúc này bỗng nhiên mở ra hai mắt.

Oanh

Trong khi hai mắt mở ra lúc, kia trong con ngươi phảng phất là có giống như như lôi đình tinh quang thoáng hiện, tiếng oanh minh trực tiếp vang vọng toàn bộ quận thủ phủ.

Bán Tổ cảnh bàng đại khí thế giống như bài sơn đảo hải quét sạch ra.

Hắn chậm rãi đứng lên, cảm thụ được toàn thân kia cỗ dồi dào bàng bạc lực lượng, dáng người dong dỏng cao hiện ra như ngọc quang trạch.

Cả người giống như nội liễm, nhưng lại tản ra một loại làm người sợ hãi phong duệ chi khí.

Lý Đán đột nhiên có loại không thiết thực chân thực cảm giác.

Đây chính là Bán Tổ cảnh nhục thân sao?

Càng nhiều còn nhiều thêm một phần bảo mệnh Linh Vực.

"Chúc mừng a!" Đại điện ngoại truyện đến Cổ Chính Nhất chúc mừng âm thanh.

Lý Đán nhìn xem khắp nơi trên đất Thần Linh Thạch đồng phấn, còn có kia cao cấp Linh Vực cô đọng chi pháp, giờ khắc này trong lòng của hắn đối cái này "Ân Trọng Giang "Nói không ra phức tạp cảm giác.

Nhưng là, từ một loại ý nghĩa khác đi lên nói, hắn lại cũng không phải là Ân Trọng Giang.

Tựa như một đời, Nho Giới Giới Chủ cùng đầu trọc Lỗ Đạt đồng dạng.

Độc lập cá thể, độc lập tư tưởng, độc lập sinh hoạt.

Nhất là đầu trọc Lỗ Đạt, Lý Đán ngược lại là kính nể cùng thích, chỉ tiếc. . .

Lý Đán nhẹ nhàng vừa nhấc chân, sau một khắc liền xuất hiện ở ngoài điện mặt.

Cổ Chính Nhất uể oải nằm tại hành lang trên lan can.

Nhìn thấy Lý Đán ra, vẻ mặt tươi cười ngoắc.

Lý Đán đi tới, mà làm sau lễ ∶ "Lần này đa tạ tiền bối."

"Khách khí khách khí, ngươi ta chỉ là theo như nhu cầu, uống rượu không?" Cổ Chính Nhất chỉ chỉ bên cạnh mấy cái vò rượu.

Lý Đán cầm qua một cái, lớn hớp một cái.

Bây giờ đột phá, có thể nào không chúc mừng một phen.

"Như vậy tiền bối, châu trưởng đại nhân cần ta luyện chế đan dược gì?"Lý Đán hỏi.

Cổ Chính Nhất trực tiếp móc ra một cái ngọc đồng.

Lý Đán tiếp nhận.

Cái này ngọc đồng nhìn cực kỳ cổ lão, thậm chí một bên còn có hỏa thiêu vết tích.

Rơi tay sau cực kì băng lãnh, mà lại mặt trên còn có một chút đường vân vô cùng phức tạp.

Lý Đán thần thức dò vào, lập tức nhìn thấy một đầu to lớn Côn Bằng cùng một đầu xích hồng cự điểu lệ kêu một tiếng, hướng hắn đột nhiên đánh tới.

Lý Đán vô ý thức lui về sau một bước.

Nhưng rất nhanh song phương liền biến thành vô số hắn căn bản xem không hiểu qua văn tự.

Chỉ là một cái chớp mắt, những văn tự này bên cạnh lại xuất hiện hắn quen thuộc chữ, tựa hồ bị phiên dịch qua.

Lý Đán trong lòng đột nhiên khẽ động.

Ngọc này ống có thể hay không tới từ cái gọi là Côn Bằng Sào?

Trước đó Ân Trọng Giang bị Trùng tộc Hoàng tộc ký sinh, chính là học tập Côn Bằng Sào bên trong thần thông, nhân cách chia làm ba.

Trực tiếp đem bất tử Hoàng tộc phân chia thành phổ thông Trùng tộc ký sinh.

Sau đó lại đem một đời bọn hắn thôn phệ.

Không riêng tu vi có thể trở lại đỉnh phong, trong cơ thể mình Trùng tộc cũng có thể diệt trừ.

Chỉ tiếc một đời bọn hắn có tư tưởng của mình, là không đồng ý trở thành chất dinh dưỡng.

Mấy người càng là liên thủ, đem đối phương triệt để chém giết.

Mà đổi thành bên ngoài một con to lớn hồng điểu, đúng là hắn trước đó tại nham tương nhìn thấy con kia Bất Tử Điểu.

Thậm chí Niết Bàn sau Bất Tử Điểu trứng còn đợi tại hắn Thần Phủ bên trong.

Nói cách khác, có hai con.

Cái gọi là Côn Bằng cùng Bất Tử Điểu?

Suy nghĩ qua đi, hắn lại lần nữa nhìn lại.

Đan này tên là 【  mê hoặc 】 cụ thể tác dụng không biết.

Nơi này ghi lại chỉ là cần thiết dược liệu, cùng rườm rà vô cùng thủ pháp luyện chế cùng chú ý hạng mục.

Nhưng mỗi một gốc dược liệu đều cực kì trân quý, ít thì hơn một trăm vạn năm, nhiều thì hơn bảy triệu năm.

Thấy Lý Đán trái tim phanh phanh trực nhảy.

Đây quả thực là trước nay chưa từng có đại công trình a.

Chỉ sợ không ai dám tiếp nhận.

Mà lại ngọc đồng bên trong có một bộ phận bị xóa đi, nghĩ đến chính là đan này tác dụng chân chính đi.

"Cảm giác thế nào?" Cổ Chính Nhất hỏi.

Lý Đán buông xuống ngọc đồng, nhìn xem Cổ Chính Nhất.

"Cái này mai đan phương, châu trưởng đại nhân tại lần thứ ba người trùng trước khi đại chiến, chỉ sợ cũng tìm rất nhiều đỉnh cấp Đan sư a?" Lý Đán hỏi thăm.

Cổ Chính Nhất duỗi ra ngón tay cái: "Không sai, tiểu hỏa tử thật thông minh a, chỉ tiếc không ai dám tiếp nhận, mà lại từ phiên dịch cùng suy đoán phía trên văn tự, đến tìm những cái kia kỳ hoa dược liệu, liền hao phí thời gian dài."

Lý Đán chỉ vào ngọc đồng: "Phía trên này văn tự không phải mảnh này chủ thế giới, đúng không?"

Cổ Chính Nhất nụ cười trên mặt dần dần biến mất: "Ngươi cảm thấy thế nào, dù sao trước đó nhìn thấy đan phương này, lại cự tuyệt Đan sư nhóm, đều bị xóa đi có quan hệ ký ức, ngươi chỉ cần nói cho ta ngươi nắm chắc là được."

Nhìn xem Cổ Chính Nhất dáng vẻ, cùng dần dần băng lãnh ngữ khí.

Lý Đán đột nhiên có chút minh bạch.

Chỉ sợ đan phương này không phải châu trưởng muốn luyện chế, mà là hắn đi.

" ba thành nắm chắc!" Lý Đán mở miệng.

Nói thật, trước đó tinh luyện chắt lọc, nhiều nhất chỉ là hơn ba mươi vạn năm dược liệu.

Bây giờ phía trên ghi lại dược liệu nhiều đến mấy chục loại.

Ít nhất đều là trăm vạn năm, hắn nhưng cho tới bây giờ không có cơ hội thử qua.

Hơn nữa còn đến cam đoan không có một gốc hư hao.

Đây là trước đồ ăn, đến tiếp sau rườm rà luyện chế cùng dung hợp mới là kinh khủng nhất.

Lý Đán tin tưởng, coi như triệu tập đến hơn ba mươi Thập phẩm Đan sư tại một khối phân công hỗ trợ, sau đó cùng một chỗ thương lượng xác suất thành công chỉ sợ cũng không lớn.

Dù sao hắn đã mơ hồ đoán đến, đan này đến từ chủ thế giới bên ngoài.

Bất Tử Điểu, Côn Bằng, bao quát Trùng tộc cùng điện thú.

Bọn hắn đều là.

Tiên di tộc trưởng lão Chung Hào liền từng nói qua, trước đó chủ thế giới đều là nhân tộc cùng yêu tộc, Trùng tộc là đột ngột xuất hiện.

Sau đó tồi khô lạp hủ bắt đầu chiếm cứ nhân tộc lãnh địa.

Nghe

Đến Lý Đán có ba thành nắm chắc, Cổ Chính Nhất vừa rồi lạnh lùng trên mặt lại hiện ra hoa tiếu dung.

"Ba thành tốt, không hổ là ta đã thấy thành đan dị tượng lớn nhất một vị Đan sư, tại lần thứ ba người trùng trước khi đại chiến ta tìm qua tứ đại tiên triều luyện đan thuật đứng đầu nhất mấy vị đại sư.

Bọn hắn cho ta xác suất thành công đều là nửa thành, tốt, quả nhiên là tốt, chừng nào thì bắt đầu?"

Cổ Chính Nhất trực tiếp đưa qua một cái túi đựng đồ.

Theo xuất ra, cách túi trữ vật liền có một cỗ khổng lồ sinh cơ tràn ngập ra.

Chung quanh địa khe gạch khe hở bên trong cỏ nhỏ trực tiếp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chập chờn thân thể trưởng thành.

"Chọn ngày không bằng đụng ngày, hiện tại liền có thể!" Lý Đán tiếp nhận túi trữ vật nói..