Chương 1591: Châu trưởng thân vệ chi Hạng Bố tới

Chương 1591: Châu trưởng thân vệ chi Hạng Bố tới

Lý Đán trực tiếp lựa chọn làm trời liền cho hắn luyện đan, điều này làm cho Cổ Chính Nhất nhất thời không có kịp phản ứng.

Ngươi dùng lâu như vậy toàn lực ứng phó đột phá đến Bán Tổ cảnh, liền không nghỉ ngơi nghỉ ngơi?

Bất quá Lý Đán loại này cuồng vọng tính cách, ngược lại để hắn nóng lòng không đợi được.

Phảng phất tại cái này một cái chớp mắt, bọn hắn là cùng một loại người.

"Tốt, vậy kế tiếp liền dựa vào ngươi, chúc ngươi hết thảy thuận lợi."Cổ Chính Nhất đứng lên nói.

Lý Đán gật đầu, liền quay người tiến vào.

"Không cho phép giám thị cùng nhìn trộm ta, đến lúc đó tinh thần lực của ta đem toàn diện triển khai dùng làm chắt lọc dược thảo, hơi một điểm đụng vào cùng ba động, cũng có thể phí công nhọc sức!"

Đi thẳng đến đại điện cổng, Lý Đán mới quay người nhắc nhở.

Cổ Chính Nhất làm một cái ngươi yên tâm ánh mắt.

Lý Đán lúc này mới đi vào.

Thời gian khối không khí tồn tại không thể để cho bất luận kẻ nào biết, nhất là đây là lục đại điện thú năng lực.

Mà điện thú đối với Ân Trọng Giang tới nói, thế nhưng là có trí mạng lực hấp dẫn.

Mặc dù người trước mắt không phải hắn chỗ nhận biết cái kia Ân Trọng Giang, nhưng chưa chừng cũng biết.

Nhưng nếu không cần thời gian khối không khí, lấy như thế chưa hề thử qua dược liệu, làm không tốt thật cần mấy trăm năm ở chỗ này hao phí.

Hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm đâu.

Mà lại cho dù có thời gian khối không khí, cũng không còn là dĩ vãng ba tháng thời gian, có lẽ càng lâu.

Thuốc này đối với Cổ Chính Nhất rất trọng yếu, lấy hắn phong cách làm việc cùng vừa rồi nhắc nhở của mình, có lẽ sẽ không nhìn trộm.

Mắt thấy Lý Đán bóng lưng chậm rãi đi vào, hắn từ trong ngực lấy ra một cái trận bàn.

Trận bàn xoay tròn cấp tốc, càng là đột nhiên từ bên trong nhảy ra hơn ba mươi cán trận kỳ, rơi vào nơi đây viện tử.

Trong nháy mắt tương hỗ hấp dẫn, tạo thành một chỗ khổng lồ trận pháp.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn mới thỏa mãn phủi tay.

Sau đó thời gian đoán chừng dài đằng đẵng, hắn cũng phải tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút.

Ừm

Vừa muốn lựa chọn mấy cái cung điện làm chỗ nương thân, hắn đột nhiên quay đầu.

Trên mặt không khỏi lộ ra một trận cười khổ.

"Làm sao tới nhanh như vậy?"

... . . .

"Đại nhân, bên ngoài tới thật nhiều người!"

Nghị sự đại điện bên trong, Tiêu Thanh Hà hiện tại không còn dám đi viện kia, càng không biết đại sư luyện hóa kia cái gọi là Hồng Mông chi khí đến cùng thế nào?

Chỉ có thể cùng nhi tử đợi ở chỗ này.

Lại không nghĩ rằng bên ngoài đột nhiên truyền đến thông báo âm thanh.

Tiêu Thanh Hà nhìn thoáng qua bên cạnh học xử lý chính vụ Tiêu Hiên, liền chắp tay sau lưng đi ra ngoài.

"Cái gì gọi là thật nhiều người? Có người muốn tiến đánh ta quận thủ phủ sao?"Tiêu Thanh Hà trên mặt uy nghiêm hỏi thăm.

Thông báo người lắc đầu liên tục.

"Tựa như là châu phủ bên kia, bọn hắn còn để ngài ra tay giúp đỡ đâu."

Nghe đến đó, Tiêu Thanh Hà càng thêm nghi hoặc, đành phải ra ngoài xem xét tình huống.

Vừa tới chỗ cửa lớn, liền nhìn thấy quận thủ phủ bên ngoài, đứng đấy mấy trăm thân mang áo giáp tinh nhuệ chiến sĩ.

Mỗi người bọn họ sắc mặt tuấn lạnh, khí thế hùng hổ.

Giống như từ trên chiến trường trở về không lâu lão binh.

Mà những này áo giáp phục sức Tiêu Thanh Hà gặp qua, chính là châu trưởng đại nhân thân vệ binh.

"Tiêu Thanh Hà!"

Ngay tại Tiêu Thanh Hà nghi hoặc lúc, bên cạnh có người hô một tiếng.

Tiêu Thanh Hà vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy bên cạnh trên bậc thang ngồi một người.

Người này chậm rãi đứng lên, một thân nhung trang, dáng người khôi ngô, mặt chữ quốc, nhìn qua vô cùng tự tin và kiêu ngạo.

Đương nhiên, giờ phút này ánh mắt bên trong tràn đầy băng lãnh.

Tiêu Thanh Hà lập tức con ngươi co rụt lại.

Người này hắn nhận biết, lần này Lang Tà Quận thuộc hạ hơn vạn thành trì bên trong, là hắn dẫn đầu phát hiện mười vạn từ luân hãm chi địa ra phổ thông bách tính.

Càng là mau tới báo.

Mà cấp trên của hắn chính là châu trưởng.

Về sau châu trưởng từ châu phủ mà đến, từ hắn cùng đi tuần tra những cái kia bách tính, cũng đến những địa phương kia tiến hành dò xét.

Lúc ấy châu trưởng bên người đi theo ba tên thân vệ.

Người này chính là thân vệ một trong —— —— Hạng Bố!

Thực lực càng là đạt đến Tổ cảnh trung kỳ tình trạng.

Lúc ấy toàn bộ châu phủ nhân viên ẩm thực sinh hoạt thường ngày toàn bộ nhờ hắn một người chăm sóc.

"Hạng đại nhân!"

Nhìn thấy mặt mũi tràn đầy viết không cao hứng Hạng Bố, Tiêu Thanh Hà một cái nho nhỏ Thông Thiên cảnh nào còn dám sĩ diện

Mau tới tiến lên lễ.

Hạng Bố trực tiếp mở miệng: "Các ngươi Lang Tà Quận bên này có bao nhiêu có thể điều động binh lực?"

" mười vạn, còn lại đều đóng tại các nơi cùng các thành trì cứ điểm chỗ, thế nào?"

Phát giác được Hạng Bố ngữ khí không đúng, Tiêu Thanh Hà hỏi vội.

Hạng Bố hơi trầm tư một chút: "Đủ, hiện tại đem tất cả mọi người điều đến, giúp ta tìm một người."

Nghe được như thế đại phí khổ tâm địa tìm người, Tiêu Thanh Hà đã cảm thấy phát sinh đại sự.

"Trùng tộc vẫn là truy nã người?" Tiêu Thanh Hà một bên lấy ra Hổ Phù, một bên hỏi thăm.

Hạng Bố lập tức gắt một cái.

Sau đó lấy linh lực trên không trung hội tụ.

"Móa nó, đã bao nhiêu năm chưa ăn qua thiệt thòi lớn như thế, châu trưởng đại nhân nghe nói ngươi Lang Tà Quận bên này có một Thập phẩm luyện đan sư xuất hiện, cho nên điều động ta đến tiến hành gia phong ban thưởng, dù sao chúng ta Nam Dương Châu bảy vạn quận, Thập phẩm Đan sư cộng lại không tới bảy cái.

Có thể lưu lại một cái là một cái, coi như lưu không được, chúng ta cũng tận cái chủ nhà tình nghĩa, lưu lại cái ấn tượng tốt, lại không nghĩ rằng nửa đường gặp người này.

Một đường như quen thuộc, chụp vào ta rất nói nhiều, cuối cùng càng có thể hổ thẹn chính là đem chúng ta tất cả mọi người đồ vật đều cướp sạch trống không.

Càng là thiết trí một mê trận đem chúng ta vây khốn, thẳng đến đoạn thời gian trước chúng ta mới thoát không.

Ngươi đừng như thế trừng to mắt nhìn qua, người này chí ít Tổ cảnh trung kỳ tu vi, sở dụng thủ đoạn quỷ dị khó lường, nếu không bằng vào ta Hạng Bố năng lực, làm sao có thể dễ như trở bàn tay cáo tri người xa lạ nhiệm vụ của mình.

Không biết xấu hổ, ngay cả ta hồ lô rượu đều đoạt, không say rượu thế nào.

Chính là hắn, ta hiện tại cần ngươi triệu tập nhân thủ tìm hắn, một khi tìm tới ta tự sẽ tìm người đối phó, mà lại ta hoài nghi hắn có khả năng đến Lang Tà Quận bên này tiếp tục đi lừa gạt.

Đúng, ngươi tìm đến vị đại sư kia đi hay không? Châu trưởng đại nhân thế nhưng là nghe nói, ngoại trừ Vân Trung Quận Táng Linh Sơn Lan Sa đại sư bên ngoài, còn có hai tên đâu.

Ngươi sắc mặt làm sao như thế không dễ nhìn? Nói chuyện nha?"

Hạng Bố phác hoạ xong, liền trông thấy Tiêu Thanh Hà sắc mặt trở nên trắng bệch, nghi hoặc hỏi.

Bị Hạng Bố như thế vừa hô, Tiêu Thanh Hà lập tức giật mình tỉnh lại.

Liên tục nuốt nước miếng một cái.

Nguy rồi, đại sư gặp nguy hiểm.

"Hạng đại nhân, ngươi mang tới đồ vật có phải hay không có một sợi Hồng Mông chi khí?" Tiêu Thanh Hà hỏi.

Hạng Bố sững sờ,  rất nhanh hai tay giống như ưng trảo nắm chắc Tiêu Thanh Hà bả vai.

Một đôi mắt giống như mãnh hổ.

"Làm sao ngươi biết?"

Tiêu Thanh Hà đầu hơi nghiêng, yên lặng ra hiệu một chút sau lưng quận thủ phủ.

Hạng Bố lập tức hiểu được, tức giận đến hỗn thân run rẩy.

Trong tay một thanh xích hồng đại đao xuất hiện.

"Tốt, ngay trước là tốt, trách không được một đường nghe ngóng, tình cảm cũng là nơi này, chạy tới sớm tiệt hồ tới, chúng tướng nghe lệnh, cái kia trời đánh bây giờ ngay ở chỗ này, theo ta truy nã!"

Hạng Bố trực tiếp phát ra mệnh lệnh.

Đông đảo tu vi chí ít Thông Thiên cảnh châu trưởng thân vệ binh nhóm, cùng nhau móc ra vũ khí, từng cái đằng đằng sát khí.

"Hắn bây giờ ở nơi nào?"

"Ngay tại hậu viện vị trí, ta dẫn đường, Hạng đại nhân ngươi nhất định phải bảo vệ tốt đại sư a, hắn bây giờ đang ở cùng đại sư tại một nhanh, hắn nói hắn gọi Cổ Chính Nhất, từ châu phủ tới, lừa gạt đại sư cho hắn luyện đan, mà lại cũng lấy ra châu trưởng bên kia ấn ký."

Tiêu Thanh Hà cũng trong lòng hốt hoảng vội vàng nói.

Hạng Bố nghe xong càng là nổi giận liên tục.

"Đó là của ta đồ vật, mà lại cái này đáng chết chính là dùng đồng dạng sáo lộ lừa ta, trên người hắn còn có Cửu Giang châu bên kia châu trưởng ấn ký, mà lại ta đoán chừng những châu khác cũng có." Hạng Bố suy đoán nói.

Tiêu Thanh Hà nghe nói, bước nhanh hơn.

"Thoạt nhìn là cái kẻ tái phạm, bất quá hắn đã đem Hồng Mông chi khí

Cho đại sư, lúc này. . . Hắn tới hắn tới, chính là hắn!"

Tiêu Thanh Hà lập tức dừng bước lại.

Bởi vì ở phía trước, Cổ Chính Nhất vẻ mặt tươi cười, chắp tay sau lưng mà tới.

"Nha, Tiêu đại nhân, đây là đi nơi nào a? Ngươi mang cho ta rượu đủ, ta nhìn ngươi còn có một đứa con trai, giữ lại hắn thành hôn thời điểm lấy ra uống vừa vặn đâu, chớ lãng phí."

Cổ Chính Nhất cười chào hỏi..