Chương 1592: Kinh đô hoàng cung khí vận Kim Long

Chương 1592: Kinh đô hoàng cung khí vận Kim Long

Đối mặt đâm đầu đi tới Cổ Chính Nhất, Tiêu Thanh Hà sắc mặt cứng đờ.

Đây là tại uy hiếp hắn sao?

Mình chỉ có Tiêu Hiên cái này một đứa con trai.

Thế nhưng là Hạng đại nhân tại sao không nói chuyện a?

Hắn vừa quay đầu lại lập tức sửng sốt.

Giờ phút này sau lưng hắn, chẳng biết lúc nào xuất hiện một tầng cùng loại tấm gương trạng trong suốt kết giới.

Mà ở trong đó, Hạng Bố bọn người từng cái mặt mũi tràn đầy kinh hoảng, không ngừng vuốt trước mặt, càng là im ắng gào thét.

Tựa hồ là đang tìm kiếm ra.

Hắn thậm chí thông qua môi ngữ, xem hiểu Hạng Bố gọi hàng.

【  Tiêu Thanh Hà, đại gia ngươi, ngươi là cố ý cho lão tử đặt bẫy sao? 】

Tiêu Thanh Hà lộc cộc nuốt nước miếng một cái.

Một tầng sương mù chậm rãi xuất hiện, cho đến tầng này cấm chế hoàn toàn biến mất ở trước mặt hắn.

"Tiêu đại nhân, ta nhìn thời gian cũng không xê xích gì nhiều, có hay không có thể chuẩn bị cho ta điểm xuống cơm trưa đâu?" Cổ Chính Nhất mở miệng.

Tiêu Thanh Hà tranh thủ thời gian quay người, nhìn một chút đỉnh đầu mặt trời, trên mặt lộ ra chững chạc đàng hoàng dáng vẻ.

"Là thuộc hạ sai lầm, đem trọng yếu như vậy sự tình đem quên đi, thuộc hạ cái này cho đại nhân đi chuẩn bị, chúng ta Lang Tà Quận bên này còn có mấy nhà không tệ quán rượu, kia đồ ăn là thật địa đạo và mỹ vị, thuộc hạ cũng cùng nhau cho đại nhân mang đến."

Tiêu Thanh Hà hành lễ.

Cổ Chính Nhất nghe xong, hai mắt sáng lên, sờ lên cái bụng.

"Vậy thì tốt a, Lang Tà Quận bên này ta còn là lần đầu tiên tới, không rõ ràng lắm, vậy liền phiền phức Tiêu đại nhân!"

Tiêu Thanh Hà kinh sợ ∶ "Nhìn đại nhân ngài nói, ngài tàu xe mệt mỏi từ châu phủ xuống tới, có thể đi vào thuộc hạ phủ đệ là vinh hạnh của ta, làm gì cũng nên hảo hảo tận một tận tình địa chủ hữu nghị đâu."

"Hiểu chuyện, đối nói cho ngươi một tin tức tốt, đại sư mấy tháng này bế quan, đã thuận lợi đột phá đến Bán Tổ cảnh, bây giờ ngay tại cho châu trưởng đại nhân hảo hảo luyện chế đan dược.

Trong lúc đó không cần thiết có bất kỳ quấy rầy, nếu như phí công nhọc sức, không riêng châu trưởng đại nhân không cao hứng, ta cái này đặc sứ cũng không cao hưng, hiểu chưa?" Cổ Chính Nhất nhắc nhở.

Tiêu Thanh Hà lập tức đứng thẳng người, vỗ ngực bảo đảm nói ∶ "Đại nhân yên tâm, từ hôm nay trở đi, toàn bộ quận thủ phủ đem ngay cả một con ruồi cũng bay không tiến vào, nhất là những cái kia thượng vàng hạ cám, hãm hại lừa gạt nhân viên, càng là nửa bước đều vào không được."

Cổ Chính Nhất nghe xong một trận hài lòng.

"Như thế thuận tiện, nghĩ đến đại sư lần này luyện đan, khả năng cần một đoạn thời gian rất dài, mấy trăm năm đều là không nói chính xác, ta bên này lại không thể một mực trì hoãn ngươi, Lang Tà Quận từ trên xuống dưới có rất nhiều công việc đâu.

Ngày thường rượu thịt đồ ăn liền từ con của ngươi đến đưa, ngươi nên bận bịu cái gì liền bận bịu cái gì, tốt a!"

Nghe được Cổ Chính Nhất, Tiêu Thanh Hà da mặt lắc một cái, khom mình hành lễ.

"Kia là đương nhiên, thuộc hạ cái này phân phó hắn đi làm."

Cổ Chính Nhất nói: "Cũng tốt, ta đã nhanh đói đến không chịu nổi, đối tiểu tử thúi kia tên gọi là gì tới?"

"Tiêu Hiên."

...

Đại Tần, kinh đô!

Rộn rộn ràng ràng trong đám người, có hai cái bẩn thỉu người tọa lạc một góc.

Trên mặt bọn họ tràn đầy hôi thối cùng hư thối bọc mủ, làm cho tất cả trải qua người trông thấy một mặt buồn nôn cùng ghét bỏ, tranh thủ thời gian xa xa né tránh.

Trong đó một cái ngửa đầu, nhìn xem không trung, thật lâu không nhúc nhích.

"Ta nói, ngươi đang nhìn cái gì?" Đúng lúc này, người bên cạnh nhẹ giọng mở miệng, nhưng truyền ra thanh âm lại là quen thuộc.

Suy nghĩ cẩn thận, không phải Tiên di tộc Linh Chiêu trưởng lão còn có thể là ai.

Mà bên cạnh hắn, ngửa đầu nhìn trời thì là Tứ hoàng tử Ân Đình.

Bọn hắn, cuối cùng vẫn là tới kinh đô.

Ân Đình cúi đầu xuống, nhìn tâm tình cũng không khá lắm.

"Thân là hoàng thất người, ta có thể nhìn thấy các đại châu liên tục không ngừng mà đến khí vận hình thành cảnh tượng." Ân Đình nói.

Nghe được lời nói này, Linh Chiêu tựa hồ nhớ tới, chỉ có tu luyện cao cấp vọng khí thuật người mới có thể nhìn thấy những vật kia.

Trước đó bọn hắn Tiên di tộc bên trong liền có người có thể.

Dù sao bọn hắn cái này đặc thù tộc đàn, ngẫu nhiên thức tỉnh trời

Phú đều là không giống.

"Cảm giác thế nào?" Linh Chiêu hỏi.

Ân Đình đạo ∶ "Phát triển không ngừng, Đại Tần khí vận tựa hồ càng tăng lên, so ta lúc đầu giờ nhìn thấy to lớn hơn.

"

Nghe đến đó, Linh Chiêu ngược lại là vui vẻ.

"Chuyện này chỉ có thể nói rõ Nhân tộc ta vẫn như cũ cường hãn, chỉ là Trùng tộc là diệt sát không được chúng ta, lại nói hiện tại định làm như thế nào? Chúng ta cách ăn mặc thành cái dạng này, hẳn là không người chú ý đạt được.

Mà lại vừa rồi trên đường tới ngươi cũng nghe đến, Thí Đế qua nhiều năm như thế, lại có một đoàn nhi tử cùng nữ nhi, ngươi có thật nhiều đệ đệ muội muội." Linh Chiêu nói.

Tứ hoàng tử Ân Đình lại sắc mặt băng lãnh.

Đại ca chết rồi, có hi vọng nhất kế thừa đạo thống nhị ca tam ca, bị Vương thúc Ân Trọng Giang cho hiến tế.

Mình ngược lại là lúc trước rất được phụ hoàng yêu thương, giúp đỡ xử lý chính vụ.

Nhưng đến đầu đến lại bị Trùng tộc Hoàng tộc tiến vào hoàng cung, cho hắn ký sinh.

Vì Hoàng tộc mặt mũi, vì cho Đại Tần bách tính một câu trả lời thỏa đáng, vì về sau Trùng tộc bên kia không còn thêm ra đến một tôn bất tử Hoàng tộc.

Hắn phụ hoàng hạ lệnh ban được chết chính mình.

Nếu như không phải năm đó mẫu thân liều chết đem hắn từ hoàng cung mang ra, quan hệ song song hệ hai vị cữu cữu làm tiếp ứng.

Nếu như không phải biểu ca cho hắn trừ sâu.

Hắn hôm nay coi như không chết, cũng là sống không bằng chết cùng Linh Chiêu trưởng lão đợi tại tiểu thế giới đất lưu đày tầng thứ hai Kim Tự Tháp bên trong.

" là vô tình nhất đế vương gia, không quan trọng, bên bờ sinh tử đi một lần, rất nhiều chuyện ta đã sớm nghĩ thoáng, vốn là không muốn tới, nhưng ta thật rất muốn niệm mẫu thân, cho dù là xa xa nhìn một chút, ta cũng cam tâm tình nguyện." Ân Đình nói.

Lý Thanh Nguyệt, Đại Tần quý phi.

Đại Tần quân đoàn thứ bảy Lý Tảo cùng quân đoàn thứ tám Lý Tuyên hai vị đại nguyên soái thân muội muội.

Ân Đình mẹ đẻ.

Linh Chiêu vỗ vỗ bờ vai của hắn, lấy đó an ủi.

"Yên tâm đi, chúng ta nghĩ biện pháp, dù sao tại trong mắt mọi người, chúng ta sớm đã là cái người chết, huống hồ sự tình đều phát sinh trăm vạn năm, chỉ sợ không ai nhớ kỹ cùng nhận ra chúng ta, còn nữa chúng ta còn làm như vậy trang phục." Linh Chiêu nói.

Ân Đình trầm mặc.

"Lại nói cũng không thể đi trong hoàng cung đi, vậy tuyệt đối sẽ bị khí vận Kim Long phát hiện."Linh Chiêu tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Điểm ấy Ân Đình đương nhiên biết.

"Ta càng ngày càng tin tưởng ta vị kia Vương thúc lúc sắp chết nói lời, đúng nha, hoàng cung bên kia có khí vận Kim Long tại trấn thủ, hai ta cái trên thân hiện tại ngay cả đầu trứng trùng đều không có, lấy nhân tộc thân phận đều hỗn không đi vào, năm đó kia cho ta ký sinh Trùng tộc Hoàng tộc là thế nào đi vào?"

Ân Đình càng nghĩ càng thấy đến phía sau lưng phát lạnh.

"Là bởi vì ta thông minh, có thể giúp phụ hoàng xử lý chính vụ, để phụ hoàng cảm thấy địa vị khó giữ được, mình trông có vẻ già bất mãn? Hay là của ta hai vị cữu cữu là quân đoàn đại nguyên soái, biểu ca là vang vọng tứ đại tiên triều thiếu niên anh kiệt? Lại hoặc là cái khác?"

Ân Đình nói một mình.

Linh Chiêu vội nói: "Trước chớ suy nghĩ lung tung,  dễ dàng đi đường rẽ, chúng ta đã tới liền chậm rãi nghe ngóng chính là, chân tướng kiểu gì cũng sẽ tra ra manh mối."

"Đúng rồi, trong đầu của ngươi có quan hệ biểu ca sự tình, cùng hắn có thể diệt sát Hoàng tộc ký ức đều phong ấn thế nào?" Sau một khắc, Ân Đình tựa hồ nghĩ tới điều gì, bận bịu nhìn về phía Linh Chiêu.

Linh Chiêu cười một tiếng: "Yên tâm đi, một khi chúng ta thật gặp bất trắc  bất kỳ người nào sưu hồn một khắc, ta tất cả hồn biết bao quát thân thể đều sẽ sát na tự bạo, cái gì cũng sẽ không lưu lại."

Ân Đình gật gật đầu ∶ "Chúng ta cùng Thanh Ngoan Băng Ly bọn hắn tách ra thời điểm, đều làm phần này chuẩn bị, vô luận như thế nào biểu ca ta trên người bí mật, cũng không thể bị ngoại nhân biết rõ, phản hư không đem chúng ta đưa trở về, biểu ca lại lưu tại nơi đó, thật là khiến người ta lo lắng."

"Thiếu soái người hiền tự có thiên tướng, yên tâm đi, trước đó tách ra thời điểm, Ảnh Tử Quân mấy tên tiểu tử kia nói xem hết người trong nhà về sau, liền muốn đến kinh đô tìm Thiên Dị Tinh Bàng Thiên Đức, cũng không biết có tới không, bằng không. . ."Linh Chiêu muốn nói lại thôi.

Ân Đình lại lắc đầu.

"Không được, trước mắt chúng ta ai cũng không thể tin tưởng, đừng quên chúng ta lúc trước từng cái tách ra là vì cái gì, đi thôi!"

Ân Đình nói xong, một lần nữa sửa sang lại một chút, liền tiến vào

Đám người.

Linh Chiêu đành phải đuổi theo.

Trở lại kinh đô Ân Đình, tựa hồ bị Hoàng tộc khí vận chỗ gia trì.

Trong ngôn ngữ tràn đầy uy nghiêm, làm việc phân tích đến ngay ngắn rõ ràng.

Đừng quên, hắn là Đại Tần Tứ hoàng tử.

Cùng lúc đó, trong một ngôi tửu lâu, bao sương cửa sổ mở ra.

Chung Ly nhìn xem rộn rộn ràng ràng đám người, tùy ý con mắt nhìn một chút kia hai cái bẩn thỉu tên ăn mày.

Quay đầu nhìn về phía Thanh Ngoan Băng Ly cùng Chân Cổ Gia Luật Linh bốn người.

"Sự kiện kia, chúng ta có thể bắt đầu!".