Chương 1593: Chết lừa đảo, đưa ta hồ lô rượu!

Chương 1593: Chết lừa đảo, đưa ta hồ lô rượu!

Lang Tà Quận, quận thủ phủ.

Lý Đán lung lay đầu, đem trước mắt thứ nhất gốc trăm vạn năm phần dược liệu, mới cẩn thận từng li từng tí chắt lọc hoàn thành.

Đem bên trong tinh hoa cất vào bình thuốc bên trong.

Quá khó khăn, trăm vạn năm dược liệu lúc trước, cũng chỉ thời gian ngắn đụng vào qua Liễu Thiền Liễu Mộc Tâm.

Tinh luyện vậy mà như thế khó khăn, cũng may cuối cùng thành công.

"Một tháng thời gian một gốc  gánh nặng đường xa a!"Lý Đán một trận cười khổ.

Một tháng này, Lý Đán cũng không dùng thời gian khối không khí, giai đoạn trước ổn thỏa một chút.

Nhìn một chút dán tại trên vách tường, thỉnh thoảng có một đạo hồ quang điện mà qua Tiểu Tam Nhi, Lý Đán cùng nó trao đổi một chút, một tháng này không có bất kỳ cái gì thần niệm nhìn trộm qua.

Xem ra cái này Cổ Chính Nhất vẫn là rất thủ quy củ.

Nghỉ ngơi một chút!

Lý Đán đoan chính tư thế ngồi, thần niệm tiến vào điện thú trong không gian.

Nhìn thấy Lý Đán đột nhiên xuất hiện, mọi người một trận kinh hỉ.

"Sư tôn, ngươi không sao chứ?"

"Công tử!"

Mấy người liền vội hỏi đợi.

"Ta không sao, các ngươi còn đợi đến quen thuộc sao?" Lý Đán hỏi thăm.

Mọi người trên mặt tươi cười.

Cái này có cái gì không quen, hết thảy rất tốt.

Nhất là Tưởng Thắng Nam, lại lần nữa vào ở mảnh này tràn đầy lôi đình không gian, để nàng nhớ tới lúc trước sư tôn khảo nghiệm nàng lúc, hóa thân đầu kia Trùng tộc.

"Công tử, ngươi đột phá đến Bán Tổ cảnh rồi?"

Vệ Hóa Dương đừng nhìn tu vi chỉ có Thông Thiên cảnh sơ kỳ, nhưng làm đỉnh tiêm Thập phẩm Đan sư, thần hồn phương diện cực kì linh mẫn, tăng thêm Lý Đán cũng không có quá nhiều ẩn tàng, để hắn trước tiên liền phát hiện ra, không khỏi một trận kêu sợ hãi.

Nghe được Vệ Hóa Dương, những người còn lại trong nháy mắt sững sờ.

Cùng nhau cảm thụ, cỗ uy áp này thật đúng là.

Tưởng Thắng Nam nhìn xem nam nhân trước mặt.

Mình sư tôn đã là một Bán Tổ cảnh cường giả?

Có thể so với nàng Tưởng gia cái kia đã nhanh chết lão tổ.

Quá trâu cánh đi!

Lý Đán cũng là một trận vui vẻ: "Cái kia, may mắn, thuần túy là may mắn."

Vũ Cửu Linh bọn người từng cái hai mặt nhìn nhau.

Giờ khắc này bọn hắn chỉ cảm thấy Thiếu soái quả thực là cái yêu nghiệt.

Không nói đụng phải trước đó, ban đầu ở Sát Vụ lúc, Thiếu soái thu nạp những cái kia sương mù cùng sát Hồn thú, đột phá đến Thông Thiên cảnh hậu kỳ.

Sau đó chỉ cách xa không đến thời gian mười năm, lại trở lại nhân tộc thế giới trước mấy ngày, lại đột phá đến Thông Thiên cảnh đại viên mãn.

Hiện tại ngược lại tốt, rồi mới trở về không mấy năm, lại bước vào Bán Tổ cảnh.

Loại tốc độ này, đơn giản doạ người.

Chu U trực tiếp bất lực.

Tiểu thế giới tất cả mọi người là một cái hàng bắt đầu bên trên.

Cái rắm, mình trở thành Bỉ Ngạn cảnh thời điểm, gia hỏa này mười tám bối tổ tông đoán chừng đều không có xuất sinh đâu.

Đại thế giới chuyển thế trùng sinh chính là trâu phê, ta tại tiểu thế giới cũng coi là một phương Chí Tôn.

Làm sao đến bây giờ đều không có thức tỉnh mảnh thế giới này cái nào đó đại lão ký ức đâu?

Chẳng lẽ kiếp trước của ta thật là thường thường không có gì lạ?

Chu U nhìn xem mình vuốt chó, không khỏi lâm vào trầm tư.

"Hắn không có tổn thương ngươi đi?"Vệ Hóa Dương lo lắng hỏi.

Dù sao Lý Đán nói cho hắn biết, cái này Cổ Chính Nhất là toàn bộ Đại Tần xú danh chiêu lấy tên điên Ân Trọng Giang.

Đương nhiên, hắn đồng dạng là một thiên tài.

Nếu không trừ sâu máy móc cũng sẽ không có hắn một chỗ cắm dùi.

Càng sẽ không vì tìm tới có thể giải trừ Hoàng tộc Trùng tộc ký sinh khó như vậy đề, lần lượt tiến vào luân hãm chi địa, bị trước sau ký sinh vô số lần.

Mỗi lần dùng trừ sâu máy móc trừ sâu, sống không bằng chết.

Mình ba con trai, cùng Thí Đế cuối cùng kế thừa đạo thống nhi tử cùng nữ nhi mến yêu, đều có thể dùng để làm thí nghiệm.

Kia là một cái chân chính tên điên.

Lý Đán lắc đầu: "Thật không có, trước mắt ngay tại cho hắn luyện chế đan dược, làm luyện đan sư, ngươi cũng nhìn xem, tăng một chút kiến thức."

Vệ Hóa Dương tiếp nhận Lý Đán đưa tới ngọc đồng.

Rất nhanh con ngươi co rụt lại, đầy mắt không thể tin được.

"Trời ạ, cái này nếu là đổi thành ta, xác suất thành công tối cao nửa thành, mà lại những dược liệu này ngay cả ta cũng chỉ là từng nghe nói mà không gặp qua, tất cả dược liệu chỉ có một phần, ngươi. . ."

Vệ Hóa Dương lần này là thật lo lắng.

Bọn hắn ở chỗ này cười cười nói nói, Thiếu soái một người ở bên ngoài, vậy mà chịu trách nhiệm như thế lớn phong hiểm.

"Hết sức là được, Thắng Nam gần nhất thế nào?" Lý Đán đổi chủ đề nhìn về phía Tưởng Thắng Nam.

Tưởng Thắng Nam giờ khắc này chỉ là ngước nhìn sư tôn, thậm chí vụng trộm xê dịch bước chân, nghĩ đến từ phía dưới có thể hay không nhìn thấy sư tôn dưới mặt nạ dáng vẻ.

Mà lại mấy tháng này ở chỗ này, hắc bào đám người trong ngôn ngữ, tựa hồ đối với sư tôn cực kỳ tôn kính.

Cái này khiến nàng càng hiếu kỳ.

Mà lại tay kia bên trong đan phương đến cùng là cái gì, liên tiếp Vệ gia gia vị này đường đường Thập phẩm Đan sư, xác suất thành công cũng chỉ có nửa thành, nhưng sư tôn lại một bộ không quan trọng dáng vẻ.

Quá lợi hại.

Giờ phút này sư tôn đột nhiên hỏi hướng nàng, Tưởng Thắng Nam tranh thủ thời gian đứng thẳng người.

"Sư tôn yên tâm, có Vệ gia gia ở một bên chỉ đạo, bây giờ ta đã bắt đầu ở luyện chế Nhị phẩm đan dược, tu vi phương diện có mấy vị thúc thúc chỉ đạo, cũng là tiến bộ thần tốc!"

Tưởng Thắng Nam nói.

Lý Đán một trận hài lòng.

Tưởng Thắng Nam nha đầu này xem như vận khí tốt.

Có hai vị Thập phẩm Đan sư chỉ đạo đan thuật, có bao nhiêu tên Thông Thiên cảnh chỉ đạo tu hành.

Hơn nữa còn là nhiều đối một loại kia.

Người bình thường muốn một đối một chỉ đạo đều không có cơ hội.

"Hảo hảo học, qua một thời gian ngắn liền thả các ngươi ra ngoài!"Lý Đán nói.

Liễu Thiền lại từ sau lưng mà đến, trắng nõn cánh tay duỗi ra, chậm rãi rơi vào Lý Đán trên huyệt thái dương.

Đầu ngón tay phát ra lục quang, nhu hòa lá liễu chập chờn trấn an, để Lý Đán tâm thần thư thái một hồi.

Loại cảm giác này còn không giống như là « Bất Tử Quyển » khôi phục, mà là một loại ý nghĩa khác bên trên hưởng thụ.

"Nếu như mỏi mệt liền tiến đến, ta giúp ngươi!"Liễu Thiền nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Được rồi, ngươi thủ pháp này ta thích."

Tưởng Thắng Nam nói: "Liễu di đối với chúng ta đều tại trị liệu đâu, ta luyện đan luyện đến tâm thần tiều tụy, Liễu di xuất thủ, một hồi liền có thể một lần nữa đầu nhập đi vào, cho nên hiện tại thuật luyện đan của ta thế nhưng là nhanh chóng tiến bộ đâu."

Những người còn lại cũng là gật gật đầu.

Dù sao đợi tại điện thú không gian cũng là không có việc gì, chỉ có thể tu luyện.

Bây giờ có Thông Thiên cảnh đại viên mãn Liễu Thiền hỗ trợ, từng cái nửa điểm cảm giác mệt nhọc đều không có.

"Tốt, ta đi ra ngoài trước, luyện đan giảng cứu một mạch mà thành, cắt ra kia cỗ đắm chìm thức cảm giác dễ dàng đoạn."

Lý Đán sau khi nói xong, thân hình biến mất.

Lại lần nữa xuất hiện lại đến bên ngoài.

"Tiểu Tam Nhi, chính thức bắt đầu đi!"

Lý Đán mở miệng.

Rất nhanh, tại Lý Đán quanh thân, một tầng nồng đậm màu hồng sương mù xuất hiện.

Mà Lý Đán thì hoạt động một chút cổ, xuất ra trong Túi Trữ Vật một loại khác ba trăm vạn năm dược liệu, bắt đầu tinh luyện chắt lọc. . .

Thời gian cứ như vậy từng ngày lặng yên mà qua.

Một năm sau, kia thủ trong phủ.

Tiêu Hiên từ bên ngoài tiến đến, quanh thân lấy linh lực lơ lửng mười cái hộp cơm.

Mỗi một trong đó đều chứa mỹ thực và rượu ngon.

Hơn một năm nay thời gian, đều là từ hắn cho vị kia Cổ tiền bối đưa thức ăn, phụ thân cũng vụng trộm nói cho hắn một chút bí ẩn đồ vật.

Khi đó hắn mới biết được, quận thủ phủ hiện tại là cái gì tình trạng.

Ít nhìn, hỏi ít hơn, làm nhiều sự tình.

Đây chính là lão cha giao cho hắn biện pháp.

Chờ tên sát thần này đi, sinh hoạt liền sẽ chậm rãi đi vào quỹ đạo.

Tranh thủ thời gian đưa xong chuyến này đi tìm Hoàng Càn Tuấn.

Nhưng theo hắn nhập quận thủ phủ không có mấy bước, đột nhiên ở trước mặt hắn xuất hiện đại lượng sương trắng.

Ngay sau đó một tên tráng hán trực tiếp rống giận nhảy ra ngoài.

Người này hắn gặp qua,  châu trưởng đại nhân thân vệ một trong Hạng Bố.

Ngay sau đó, cái này đến cái khác Thông Thiên cảnh thân vệ binh từ hiện ra gợn sóng hư

Để trống.

Bẩn thỉu, con mắt đỏ lên.

Tựa hồ tại một chỗ nào đó khốn trụ thật lâu.

"Nha, ra nha!"

Sau một khắc, Cổ Chính Nhất thanh âm truyền đến.

Hạng Bố ngẩng đầu một cái, liền thấy cái kia để hắn hận không thể chém thành muôn mảnh bóng người.

"Chết lừa đảo, đưa ta hồ lô rượu!"

Hạng Bố mang người vọt thẳng tới.

Nhưng quỷ dị chính là, cứ như vậy ngay trước mặt Tiêu Hiên, đám người này nhào về trước phương, sau đó toàn thể biến mất vô tung vô ảnh. . .

-- đến tiến hành xem xét.