Chương 1594: Bất Tử Điểu lại là Nữ Đế!

Chương 1594: Bất Tử Điểu lại là Nữ Đế!

Một màn như thế, thấy Tiêu Hiên sửng sốt một chút.

Ngược lại là đối diện Cổ Chính Nhất móc móc cái mũi, sau đó đi tới, tại Tiêu Hiên trước ngực trên quần áo xoa xoa.

Sau đó nở nụ cười nhìn xem hộp cơm.

"Hôm nay lại mang đến món gì ăn ngon? Ta nhưng nhớ kỹ tiểu tử ngươi nói qua, cam đoan mỗi ngày đều không giống nhau!" Cổ Chính Nhất nói.

Tiêu Hiên nuốt nước miếng một cái, vội vàng nói ∶ "Cổ đại nhân yên tâm, tuyệt đối không có giống nhau, đều là đỉnh tiêm nguyên liệu nấu ăn, hơn nữa còn có một chút thế nhưng là thỏa thỏa thịt rừng."

"Tốt như vậy, Đi đi đi, lại nói tiểu tử ngươi cũng hầu hạ ta một năm, cũng không có cái gì muốn sao? Ta có thể dạy ngươi a" Cổ Chính Nhất nói.

Tiêu Hiên nghe nói, lập tức trong lòng một kích động.

Người này thế nhưng là thỏa thỏa Tổ cảnh cường giả, hơi dạy chút gì, hoặc là ban thưởng chút vật gì, đều đủ hắn được lợi cả đời.

Vừa muốn há mồm, đột nhiên nhớ tới phụ thân căn dặn cùng cảnh cáo, mau ngậm miệng.

" vãn bối cái gì cũng không cần, có thể phục vụ đại nhân là vãn bối phúc phận."

Nghe được Tiêu Hiên như thế nói năng ngọt xớt lời nói + Cổ Chính Nhất lập tức cười lên ha hả.

"Là người đều có dục vọng, tuổi quá trẻ giả trang cái gì lão thành, trong sinh hoạt chúng ta gặp được loại đồ vật, muốn hay không chính mình trong lòng so với ai khác đều rõ ràng, sao phải nói ra như vậy trái lương tâm, tuyệt không nam nhân, dối trá cực kỳ!"Cổ Chính Nhất một mặt khinh thường.

Bị hắn như thế một kích, Tiêu Hiên mặt lập tức đỏ lên.

Cắn răng một cái: "Tiền bối, có cái gì có thể huyễn hóa người khác hình dạng thần thông  ta muốn học cái này."

Cổ Chính Nhất gật gật đầu ∶ "Loại này thuật pháp thần thông nhiều lắm, thế gian những người bình thường kia đều biết dịch dung thuật mà thôi, nhưng đối ngươi ta người tu luyện tới nói, đỉnh đối chỉ có thể dễ bề ngoài, không thể dễ hình, muốn từ nội tại đến tầng ngoài, hoàn toàn trở thành một người khác, thế nhưng là cực kỳ chật vật.

Ta này cũng có mấy loại, bất quá cho tới nay không có tu luyện qua, cũng không biết là giết ai lấy được, bất quá ta cái này có đơn giản hơn giá có học hay không?"

Cổ Chính Nhất thanh âm mang theo mê hoặc.

Tiêu Hiên nghe xong, lập tức tinh thần tỉnh táo.

"Muốn học."

"Tốt, ngươi nghĩ huyễn hóa thành ai, nói cho ta, ta thay ngươi làm thịt hắn, sau đó lại tiễn ngươi lên đường, ngươi trực tiếp có thể đoạt bỏ đi vào, sau đó thần không biết quỷ không hay thay thế hắn, đây là đơn giản nhất trực tiếp biện pháp." Cổ Chính Nhất vẻ mặt thành thật.

Tiêu Hiên: ". . ."

"Tiền bối, ngài thật là biết nói đùa, "Tiêu Hiên cái trán trực tiếp chảy ra mồ hôi lạnh.

Cổ Chính Nhất lại lắc đầu: "Ta người này xưa nay không nói đùa."

"Tiền, tiền bối, ta không học được." Đối mặt dạng này một tôn cường giả lời nói, Tiêu Hiên đột nhiên cảm giác mình là như thế không biết tự lượng sức mình.

Lập tức đánh lên trống lui quân.

Nhưng Cổ Chính Nhất lại là cười một tiếng: "Con đường này đã không làm được, vậy ta cũng chỉ có thể dạy ngươi cái khác thuật pháp, ngươi mới vừa nói ngươi muốn học, vậy thì nhất định phải phải học."

Tiêu Hiên chỉ cảm thấy cổ họng khô chát chát, nhất là nghênh tiếp đối phương kia kinh khủng ánh mắt, chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng.

"Tốt, tốt, ta học, ta học, Tạ tiền bối."

...

Theo năm thứ ba thời gian đến, thời gian khối không khí bên trong Lý Đán bay sượt mồ hôi trên đầu.

Giờ khắc này ở trước mặt hắn, lơ lửng rất nhiều màu sắc khác nhau bình ngọc.

Xuyên thấu qua ánh sáng, có thể thấy rõ ràng trong này, chứa khác biệt linh dược tinh hoa.

Có lưu động chất lỏng, có lượn lờ sương mù, có không ngừng va chạm bụi, có hỏa diễm đang thiêu đốt. . .

Hắn đã không nhớ rõ đến cùng bao lâu trôi qua, nhưng có một chút có thể khẳng định, đây là hắn từ trước tới nay luyện đan dài nhất một lần.

Mà lại trước mắt chỉ là đem tất cả linh dược chắt lọc tinh luyện hoàn thành mà thôi.

Sau đó mới là trọng đầu hí.

Cũng may bước đầu tiên xem như thuận lợi hoàn thành.

"Đi vào tìm Liễu Thiền làm toàn thân xoa bóp!"

Lý Đán nói một mình xong, để Tiểu Tam Nhi cũng nghỉ ngơi một chút.

Sau đó một đầu đâm vào điện thú trong không gian.

Ba năm này Lý Đán cơ bản tinh luyện hai ba gốc trăm vạn năm dược liệu đều sẽ lựa chọn tiến đến tìm Liễu Thiền.

Trong lúc đó Tưởng Thắng Nam cũng nghĩ hầu hạ mình sư tôn.

Nhưng làm sao nàng này tùy tiện, lực tay quá lớn, không phải rất dễ chịu.

Chỉ có Liễu Thiền, từ ngươi nằm xuống một khắc, liền phảng phất đưa thân vào ôn nhu trong nước biển.

Lại phảng phất chói chang ngày mùa hè dưới, ngươi ngủ ở một gốc dưới cây liễu, gió thổi nhẹ, nghe ve kêu nhẹ nhõm.

Tóm lại, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời.

Mới vừa đi vào, liền thấy Tưởng Thắng Nam giật nảy mình.

Càng là tranh thủ thời gian tới báo tin vui.

Nàng đã hoàn toàn có thể luyện chế ra Nhị phẩm đan dược, xác suất thành công tiếp cận sáu thành.

Một khi đạt tới tám thành, kỳ thật liền có thể luyện chế Tam phẩm đan dược.

Vệ Hóa Dương thì tới đem cô nàng này kéo ra.

Sau đó cho Liễu Thiền một ánh mắt, để hảo hảo hầu hạ Lý Đán.

Hiện tại Thiếu soái nhiệm vụ là nặng nhất.

Bọn hắn có hiện tại an nhàn sinh hoạt, toàn bộ nhờ Thiếu soái ngăn tại trước mặt bọn họ.

Cho đến hết thảy triệt để khôi phục về sau, Lý Đán lần nữa tới đi ra bên ngoài.

Tinh thần toả sáng.

"Ngươi muốn luyện chế *** 【  mê hoặc 】 sao?"

Ngay tại Lý Đán một lần nữa mở ra Cổ Chính Nhất cho ngọc đồng, mới hảo hảo xác định một chút những cái kia cực kỳ phức tạp luyện chế trình tự cùng thủ pháp lúc, trong đầu một đạo giống như lão giống như ít, tự nam tự nữ thanh âm truyền ra.

Thanh âm đột ngột đem Lý Đán giật nảy mình.

Nhưng rất nhanh kịp phản ứng, lập tức ý thức tiến vào Tử Phủ, thấy được lóe ra có chút hào quang màu đỏ Bất Tử Điểu trứng.

Mấy lần trước, từ luân hãm chi địa trận kia Sát Vụ bắt đầu, Bất Tử Điểu trứng cùng hắn giao lưu, giống như Tiểu Tam Nhi, thuần túy là một loại lẫn nhau có thể đọc hiểu ý thức.

Đây là lần đầu lấy thanh âm trạng thái xuất hiện.

Xem ra thôn phệ luyện hóa Long bàn tử vị này Bán Tổ cảnh nhục thân về sau, nó lại khôi phục một chút.

"Ngươi biết 【  mê hoặc 】 đan? Còn có cái gì là ***?"Lý Đán vội vàng mở miệng ∶ "Cái này 【  Huỳnh Hoặc Đan 】 chủ yếu tác dụng là làm cái gì?"

Hắn hiện tại càng phát ra xác định, có lẽ Bất Tử Điểu, Trùng tộc, điện thú bọn hắn, đến từ thần bí hơn thế giới.

Tựa như lúc trước mình tại tiểu thế giới, cũng không biết bên ngoài thế giới.

Nha, làm sao cùng thoại bản bên trong những cái kia sáo oa đồng dạng?

Bất quá đối phương đã mở miệng, đồng thời nhận biết, Lý Đán nhưng phải nắm chặt thời gian giải.

Cổ Chính Nhất cho ngọc đồng thế nhưng là xóa đi phương diện này đồ vật.

"Ngươi rất không tệ, *** là vượt qua Thập phẩm đan dược một loại phẩm giai đan dược, mà cái này 【  Huỳnh Hoặc Đan 】 bản Nữ Đế giống như có chút ấn tượng, lệ thuộc vào *** Nhất phẩm, ngươi nếu có thể luyện chế thành công, liền có thể đưa thân Vương cấp Đan sư khu vực.

Nhìn trên ngươi lần cho đồ ăn không tệ, bản đế nhắc nhở ngươi một câu, nếu như luyện chế thành công, ngươi có đại khái suất tiến vào Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới.

Tiến vào về sau, cắt Mạc Ngôn ngữ, lại chỉ có một cái hô hấp thời gian.

Tại lúc này trong phòng, thứ gì khoảng cách ngươi gần nhất liền tranh thủ thời gian lấy đi, không thể tham lam, đây là mỗi một cái Vương cấp Đan sư cơ duyên."

Bất Tử Điểu trứng nhắc nhở Lý Đán về sau, trứng chim một lần nữa yên lặng.

Tựa hồ khôi phục được cũng không hoàn toàn, không thể nói càng nhiều nói.

Nhưng ngắn ngủi vài câu, lại cho Lý Đán khó có thể tưởng tượng tin tức.

Đầu tiên, hắn nói 【  Huỳnh Hoặc Đan 】 là Vương cấp Nhất phẩm đan dược, xưng hô như vậy toàn bộ chủ thế giới chưa hề không ai nghe nói qua.

Còn có viết đan này những cái kia cổ lão văn tự.

Hết thảy hết thảy lại lần nữa chứng thực, Bất Tử Điểu đến từ hắn không biết càng hùng vĩ hơn đại thế giới.

Mà này Đan Đan phương, cũng tuyệt đối là Cổ Chính Nhất từ Côn Bằng Sào lấy được.

Vương cấp Nhất phẩm, đây không phải là còn có Vương cấp Nhị phẩm, Tam phẩm. . .

Làm một luyện đan sư, đây là có sức hấp dẫn nhất.

Đồng thời cũng nói, thuật luyện đan của hắn vượt qua mảnh này chủ thế giới tất cả đại sư trình độ, đứng ở đỉnh phong.

Cái này khiến Lý Đán tràn đầy kiêu ngạo.

Điểm thứ hai, nàng vừa rồi gọi mình là 【  bản Nữ Đế 】.

Cái này Bất Tử Điểu là nữ?

Còn có điểm thứ ba, Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới?

Đây cũng là địa phương nào?

Mình vừa rồi nói lên một vài vấn đề, ngươi vẫn chưa trả lời ta đấy.

Lý Đán lại thử nghiệm cùng với nàng câu thông, kết quả căn bản không thấy để ý tới.

Mang đủ loại bí ẩn, Lý Đán đành phải mình tìm đáp án.

"Vậy liền, bắt đầu đi!"

Lý Đán lại chào hỏi Tiểu Tam Nhi, gia trì thời gian khối không khí về sau, quá chú tâm đầu nhập vào đi vào. . .

Nhoáng một cái lại là thời gian ba năm mà qua.

Ngoại giới từ Lý Đán bế quan đã qua sáu năm, thời gian khối không khí bên trong có trời mới biết đi qua mấy trăm năm.

Đương nhiên, cái này sáu năm nếu là đổi lại Vệ Hóa Dương dạng này Đan sư trên thân, bây giờ đoán chừng nhiều lắm là tinh luyện hai ba gốc trăm vạn năm dược liệu mà thôi.

Mà liền tại hôm nay, đột nhiên toàn bộ quận thủ phủ một trận run rẩy.

Chính cầm roi da quật Tiêu Hiên, nước bọt bay loạn dạy cho hắn đạo một loại nào đó thần thông Cổ Chính Nhất, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Lý Đán bế quan chi địa.

Gặp, sẽ không phải dược thảo tinh luyện thất bại đi?

-- đến tiến hành xem xét.