Chương 1595: Chưa từng thấy qua thiên địa dị tượng 

Chương 1595: Chưa từng thấy qua thiên địa dị tượng 

Cổ Chính Nhất có chút bận tâm, dù sao những dược liệu này, mỗi một gốc đều là hắn làm tân vạn khổ, trải qua vô số nguy hiểm mới có thể tìm đủ.

Bất luận cái gì một gốc muốn tìm được thứ hai gốc cũng khó như lên trời.

Mà lại, hắn cũng không có nhiều thời gian.

Mặc dù mình trong lòng đã sớm làm xong luyện đan thất bại chuẩn bị, nhưng giờ khắc này đến vẫn là khẩn trương không thôi.

Lúc này dưới chân khẽ động, cứ thế biến mất.

Bị roi da quật khóc không ra nước mắt Tiêu Hiên, nhìn thấy không theo sáo lộ ra bài Cổ Chính Nhất rời đi, lúc này nước mắt liền khống chế không nổi địa chảy xuống.

Hướng trên mặt đất một co quắp.

"Nhi tử, không có sao chứ?"

Đúng vào lúc này, nơi xa trên đầu tường, Tiêu Thanh Hà lén lén lút lút bò lên ra hô.

Nhìn thấy lão cha bộ dáng, Tiêu Hiên bờ môi run rẩy, càng ủy khuất.

"Cha, ngươi muốn cho ta Tiêu gia tuyệt hậu ngươi liền sớm một chút nói, để cho ta đi cũng đi được thống khoái một chút, được không?"Tiêu Hiên khàn cả giọng hô.

Tiêu Thanh Hà nghe xong, vội vàng hướng lấy bên cạnh "Phi phi phi" vài tiếng.

"Giày thối nói mò gì đâu, ngươi thế nhưng là ta lão niên có con, năm đó nếu không phải lão Bát đoàn mấy vị kia Đan sư, đời ta đều không có nhi tử, ngươi cho rằng ta không đau lòng sao, ta cái này không đánh không lại hắn à." Tiêu Thanh Hà một mặt uể oải.

Tiêu Hiên nghe nói, tả hữu tứ phương, tranh thủ thời gian che lấy trên thân nóng bỏng vết thương chạy tới.

Ngửa đầu nhìn xem trên tường lão cha.

"Cha, ngươi lại không bị hạn chế tự do, chúng ta biết rõ hắn là giả mạo, tranh thủ thời gian thông Tri Châu dài a, châu trưởng thân vệ đều bị vây ở chỗ này, nếu là hắn tự mình đến, tuyệt đối có thể trấn áp hắn!" Tiêu Hiên hai mắt sáng lên.

Tiêu Thanh Hà thở dài một hơi: "Vậy ngươi cảm thấy hắn vì cái gì có thể như thế yên tâm thoải mái địa ở chỗ này lại ăn lại uống, còn để đại sư cho hắn luyện đan sao?"

"Vì cái gì? Hạng Bố thân vệ tới thời điểm, đại sư đã bắt đầu cho hắn luyện đan, cũng không biết hắn là giả mạo, nếu như biết, tuyệt đối không cho hắn luyện." Tiêu Hiên nói.

Tiêu Thanh Hà đưa thay sờ sờ đầu của hắn.

"Đứa nhỏ ngốc, sự tình nếu có thể giống như ngươi nghĩ đơn giản như vậy liền tốt, đại sư lần này luyện chế đan dược, tuyệt đối không phải tầm thường, người ta Hạng Bố thế nhưng là châu trưởng thân vệ một trong, còn có nhiều như vậy thân vệ binh.

Một Tổ cảnh cường giả, nhiều như vậy Thông Thiên cảnh bây giờ bị khốn trụ, đến bây giờ đều có thời gian sáu năm, coi như phụng mệnh ra đến Lang Tà Quận, bây giờ đã sớm trở về phục mệnh, châu trưởng bên kia một mực chờ không đến người, liền không phái người đến xem?"

Nghe được phụ thân phân tích, Tiêu Hiên gật gật đầu ∶ "Đúng nha, ta nghe nói Thập phẩm Đan sư luyện đan, có đôi khi thật tốt mấy trăm năm, lúc này mới bao lâu, kia châu trưởng vì cái gì còn không phái người đến?"

Tiêu Thanh Hà nhìn về phía châu phủ cửa chính: "Có lẽ sớm đã phái qua."

Tiêu Hiên nghe xong, lập tức kịp phản ứng: "Hắn còn có đồng bọn?"

"Ai biết được? Ngươi bây giờ chính là con tin của hắn, đồng dạng ngươi cũng là cha mệnh mạch, ta thông Tri Châu phủ bên kia, người ta đem chúng ta một giết, châu trưởng lại đem người ta một giết.

Cái này Lang Tà Quận hai ngày nữa một lần nữa phái một cái quận trưởng tới, các đại thế gia cùng tông môn, tựa như ta lúc đầu cưỡi ngựa nhậm chức, đến cái chúc mừng, đả thông quan hệ, không đến mấy năm ai nhớ kỹ ai đây?

Bất cứ lúc nào, ta trước tiên đem mạng của mình bảo trụ mới là vị thứ nhất.

Huống hồ đại sư bọn hắn còn bị hắn vây khốn đâu, bọn hắn, đồng dạng là cha ngươi người nhà của ta."

Nghe được Tiêu Thanh Hà, Tiêu Hiên mới hiểu được, chính mình lão cha mỗi ngày áp lực lớn đến bao nhiêu.

Càng nhiều hơn chính là trong lòng ấm áp.

"Chờ một chút, ta biết ta là ngươi lão tới tử, nhưng làm sao chưa nghe nói qua ngươi dưới đáy nhận qua tổn thương?"Tiêu Hiên kịp phản ứng, liền vội vàng hỏi.

Trên đầu tường Tiêu Thanh Hà lập tức mặt mo đỏ ửng: "Tiểu hài tử đừng hỏi thăm linh tinh, bất quá ta có thể nói cho ngươi, hai vị này đại sư bên trong, liền có một cái năm đó tham dự cứu chữa ta đại sư, không có hắn liền không có ngươi, hắn là ân nhân cứu mạng của ngươi."

Trách không được ban đầu ở Kình Thương thành Vệ lão nói mình *** ám thương sự tình nhận nhau, hắn nghĩ tới rất nhiều người, lại không nghĩ rằng Vệ Hóa Dương Vệ lão lại còn còn sống.

Ngay tại lúc này suy nghĩ nát óc, đều nhớ không nổi một cái khác đại sư đến cùng là ai?

Vệ lão là lão Bát đoàn thủ tịch luyện đan sư, đã là mạnh bên trong mạnh.

Nhưng vị đại sư kia đan thuật càng cao siêu hơn, tu vi lần này cũng bước vào Bán Tổ cảnh, ngay cả Vệ lão đều tôn kính.

Còn hết lần này tới lần khác chính là lão Bát đoàn, rốt cuộc là người nào?

Tiêu Hiên ah xong một chút, tỏ ra hiểu rõ.

"Hắn đang dạy ngươi thứ gì?"Tiêu Thanh Hà lại quan tâm hỏi.

Tiêu Hiên lắc đầu: "Trước mắt tựa như là luyện thể có liên quan thần thông, tựa hồ rất mạnh."

"Trước đi theo hắn học, người ta không có thương tới Hạng Bố bọn hắn, chỉ là lặp đi lặp lại nhiều lần vây khốn, hẳn không có sát ý, đối ngươi cái này vãn bối thì càng không cần nói, nói không lại đây là cơ duyên của ngươi, so sánh Tưởng Thắng Nam tốt hơn cơ duyên.

Lại kiên trì cái mấy trăm năm  chờ đến đại sư cho hắn đem đan dược luyện chế thành công về sau, nói không chừng ngươi liền giải thoát." Tiêu Thanh Hà trấn an nói.

Tiêu Hiên nghe nói, khuôn mặt lập tức trắng bệch.

Nghĩ đến ở sau đó thời gian, mình phải không ngừng bị hắn quật, trên mặt của hắn lập tức không có huyết sắc.

... ...

Cổ Chính Nhất xuất hiện, nhìn xem mình thiết trí hạ cấm chế, rất muốn hỏi thăm một chút.

Nhưng duỗi duỗi tay lại rụt trở về, mang lo lắng tâm tình chờ ở bên ngoài.

Hắn đã đợi trăm vạn năm, từ lần thứ ba người trùng đại chiến trước khi bắt đầu liền đã đang tìm cao cấp Đan sư.

Cũng không kém một hồi này.

Nhưng không thể không nói, trước mắt người này là hắn hi vọng cuối cùng.

Hắn đoạn thời gian trước cho Tiêu Thanh Hà luyện chế đan dược, sinh ra thiên địa dị tượng, kia mười đạo đan hoàn là hắn cuộc đời hiếm thấy.

So với hắn quen thuộc tất cả Đan sư đan hoàn còn lớn hơn.

Mà lại hắn nhìn qua đan phương trực tiếp ba thành xác suất thành công, cũng so người khác nửa thành cao rất nhiều.

Chờ một lát nữa, nếu như thất bại hắn hẳn là liền ra tới, không đến mức mang theo cái khác dược thảo chạy thoát.

Nhoáng một cái đến trời chiều tịch dưới, vẫn như cũ không gặp đối phương ra.

Cổ Chính Nhất căng cứng tiếng lòng rốt cục để xuống, thậm chí trên mặt tươi cười.

"Không có việc gì không có việc gì, xem ra là ta quá lo lắng, sáu năm, đợi thêm sáu trăm năm đều được, chỉ cần có thể thành công, dù sao đan này, không thuộc về giới này, ai cũng không có nắm chắc."

Cổ Chính Nhất nói xong, vừa muốn rời đi, lại là mặt đất lại là run lên.

Hắn vừa buông xuống đi tâm lại bị nhấc lên.

Nhưng hắn lại không dám quấy rầy đến đối phương.

Dù sao hắn đã cảnh cáo mình, thần hồn nhìn trộm sinh ra ba động cũng có thể phí công nhọc sức.

Ừm

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên ngửi thấy một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Cái này còn cách mình thiết trí kết giới đâu?

Hắn tranh thủ thời gian lại ngửi ngửi.

Mùi vị này đang không ngừng trở nên nồng đậm.

"Chuyện gì xảy ra? Đây là tinh luyện đến dược liệu nào đó sinh ra hương vị sao? Như thế lớn?"Cổ Chính Nhất nói một mình.

Hắn nhưng từ chưa hướng đã luyện chế thành công cái phương hướng này cân nhắc.

Bởi vì đó căn bản không thực tế.

Phổ thông Thập phẩm đan dược, thậm chí một chút Cửu phẩm đan dược đều cần thời gian mấy chục năm.

Chớ nói chi là đan này.

Hưu

Sau một khắc, một đạo mười màu gợn sóng đột nhiên khuếch tán mà ra, vượt qua hắn chỗ nhận biết hình tượng xuất hiện.

Bởi vì hắn thình lình phát hiện, gợn sóng những nơi đi qua, mình quanh thân biến thành màu trắng đen.

Hướng về sau nhìn lại, chung quanh kiến trúc, cây cối, vách tường, giả sơn...

Thậm chí liên tiếp màu xanh thẳm bầu trời, đều biến thành màu trắng đen.

Hắn tranh thủ thời gian điều tra trong cơ thể mình, thình lình con ngươi co rụt lại.

Bởi vì hắn nhìn thấy máu của mình, xương cốt, linh lực, thậm chí cất giữ trong Linh Vực khế linh các loại, đều thành màu trắng đen.

"Không phải nguyền rủa, cũng không phải cái gì thần thông, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Cổ Chính Nhất giờ phút này triệt để ngưng trọng lên.

Do dự một chút, nhìn thoáng qua bên trong đại điện, sau đó phi thăng mà lên.

Cho đến đến tầng mây mấy vạn trượng, lúc này mới phát hiện tầng này gợn sóng vậy mà kinh khủng địa bao trùm toàn bộ Lang Tà Quận, còn tại lấy một loại tốc độ cực nhanh hướng ra phía ngoài tiếp tục kéo dài.

Những nơi đi qua, hết thảy đen trắng.

Làm cho vô số người kinh hoảng chạy trốn

...

-- đến tiến hành xem xét.