Chương 1596: Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới bên trong Atula 

Chương 1596: Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới bên trong Atula 

Toàn bộ Lang Tà Quận người, đều bị cái này đột ngột biến hóa cho kinh đến.

Từng cái không biết cụ thể chuyện gì xảy ra.

Tựa hồ chỉ cảm thấy có một cỗ theo gió mà đến, sau đó hết thảy tất cả đều biến thành hắc bạch chi sắc.

Càng kinh khủng chính là bọn hắn linh lực, huyết dịch, thậm chí cảm giác linh hồn cũng bị mất nhan sắc.

Trúng độc vẫn là có người thi triển tà thuật, chuẩn bị đem bọn hắn tất cả đều hiến tế?

Cổ Chính Nhất nghi hoặc, nhưng hắn lại là biết vấn đề xuất hiện ở nơi nào.

Vị đại sư kia đến cùng đang làm cái gì?

Mình thiên tân vạn khổ tìm tới những cái kia trăm vạn năm cấp bậc linh dược, không có lý do có đồ vật gì bị tinh luyện sau đó phát sinh khủng bố như vậy dị tượng.

Rất nhanh, ánh mắt hắn nhíu lại, trong nháy mắt mà xuống.

Tiêu Thanh Hà mang theo nhi tử chạy đến viện lạc bên ngoài, nụ cười trên mặt vừa tuôn ra, chuẩn bị đưa tay đụng vào cấm chế lúc, lập tức cảm giác phía sau lưng trở nên lạnh lẽo.

Vừa quay đầu lại, liền thấy Cổ Chính Nhất ánh mắt băng lãnh nhìn xem bọn hắn.

Tại sao trở lại?

Hắn cũng là phát hiện cái này một màn kinh khủng, càng là trông thấy Cổ Chính Nhất phóng lên tận trời rời đi.

Cho nên mới tranh thủ thời gian chạy tới chuẩn bị nghĩ cách cứu viện đại sư.

"Cái kia tiền bối ngài tại a, xảy ra chuyện gì rồi? Chúng ta có chút lo lắng các ngươi cho nên tranh thủ thời gian đến xem."Tiêu Thanh Hà thần sắc có chút khẩn trương.

Một bên Tiêu Hiên càng là tranh thủ thời gian trốn ở chính mình lão cha sau lưng.

Cổ Chính Nhất một câu đều không nói, Tiêu Thanh Hà tranh thủ thời gian mang theo nhi tử, một mặt xấu hổ cười, tựa vào vách tường thăm dò rời đi.

Nhìn thấy Cổ Chính Nhất không có động thủ về sau, hai cha con tranh thủ thời gian chạy.

Hù chết người!

Cổ Chính Nhất thì nhìn xem kết giới, đã thấp thỏm vừa nghi nghi ngờ.

Cắn răng một cái, chuẩn bị vào xem.

Nhưng vừa nhấc chân, tựa hồ đã nhận ra cái gì, bất đắc dĩ một vòng cái trán.

"Lần này làm sao nhanh như vậy, xem ra cần phải cho các ngươi thêm chút đi độ khó." Cổ Chính Nhất nói một mình về sau, chợt rời đi nơi đây.

Bởi vì quận trưởng cửa chính vị trí, Hạng Bố cười ha ha âm thanh quanh quẩn.

"Cha, còn đi sao?"

Nơi xa trên đầu tường, hai cái đầu lén lén lút lút nhô ra đến, Tiêu Hiên nhẹ giọng hỏi.

Tiêu Thanh Hà lắc đầu: "Thôi được rồi, có lẽ hắn lại là giả rời đi, nếu như lại bị đụng vừa vặn cũng có chút lúng túng."

"Cha, ta có một câu không biết nên nói không nên nói?"Tiêu Hiên hỏi.

Tiêu Thanh Hà quay đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc ∶ "Ngươi ta hai cha con còn có cái gì không thể nói."

"Vậy ta đã nói, ngươi đừng nóng giận a."

"Lề mề chậm chạp."

Tiêu Hiên cắn răng một cái mở miệng: "Ta biết cha ngài là quân đoàn xuất ngũ lão binh, nhiều năm như vậy cũng không chút quản ta, một mực tại Lang Tà Quận quản lý hạ mấy vạn thành trì bên trong bôn ba du tẩu, dù sao Lang Tà Quận có rất nhiều thành trì là tiếp cận biên cảnh khu vực.

Ta không thể làm gì khác hơn là đi theo Văn Trường Kính một mực bốn phía du đãng, ăn thịt rừng, đánh một chút nha tế, mỗi lần cô độc lúc ngủ ta liền muốn, vạn nhất ngày nào có binh sĩ tìm tới ta, tuyên cáo ngươi tin dữ lúc, ta nên làm cái gì? Ngươi đoán ta ý nghĩ đầu tiên là cái gì?"

Nhìn xem nhi tử thật tình như thế dáng vẻ, Tiêu Thanh Hà cũng tới hứng thú ∶ "Làm sao kế thừa cái này Lang Tà Quận?"

Nhưng không nghĩ tới Tiêu Hiên lại lập tức lắc đầu: "Ta muốn cho ngươi làm sao làm một trương đen trắng chân dung treo ở trên linh đường, nhưng bây giờ ta giống như sớm thấy được."

Tiêu Thanh Hà ngắn ngủi sững sờ về sau, lập tức rút ra một đầu dây lưng liền lao đến.

Tiêu Hiên xoay người bỏ chạy...

Cùng lúc đó, ở trong đại điện.

Dương Hỏa Cổ Đàn cháy hừng hực, xuyên thấu qua đỉnh chóp đan kính, có thể rõ ràng nhìn thấy có một đoàn kinh khủng dị thường năng lượng đang không ngừng va chạm, dung hợp...

Mà ở bên ngoài, Lý Đán ngồi xếp bằng, hai tay làm duỗi ra tư thái, tựa hồ tại trước đây không lâu dùng đại lực ngay tại dung hợp trong lò đan dược.

Nhưng hắn giờ phút này lại không nhúc nhích, cả người giống như gỗ mục.

Nếu có người thả ra thần thức nhìn trộm nơi này, thậm chí không cảm ứng được bên trong còn có người.

Nhưng giờ phút này chân chính Lý Đán, chỉ cảm thấy tinh thần trở nên hoảng hốt.

Tựa hồ có cái gì lực lượng kinh khủng đem hắn từ

Trong nhục thể cưỡng ép kéo ra ra.

Dọa đến hắn tranh thủ thời gian mở ra Linh Vực liền muốn chui vào tránh thoát một kiếp, nhưng không nghĩ tới cỗ lực lượng kia thuận Linh Vực tiến đến, cũng mang đi hắn.

Trong thoáng chốc, hắn tựa hồ nghĩ đến Bất Tử Điểu trứng nói tới 【  Mộc Tinh Khư Giới 】.

Lúc này mới ổn định kinh hoảng tâm thần.

Dần dần phát hiện, tựa hồ có một đầu thông đạo riêng biệt từ cái này sắp thành hình đan dược bên trong mà ra.

Mà bây giờ dẫn dắt mình thần hồn lực lượng, cũng tới từ cái này cái lối đi.

Hắn ngẩng đầu, rất nhanh phát hiện lên đỉnh đầu vị trí, xuất hiện hai cây to lớn bạch ngọc cây cột.

Trên cây cột thình lình viết sáu chữ to.

Những chữ này thể hắn không biết cái nào, nhưng đại khái hình dạng cùng Cổ Chính Nhất cho hắn ngọc đồng bên trong văn tự cổ đại không có gì khác biệt.

Lý Đán vươn tay tính một cái.

【  Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới 】 vừa vặn sáu cái chữ.

Hẳn là đi.

Sau một khắc, hai cây ngọc trụ ở giữa xuất hiện một tầng gợn sóng, hắn đâm thẳng đầu vào.

Mới vừa vào đi, trước mắt là một mảnh tràn ngập màu xanh sương mù thế giới.

Không nhìn rõ thứ gì.

Hắn nhớ kỹ Bất Tử Điểu trứng nhắc nhở qua, một khi có cơ hội đi vào, chỉ có thời gian một hơi thở.

Thứ gì cách mình gần nhất liền tranh thủ thời gian lấy đi, đây là khó lường cơ duyên.

Hắn tranh thủ thời gian tứ phương.

Đột nhiên phát hiện tại bên hông hắn vị trí, lơ lửng một cây lớn xương cốt.

Xương cốt cùng nhân loại đồng dạng lớn nhỏ, xem ra hẳn là thuộc về xương đùi.

Mình vận khí kém như vậy sao?

Thứ này Chu U hẳn là rất thích đi.

Trong đầu nhanh chóng hiện ra như vậy một đầu ý nghĩ, Lý Đán cũng thuận tay một phát bắt được.

Một giây sau, cảm giác mình chưa từng nhưng danh trạng không trung rơi xuống, kinh khủng mất trọng lượng làm cho hắn vô ý thức hét rầm lên.

Nhưng chỉ là mấy giây, hắn lại thân thể đột nhiên run lên.

Sau đó trong nháy mắt mở hai mắt ra.

Miệng lớn thở hổn hển.

Lúc này mới phát hiện hắn còn tại đại điện bên trong, tựa hồ chưa hề không có rời đi.

Lồng ngực kịch liệt chập trùng, cái trán mồ hôi giọt giọt rơi xuống.

Sau đó con ngươi đột nhiên ngưng tụ.

Bởi vì giờ khắc này tại tay phải hắn nơi này, đang gắt gao nắm lấy một cây xương đùi.

"A Nhất tu một Roy "

Lý Đán gằn từng chữ.

Rất mau đánh rùng mình một cái.

Hắn không biết mình vì sao lại nói ra ba chữ này, chỉ là trong thoáng chốc tựa hồ thấy được ba chữ này.

Cũng không nhận ra, lại thốt ra.

"Ngươi vậy mà thật luyện chế được Vương cấp Nhất phẩm, không thể không nói, ngươi là thiên tài ghê gớm, vừa rồi ngươi nói Atula, nhìn kỳ cốt đầu nhan sắc, hẳn là thuộc về Atula nhất tộc tộc nhân thi cốt.

Bất quá có thể được bỏ vào Mộc Tinh Khư Giới, đều là đồ tốt, mở ra nó, có lẽ ngươi sẽ có được không tưởng tượng được thu hoạch."

Nhưng vào lúc này, trong đầu một lần nữa vang lên Bất Tử Điểu trứng thanh âm.

Ngay sau đó từ hắn Tử Phủ bên trong, chậm rãi bay ra khỏi một sợi màu đỏ lông vũ.

Lông vũ tầng ngoài, còn đang thiêu đốt lấy để cho người ta linh hồn phát run ngọn lửa màu đỏ.

Lý Đán do dự một chút nhẹ nhàng tiếp nhận, vậy mà không có cảm giác đến thiêu đốt.

"Atula nhất tộc xương cốt, lấy ngươi trước mắt tu vi là không phá nổi, có thể dùng vật này mở ra."Bất Tử Điểu thanh âm lại lần nữa truyền đến.

Lý Đán vội vàng nói: "Tạ tiền bối, Atula nhất tộc là phía ngoài chủng tộc sao?"

Hắn có rất nhiều vấn đề muốn hỏi thăm Bất Tử Điểu.

Nhưng theo lời này hỏi một chút, lại cái gì thanh âm cũng bị mất.

Thần thức tiến vào Tử Phủ, liền nhìn thấy trứng chim vẫn như cũ lẳng lặng nằm, cùng cái chết trứng giống như.

Vì cái gì mỗi lần nói chuyện luôn yêu thích nói một nửa đâu?

Cái này cùng tiền thế nhìn những cái kia đăng nhiều kỳ thoại bản giống như, mỗi lần đến thời khắc mấu chốt nhất liền đoạn chương.

Để cho người ta lại hiếu kỳ vừa tức buồn bực.

Nói hơn hai câu lại không chết được.

Lý Đán trong lòng một trận oán thầm, nhưng vẫn là cầm lông vũ đối xương cốt nhẹ nhàng vạch một cái.

Răng rắc —— ——

Sau một khắc xương cốt trực tiếp vỡ vụn, một đạo quang mang bỗng nhiên bắn vào Lý Đán mi tâm.

Trực tiếp để hắn cứng tại nguyên địa.

Mà trong tay hắn lông vũ cũng chậm rãi tiêu tán.

Cũng không biết qua bao lâu, Lý Đán toàn thân đánh một cái run toa.

Nhưng hai mắt lại trước nay chưa từng có địa tỏa sáng.

"Quả nhiên là đồ tốt a!" Lý Đán trong lời nói tràn đầy kích động..