Chương 1597: Tiên triều thông gia cùng Bác Mệnh Thuật

Chương 1597: Tiên triều thông gia cùng Bác Mệnh Thuật

Cái này Atula tộc nhân đầu khớp xương, ẩn giấu đi một đạo cực kì khủng bố thần thông —— —— « Bác Mệnh Thuật ».

Lý Đán đã không cách nào ước đoán phẩm cấp của nó, bởi vì kia đã vượt qua hắn nhận biết.

Bác Mệnh Thuật, Lý Đán thậm chí có thể hiểu thành tước đoạt thọ nguyên ý tứ.

Tu luyện thành công về sau, tại nó pháp tắc lĩnh vực dưới, vô luận đối phương là cái gì phẩm giai, đều có thể tước đoạt tuổi thọ của hắn.

Để thọ nguyên khô cạn mà chết.

Thuật pháp như vậy đơn giản nghe rợn cả người.

Phải biết, Bán Tổ cảnh, Tổ cảnh cường giả bọn người, mỗi một cái đều là thiên tân vạn khổ bò lên.

Người sống đến càng lâu, kỳ thật càng sợ hãi tử vong.

Nhất là bọn hắn bản thân thọ nguyên liền đã không nhiều lắm.

Dù sao người khác là dùng mấy chục vạn năm bò một cảnh giới.

Mà hắn mở ra hack, mấy năm liền đi đến người khác theo không kịp tình trạng.

Mà để dành tới thọ nguyên, đủ để cho hắn làm rất nhiều chuyện.

Nhưng muốn tu luyện thành công lại cực kỳ khó khăn, chỉ là điều kiện thứ nhất, chỉ sợ cũng không ai có thể đạt tới.

Vậy thì nhất định phải phải có chí ít ba tôn khế linh làm dung hợp cơ sở mới có thể.

Mà Lý Đán hết lần này tới lần khác liền có.

Tóc đỏ khế linh, Lôi Thần cùng Hỏa Thần.

Vận khí của hắn tốt như vậy, phảng phất đây chính là vì hắn chế tạo riêng.

Lý Đán rất muốn hỏi hỏi Bất Tử Điểu, bên ngoài vùng thế giới kia có phải hay không cũng có một người nhiều thể khế linh tồn tại.

Nhưng gia hỏa này động một chút lại ngủ say, lại động một chút lại tỉnh lại.

Hoàn toàn không cho hắn cơ hội.

Bất quá cái này Atula có thể sáng tạo ra thuật pháp như vậy, chắc hẳn hẳn là có.

Lúc trước Bất Tử Điểu trứng cùng hắn đạt thành giao dịch, để cống hiến trùng chết Hoàng tộc nhục thân lúc, dễ như trở bàn tay cho hắn sáng tạo ra vị thứ ba khế linh.

Mà nàng hiện tại lại là như vậy nghèo túng bộ dáng, như vậy thì có mạnh hơn nàng tồn tại.

Cho nên hết thảy đều có khả năng.

Nhưng so sánh mảnh thế giới này, lại chỉ có hắn một người có được.

Có thời gian khối không khí, có ba tôn khế linh.

Cái này « Bác Mệnh Thuật » hắn nhất định có thể tu luyện thành công.

Lý Đán trở nên kích động, sờ lên cái trán, sau đó nhìn về phía trong lò đan dược.

Cặp mắt của hắn hiện ra Cửu Thải lôi đình, xuyên thấu qua đan lô nhìn thấy kia đan dược đã hướng tới thành hình, ngay tại hoàn thành một bước cuối cùng, đánh bóng, .

Trở nên càng thêm khéo đưa đẩy.

"Nói cách khác, từ giờ trở đi, ta là Vương cấp Nhất phẩm Đan sư!"

Lý Đán vui vẻ ra mặt, một cỗ cảm giác tự hào từ trong lòng mà lên.

Cứ như vậy, theo linh lực không ngừng tràn vào cùng tinh thần lực chưởng khống, kia đan dược nhấp nhô tốc độ càng phát ra địa nhanh

Cùng lúc đó, tất cả bị mười màu gợn sóng dính qua hết thảy, ngay tại chậm rãi hướng tới bình thường sắc hái.

Quỷ dị như vậy một màn, để toàn bộ Lang Tà Quận người nghi ngờ hơn.

Xác định tự thân không bị đến tổn thương gì về sau, chỉ có thể suy đoán, khả năng có người tại tu luyện cực kì khủng bố thần thông.

Mà canh giữ ở phía ngoài Cổ Chính Nhất, lần này không còn rời đi, dứt khoát ngay tại bên ngoài chờ.

Nhoáng một cái lại là một tháng mà qua.

Theo Lý Đán cách không vỗ, đan lô mở ra.

Ngay sau đó một viên xích hồng sắc đan dược chậm rãi bay ra.

Sau đó rơi vào Lý Đán lòng bàn tay.

Ngoại trừ hắc bạch chi sắc bên ngoài, không có giống luyện chế Thập phẩm đan dược như vậy thiên địa dị tượng, càng không Đan Kiếp.

"Huỳnh Hoặc Đan? Cổ Chính Nhất đến cùng muốn cầm nó tới làm gì? Thuốc này lại là cái gì tác dụng?"

Lý Đán nói một mình.

Dù sao tại hắn trước kia thế giới bên trong, mê hoặc là hoả tinh ý tứ.

Lấp lánh ánh lửa, cách loạn ly nghi ngờ.

Mà đan dược này mình mặc dù luyện chế thành công, cũng có thể cảm nhận được bên trong ẩn chứa khí tức khủng bố.

Nhưng chính là đoán không được tác dụng của nó.

Cũng được, thứ này dù sao cũng là Cổ Chính Nhất thật vất vả sưu tập tới dược liệu.

Mà lại hắn cho mình Hồng Mông chi khí, trợ giúp hắn đột phá Bán Tổ cảnh.

Bây giờ lại tấn thăng Vương cấp Nhất phẩm Đan sư, còn

Từ 【  Mộc Tinh Khư Giới 】 đạt được Atula một đoạn xương đùi, có được để vô số người sợ hãi « Bác Mệnh Thuật ».

Đã kiếm bộn rồi.

Bất quá lại đợi một thời gian ngắn đi, hảo hảo đem « Bác Mệnh Thuật » tu luyện tới tinh thông.

Thứ nhất, hắn luyện chế đan này thời gian quá ngắn, khó tránh khỏi sẽ khiến Cổ Chính Nhất hoài nghi.

Thứ hai, vạn nhất đối phương trở mặt không quen biết, mình cũng có thể dùng này thuật kinh sợ thối lui hắn.

Hắn là Tổ cảnh không sai, nhưng hẳn là càng trân quý chính mình thọ nguyên.

Dù sao đến loại kia cảnh giới, coi như phục dụng một chút gia tăng thọ nguyên đan dược, đoán chừng cũng không được việc.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Lý Đán thu 【  Huỳnh Hoặc Đan 】 sau đó chui vào điện thú thời gian bên trong, tìm Liễu Thiền tới một cái toàn thân xoa bóp.

Gọi là một cái dễ chịu.

Toàn thân tâm buông lỏng, hảo hảo ngủ một giấc.

Sau khi tỉnh lại cùng tất cả mọi người nói chuyện phiếm, chỉ đạo Tưởng Thắng Nam tu luyện cùng luyện đan thuật hậu, liền một lần nữa trở về, bắt đầu tu luyện.

Thần hồn của hắn tiến vào Linh Vực, nhìn xem kia ba tôn khổng lồ khế linh, thử nghiệm tiến hành bước đầu tiên dung hợp. . .

Theo lại bốn năm mà qua, Cổ Chính Nhất nhìn xem trong kết giới đại điện, vẫn tại lẳng lặng thủ hộ.

Mười năm!

Thời gian mười năm, đối với bọn hắn những này hơi một tí có thể sống cái trên trăm vạn năm cường giả tới nói, cùng đánh cái ngủ gật không sai biệt lắm.

Có nhiều chỗ nếu như không có dựng lên truyền tống trận, chỉ riêng đi đường cũng có thể cần trên trăm năm.

Hi vọng hết thảy thuận lợi đi.

Sau một khắc, hắn lại cười, sau đó lắc lư một cái cổ, chậm rãi từ trên mặt đất.

"Xem chừng ngươi nên tới, hi vọng cái này ngụy tạo đồ vật có tác dụng đi."

Cổ Chính Nhất nói một mình, sau đó từ Thần Phủ lấy ra một mặt kim hoàng sắc bố chế quyển trục.

Phía trên lập tức hiện ra rộng lớn khí tức, càng có hai đầu khí vận Kim Long quấn quanh phi hành.

Sau đó hắn cười ha ha, nhấc chân một khắc, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

"Nam Dương Châu châu trưởng đại nhân đích thân đến, tại hạ hữu lễ!"

Cùng lúc đó, đại điện bên trong Lý Đán, cũng là tại thời khắc này bỗng nhiên mở mắt ra. . .

. . .

Đại Tần kinh đô.

Bây giờ kinh đô bên này, khắp nơi giăng đèn kết hoa.

Có chút là mọi người tự phát, có chút là tiên triều bên kia phân phát.

Tóm lại, muốn tạo nên khắp chốn mừng vui, hồng hồng hỏa hỏa cảm giác.

Chỉ vì Đại Tần muốn cùng Đại Ngu thông gia.

Đại Tần Thí Đế một nữ, Đại Ngu tiên chủ con trai thứ chín.

Hai cái tiên triều từ trước tới nay lần thứ nhất thông gia, tại cuộc sống về sau sẽ mở ra cường cường liên hợp.

Không riêng như thế, còn lại hai đại tiên triều cũng sẽ điều động sứ giả đến đây chúc mừng.

"Mười bảy tỷ rõ ràng ngay cả tên kia thấy đều chưa thấy qua, liền muốn gả cho một người xa lạ, đây đều là chuyện gì a."

Một tòa phồn hoa quán rượu vị trí, một nữ giả nam trang nữ tử ngồi tại phía trước cửa sổ, nhìn xem vô số đầu đường đi chỗ treo cờ màu cùng đèn lồng, cùng người người bôn tẩu bẩm báo vui mừng, đem miệng bên trong nho da nôn xuống dưới.

Sau đó lại đem một viên khác nhét vào miệng bên trong.

Miệng anh đào nhỏ, tăng thêm lẩm bẩm quai hàm, lộ ra đáng yêu đến cực điểm.

Mà trong phòng, còn có một cái lão giả một mặt cười khổ.

"Tiên chủ tự có lo nghĩ của hắn, Nhân tộc ta một thành lãnh địa đã rơi vào Trùng tộc địa bàn trăm vạn năm, đối với bọn hắn nên chia cắt cũng không xê xích gì nhiều, tiếp xuống chính là nghỉ ngơi dưỡng sức, mà lại lần này nhiều như vậy nhân tộc cùng phổ thông bách tính tại kia luân hãm chi địa.

Đối với Trùng tộc tới nói, có trời mới biết sẽ ký sinh ra bao nhiêu chiến sĩ, không chừng năm nào lần thứ tư người trùng đại chiến liền sẽ mở ra, dù sao cũng phải làm điểm chuẩn bị mới là."

Lão giả rót cho mình một ly trà, mặt mũi tràn đầy hiền lành nói.

Thiếu nữ chu mỏ một cái.

"Dù sao ta cảm giác mười bảy tỷ nhất định sẽ đào hôn, nàng là như vậy một cái tâm cao khí ngạo người, làm sao lại nghe theo phụ hoàng an bài."

Lão giả vội vàng cảnh cáo nói: "Ngươi cũng đừng tùy ý lẫn vào chuyện này, nếu như trong lúc đó thật đã xảy ra chuyện gì, thương tới thế nhưng là hai đại tiên triều mặt mũi, nhất là ngươi phụ hoàng."

Thiếu nữ cười ha ha, sau đó quay đầu nhìn về phía lão

Người, con mắt thành nguyệt nha.

" sợ thương tới phụ hoàng ta mặt mũi a, nhạc gia gia, tại ta còn chưa ra đời lúc, ta thế nhưng là nghe mẫu thân nói qua, ngươi một người liền đem ta kia chưa hề gặp mặt ca ca từ hoàng cung trong thiên lao mang đi, lúc kia thế nào không sợ đả thương phụ hoàng ta mặt mũi?"

Lão giả chính uống trà tay lập tức cứng đờ.

-- đến tiến hành xem xét.