Chương 1598: Anh ta giống cái kia tên ăn mày liền tốt

Chương 1598: Anh ta giống cái kia tên ăn mày liền tốt

" ta đã nhận lấy nên có trừng phạt, bị giam ở mảnh này tối tăm không mặt trời địa phương hơn tám mươi vạn năm, ngày ngày cực hình, càng là đả thương căn bản.

Đời này tu hành cũng không còn cách nào tiến lên một bước, nhưng này lại như thế nào, quân cùng ân, ta dù sao cũng phải báo đồng dạng.

Mẹ ngươi liều chết lấy ra chìa khoá, ta lại thế nào không liều chết mang Tứ hoàng tử ra ngoài, người sống một đời, dù sao cũng phải oanh oanh liệt liệt một lần không phải."

Lão giả thanh âm bên trong mang theo quyết đoán.

Ân Quỳ lẳng lặng mà nhìn xem hắn, lại đem một viên nho nhét vào miệng bên trong.

"Vậy ngươi hối hận không? Có hận hay không mẹ ta?"Ân Quỳ hỏi.

Lão giả nhìn về phía ngồi tại trước cửa sổ, nữ giả nam trang Ân Quỳ, lập tức cười.

" có cái gì tốt hối hận, ta Nhạc Phá Sơn làm việc xưa nay không hối hận, chớ nói chi là hận, tựa như hai ngày này vụng trộm mang ngươi ra, hiện tại thông gia sắp đến, các ngươi không đều bị giam tại từng cái trong cung điện, không cho chạy loạn à." Nhạc Phá Sơn nói.

Ân Quỳ lập tức cười hì hì từ cửa sổ nhảy xuống, lanh lợi tới, đem trong tay nho nhét vào Nhạc Phá Sơn miệng bên trong.

Sau đó ôm một đầu cánh tay lay động nũng nịu ∶ "Ta liền biết nhạc gia gia đối ta tốt nhất rồi, ta mẫu phi cầu phụ hoàng đem ngươi từ cái chỗ kia phóng xuất về sau, cái này hai mươi vạn năm ngươi vẫn chiếu cố ta, tạ ơn nhạc gia gia."

Nhạc Phá Sơn trên mặt tươi cười, nhẹ nhàng gảy một cái nàng trơn bóng cái trán.

"Đơn giản giống một cái luân hồi, ngươi mẫu phi năm đó chính là như thế cầu ta, không có cách, ai bảo năm đó ta đáp ứng ông ngoại ngươi, chiếu cố thật tốt ngươi mẫu phi đâu." Nhạc Phá Sơn yêu thương nói.

Ân Quỳ nghe nói, lập tức hứng thú.

"Ta nghe ta mẫu phi nói qua, ngươi tựa như. . . Giống kia của hồi môn nha hoàn, là theo chân ta mẫu phi tới, ông ngoại của ta càng là đã cứu mệnh của ngươi, vậy ta ông ngoại còn sống không? Hắn lại là một người thế nào?"

Ân Quỳ liền vội vàng hỏi, hai mắt tràn ngập tò mò.

Nhạc Phá Sơn nhìn về phía bầu trời ngoài cửa sổ, trước mắt dần dần hiện ra một tôn cực kỳ vĩ ngạn bóng lưng.

"Ông ngoại ngươi, là cái Đại Ma Thần, càng là một tôn siêu cấp cường giả, hắn đi truy tầm con đường của mình đi."

Nghe được Nhạc Phá Sơn như thế lập lờ nước đôi đáp án, Ân Quỳ gãi gãi đầu.

Không tưởng tượng nổi, làm sao nghe được giống người xấu giống như.

"Vậy ta chưa từng thấy qua hai vị cữu cữu còn sống không?"Ân Quỳ lại hỏi.

Nhạc Phá Sơn sắc mặt ảm đạm, sau đó lắc đầu ∶ "Lần thứ ba người trùng đại chiến đã kết thúc trăm vạn năm, cuộc chiến đấu kia khiến cho vô số xác người xương vô tồn, nếu như hai vị đại nguyên soái còn sống, đã sớm trở về."

Ân Quỳ nghe xong miết miệng: "Nhưng ta mẫu phi mỗi ngày đều tại cầu hương cầu nguyện, đồng thời rất tin tưởng vững chắc hai ta vị cữu cữu còn sống."

"Ừm, ta cũng tin tưởng bọn họ còn sống, hai vị đại nguyên soái thế nhưng là ta Đại Tần mạnh nhất hai cái quân thần, Trùng tộc nhấc lên đều sợ hãi." Nhạc Phá Sơn nhìn xem nàng, thanh âm mang theo kiên định.

Ân Quỳ cũng là liên tục gật đầu.

"Vậy ngươi năm đó đem anh ta mang ra về sau, đi nơi nào? Nhiều năm như vậy hắn còn sống không?"Ân Quỳ lại hỏi.

Nhạc Phá Sơn tay run lên.

Đợi hai hơi sau: "Năm đó ta mang theo hắn chạy ra về sau, dựa theo quý phi nương nương cho tuyến đường, tìm được Tiên di tộc duệ dân tụ tập địa phương, đem hắn cải trang cách ăn mặc sau giao cho thứ tám đoàn một vị tham tướng, về sau vị kia tham tướng liền vội vội vàng rời đi.

Ta không yên lòng, lại đợi một hồi, vị kia tham tướng liền lại trở về, bất quá mang theo Tiên di tộc vốn nên tại Thiên Môn nguyên chết đi Linh Chiêu trưởng lão.

Về sau hắn đem ngươi ca từ trong đám người mang ra giao cho Linh Chiêu trưởng lão, sau đó liền vội vội vàng rời đi."

Ân Quỳ gật gật đầu: "Vậy ngươi lúc ấy tại sao muốn trở về đâu, đi theo đám bọn hắn rời đi không tốt sao?"

Nhạc Phá Sơn trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn lộ ra tiếu dung, sau đó đưa thay sờ sờ đầu của nàng.

"Bởi vì ta đáp ứng ngươi ông ngoại, phải chiếu cố thật tốt tiểu thư a, nếu như ta không quay về gánh tội thay, quý phi nương nương liền bị nhốt tại cái kia tối tăm không mặt trời địa phương, cũng không có hiện tại ngươi cái này vui vẻ ánh nắng công chúa nhỏ nha." Nhạc Phá Sơn cười ha hả nói.

Ân Quỳ nghe xong, nho giống như đen nhánh mắt to châu lập tức đỏ lên.

Ôm chặt lấy Nhạc Phá Sơn cánh tay, nhẹ nhàng khóc thút thít ∶ "Nhạc gia gia, tạ ơn ngài."

Nhạc Phá Sơn trong lòng cũng ấm

Ấm

Hắn đời này chưa hề không thành gia qua, nhưng cổ linh tinh quái Quỳ Nhi công chúa, hắn lại một mực đích thân tôn nữ đối đãi.

"Nhạc gia gia, ngươi cảm thấy anh ta còn sống không?" Đợi một hồi về sau, Nhạc Phá Sơn từ Thần Phủ lấy ra một chuỗi tươi mới nho đen, ở trước mặt nàng lung lay.

Ân Quỳ lập tức hai mắt sáng lên, tranh thủ thời gian đoạt lấy.

Một viên tiến miệng, vừa rồi khổ sở tâm tình lập tức trở nên tốt lên rất nhiều.

"Còn sống!" Nhạc Phá Sơn thanh âm chắc chắn nói.

"Là bởi vì trong cơ thể hắn ký sinh lấy Trùng tộc bất tử Hoàng tộc trứng sao?" Ân Quỳ nhìn về phía hắn.

Nhạc Phá Sơn do dự một chút gật gật đầu: "Vâng."

" ta học qua cung trong điển tịch, trong thân thể Hoàng tộc trứng trùng một khi thành thục, Trùng tộc cao tầng liền sẽ cảm ứng được, sau đó khóa chặt tiến hành triệu hoán, ngươi nói anh ta có thể hay không đã. . ." Ân Quỳ muốn nói lại thôi.

Vấn đề này nhưng làm Nhạc Phá Sơn cho đang hỏi.

" cái kia, Tứ hoàng tử người hiền tự có thiên tướng."

"Đều xui xẻo bị ký sinh còn người hiền đâu, ta còn hiểu hơn qua, coi như bị ký sinh Trùng tộc Hoàng tộc trứng, nhưng có thể thành công ấp ra xác suất cũng cực thấp, có chút thậm chí đến trung kỳ hoặc là hậu kỳ, sẽ xuất hiện chết trứng hiện tượng.

Mà trứng trùng sẽ hút khô bị ký sinh người tất cả tinh huyết, đến một lần cuối cùng phấn đấu, ngươi nói anh ta có thể hay không đụng phải tình huống như vậy?" Ân Quỳ một mặt lòng còn sợ hãi.

Nhạc Phá Sơn nuốt nước miếng một cái.

Cái này thật đúng là không biết giải thích thế nào.

"Còn có còn có a, ta chưa hề chưa thấy qua ta người ca ca này, chỉ là nghe nói lúc trước hắn rất thụ phụ hoàng ta coi trọng, thậm chí còn để chỗ hắn lý toàn bộ Đại Tần chính vụ đâu, vạn nhất đến hậu kỳ hắn đau đến chịu không được, lại hoặc là không cho Trùng tộc từ thể nội ra, có thể hay không lựa chọn tự sát a?"

Ân Quỳ nháy mắt.

Nhạc Phá Sơn vội vàng nói: "Ta kỳ thật có thể hướng chỗ tốt nghĩ thêm đến, không cần thiết đều hướng chết bên trong nghĩ đúng không, còn có a, sau khi trở về những sách kia cũng không cần nhìn."

Ân Quỳ thì chậm ung dung đứng dậy, dẫn theo nho đi vào phía trước cửa sổ, nhìn phía dưới người đến người đi.

" ta biết, ta cái kia ca ca kỳ thật đã sớm chết, bị Hoàng tộc Trùng tộc ký sinh, không ai có thể chạy trốn được, nếu như còn sống, nhiều năm như vậy đã sớm trở về, trên đầu ta là có thật nhiều hoàng huynh, nhưng kỳ thật ta muốn một cái chân chính thuộc về ta thân ca ca.

Thương ta, sủng ta, chỉ cần hắn còn sống, dù là, dù là tựa như kia hai tên ăn mày đồng dạng đều có thể. . . Ọe ~~ bọn hắn làm sao bẩn thành dạng này, trên mặt đều có bọc mủ, ọe ~~ "

Nhạc Phá Sơn tranh thủ thời gian tới cho nàng đập lưng.

" ta hiểu, ta đều hiểu, Tứ hoàng tử nhất định còn sống đâu, nói không chừng qua mấy ngày liền đến tới thăm ngươi." Nhạc Phá Sơn an ủi.

Ân Quỳ lau miệng, một mặt cười khổ ∶ "Ta cũng không phải tiểu hài tử, cái này an ủi đến cũng quá giả, đối ta hẳn là còn có một cái biểu ca a?"

Nói tới nơi này, Nhạc Phá Sơn lập tức gật gật đầu ∶ "Không sai, Ảnh Tử Quân Thiếu soái Lý Đán, chỉ tiếc trăm vạn năm mà qua, hiện tại rất nhiều người đã không đề cập chuyện năm đó, rất nhiều người đều quên đoạn lịch sử kia, càng quên đi thời đại kia người cùng anh hùng."

"Mau nói, mẹ ta còn muốn giấu diếm ta, nhờ có ta từ địa phương khác tìm tới điển tịch, cái này Lý Đán là ta cái nào cữu cữu hài tử?" Ân Quỳ tranh thủ thời gian lôi kéo Nhạc Phá Sơn ngồi xuống.

Nhạc Phá Sơn sửa sang lại một chút suy nghĩ, liền bắt đầu giảng thuật. . .

Trên đường phố, Ân Đình đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía cách đó không xa một một tửu lâu.

"Làm sao?" Linh Chiêu hỏi.

Ân Đình nghi ngờ lắc đầu: "Không có việc gì, có thể là ảo giác đi, trước kia rất ít xuất cung, bây giờ lại qua nhiều năm như vậy, kinh đô to đến ta cũng không tìm tới phương hướng, bất quá Đại Ngu tiên triều cùng Đại Tần thông gia, không biết cái này lại đi là cái gì cờ?"

-- đến tiến hành xem xét.