Chương 1599: Nữ tử này rất quen thuộc a 

Chương 1599: Nữ tử này rất quen thuộc a 

Kinh đô đường đi bốn phương thông suốt, địa vực rộng hiện khó có thể tưởng tượng.

Nghe nói chỉ riêng truyền tống trận liền thành lập không hạ hơn một vạn tòa.

Chỉ vì từ một đầu đến bên kia.

Ngày xưa càng có Tổ cảnh cường giả, lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất từ kinh đô phía đông đến phía tây, trọn vẹn phi hành mười năm lâu.

Dưới nền đất còn có bốn phương thông suốt thông đạo, chỉ vì giảm bớt mặt đất nhân khẩu lưu lượng.

Còn có rảnh rỗi bên trong các loại chính thức phi hành thuyền.

Tóm lại, huyên náo tiếng người, lít nha lít nhít nhốn nháo đầu người, đều tại hiện lộ rõ ràng toàn bộ Đại Tần trung tâm phồn hoa.

Chúng ta bây giờ đi con đường này tựa như là Đại Tần mười vạn đường lớn một trong hạc nợ đường phố, ta trước kia tựa hồ vụng trộm chạy ra ngoài đi dạo qua, bất quá chỉ là con đường này chỗ dọc theo các loại chi đường phố rắc rối phức tạp, nhiều vô số kể, có thể so với mười cái tiểu thế giới.

Quẹo mấy cái cua quẹo về sau, hai người dừng lại, ngẩng đầu nhìn trước mặt Tử Tinh trạm dừng, phía trên ghi chép trước mặt phải đi ngang qua rất nhiều lộ tuyến cùng danh tự, Ân Đình mở miệng nói.

Linh Chiêu gãi gãi mặt, không cẩn thận đem giả màu vàng bọc mủ cho móc xuống dưới, tranh thủ thời gian ngắm nhìn bốn phía lại dán lên.

Đây cũng quá lớn, ta trước đó đến kinh đô thời điểm, đều là ngồi các loại phi hành tọa kỵ, thẳng đến mục đích, chưa hề không có như thế đi qua, chúng ta có phải hay không lạc đường Linh Chiêu trưởng lão nói.

Ân Đình lắc đầu: Hẳn không có, ngươi xem chúng ta bây giờ tại nơi này, thuận đường dây này đường một mực hướng phía trước, lại rẽ qua ba ngàn cái chi đường đi...

Ông

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời đột nhiên truyền đến to lớn chuông vang âm thanh.

Tất cả mọi người ngẩng đầu.

Lúc này mới phát hiện, trên bầu trời nguyên bản phi hành các loại phi hành pháp khí tất cả đều ngay ngắn trật tự tránh ra.

Lộ ra một mảng lớn trống không.

Ngay sau đó, Đại Tần hơn vạn Hoàng Kim Giáp Sĩ, khiêng long kỳ mà qua.

Tựa hồ tại mở đường.

Mà ở phía sau, thì xuất hiện càng thêm to lớn phi thuyền.

Trên phi thuyền chỗ treo cờ xí, tựa hồ là Đại Ngu.

Cái này còn chưa tới kết hôn thời gian đâu, Đại Ngu bên này liền đến nha.

Ta nhưng nghe nói, Đại Ngu vị hoàng tử này thế nhưng là tích cực cực kì, nếu như hắn cùng Đại Tần thông gia thành công, không chừng tương lai có tiếp nhận Đại Ngu hoàng vị cơ hội.

Ngươi đây có thể nghĩ nhiều, ngươi nếu là Đại Ngu tiên chủ, sẽ đem hoàng vị cho một cái nhà mình con dâu là Đại Tần nhi tử sao tương lai cái này Đại Ngu đến cùng là nhà nào ngươi nói rõ ràng?

Xuỵt xuỵt, nói cẩn thận.

Ngươi nhìn kia phi thuyền bên trên cái kia là cái gì, khôi lỗi sao? Nhìn thật là cao cấp.

Cô lậu quả văn đi, nếu như ta đoán không lầm, vị kia thế nhưng là Đại Ngu bây giờ duy nhất lục thần chiến sĩ, ngươi xem một chút áo bào hạ kia liền thành một khối cấu tạo, kim loại sáng bóng hiện ra cơ bắp mỹ cảm, còn có kia thâm thúy ong mắt, đơn giản hâm mộ.

Đó chính là lục thần chiến sĩ a, ta tựa hồ hiểu qua, đỉnh đầu cái kia tựa hồ là Đại Ngu duy nhất đời thứ ba lục thần chiến sĩ, một lần tiêu hao Thần Linh Thạch đạt 900 ức đâu.

Vậy cũng không, theo điển tịch ghi chép, trước mắt vị này tại lần thứ ba người trùng đại chiến lúc xuất hiện qua, bởi vì năng lượng sung túc, nó một đối ba, chém giết qua ba tôn Tổ cảnh Trùng tộc, mà kia ba tôn Tổ cảnh còn riêng phần mình có khế linh tác chiến, nói cách khác một chọi sáu, toàn thắng!

Thật là đáng sợ, nghe nói đời thứ hai chiến sĩ mạnh hơn, bất quá bị Trùng tộc liên thủ phá hủy, nhưng lợi hại hơn thì là đời thứ nhất lục thần chiến sĩ, nó tiêu hao thấp, càng linh hoạt, còn có thể không ngừng tiến hóa, là từ Đại Ngu tiên triều sớm hơn công tử thương cùng lúc trước tên không kinh truyền Tiên di tộc liên thủ nghiên cứu.

Chỉ tiếc về sau tao ngộ phục kích, công tử thương tử vong, đời thứ nhất lục thần chiến sĩ cũng bị mất, nghe nói hiện tại Đại Ngu tiên triều đều không có buông tha tìm kiếm đời thứ nhất.

Cái này ta biết, cũng là bởi vì công tử thương, hạ giới Tiên di tộc cái này tộc đàn, mới chậm tiến vào tứ đại tiên triều xem mắt, cuối cùng đạt được trọng dụng, chỉ tiếc đám người này hậu đại không biết trời cao đất rộng, lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu chiến tiên triều dễ dàng tha thứ ranh giới cuối cùng.

Không nói, bọn hắn cái này tộc đàn hiện tại là cấm kỵ, huống hồ cũng không có nhiều người, còn sót lại cũng chỉ là trợ Trụ vi ngược mà thôi, sớm muộn diệt sát sạch sẽ.

... ...

Chung quanh từng đạo thấp giọng nghị luận, Ân Đình cùng Linh Chiêu hai mặt nhìn nhau

.

Nhất là Linh Chiêu trưởng lão, sắc mặt rất khó coi.

Hắn năm đó thậm chí cũng không biết chuyện gì xảy ra, tại địa cung nghiên cứu cùng phục sinh Thiếu soái, hai vị đại nguyên soái tiến đến liền nói Tiên di tộc bị diệt tộc, để hắn mang theo Thiếu soái một tia hồn phách liền chạy.

Ra đụng phải Tiên di tộc duệ dân bên trong Ân Đình, nhìn xem kia từng trương kinh hoảng mặt mới biết được là thật.

Làm Tiên di tộc trưởng lão đoàn một thành viên, hắn không làm rõ ràng được là vì cái gì.

Tiên di tộc trước đó sinh hoạt tại ba ngàn tiểu thế giới một trong, tộc đàn không tính có bao nhiêu khổng lồ, nhưng cũng rất nhiều, về sau hoàn toàn chính xác bị Đại Ngu tiên triều công tử thương chỗ thưởng thức, cùng trong đó một thiếu niên liên thủ đã sáng tạo ra đời thứ nhất lục thần chiến sĩ.

Về sau Tiên di tộc bị tứ đại tiên triều coi trọng, cấp cho vô số tài nguyên và bình đài, gây giống hơn trăm triệu người, chỉ vì ra càng nhiều thiên tài trợ giúp tiên triều tiến bộ, đối kháng Trùng tộc.

Chỉ tiếc tổ tiên từng có một vị tiền bối, thăm dò thôi diễn chủ thế giới bên này thần bí khó lường Phong Đô.

Nghe nói ở trong đó đi vào, chỉ cần cống lên đầy đủ huyết khí, tin tức gì đều có.

Lại không nghĩ rằng gặp nguyền rủa, khiến cho vô số người tử vong, dù là hết sức chặt đứt, cũng khiến cho cả một tộc bầy giảm mạnh đến trăm vạn người.

Về sau cũng không còn cách nào đột phá trăm vạn cái miệng này tử, dù là có vô số duệ dân, cũng chỉ là một cái củ cải một cái hố, chết đi một cái thuần chính Tiên di tộc, mới có thể sinh ra mới Tiên di tộc, đồng thời thức tỉnh thiên phú.

Nói thật, bây giờ nhân tộc bên này một thành trì nhân khẩu đều chí ít trăm vạn cất bước, bọn hắn những này còn phân tán tại tứ đại tiên triều từng cái địa phương.

Có thể uy hiếp tiên triều cái gì?

Cho dù có không phục quản giáo tộc nhân, lại có quan hệ thế nào đâu.

Tiên triều bên này vương hầu tướng lĩnh vãn bối, cái nào không phải hoàn khố đến cực điểm

Vừa rồi tới thời điểm, còn nghe nói Tiêu Dao Hầu dòng dõi, lấy Đại Tần ngày xưa hai mươi ba quân đoàn Liễu Thiền Liễu Mộc Tâm đâu, bây giờ trở về cũng chỉ là bị giam cấm đoán, nộp tiền phạt mà thôi.

Nhưng bọn hắn cái này tộc đàn lại bị tứ đại tiên triều liên thủ diệt tộc.

Dựa vào cái gì?

Ngươi đừng suy nghĩ nhiều, chân tướng đến cùng là cái gì, chúng ta nhất định sẽ tra rõ ràng! Ân Đình nhìn thấy Linh Chiêu trưởng lão sắc mặt rất khó coi, vội vàng an ủi.

Linh Chiêu thở dài một hơi.

Tra rõ ràng lại có thể thế nào, tất cả mọi người có thể phục sinh vẫn là đầu nhập vào Trùng tộc những cái kia tộc nhân nguyện ý trở về bọn hắn đã không phải là năm đó một nhóm kia người, là trung thành tuyệt đối phục dịch Trùng tộc đời sau, coi như có thể trở về, nhân tộc bên này sẽ tâm tồn khúc mắc, dù sao nhân ngôn đáng sợ.

Ta từng theo ngươi đã nói, chuột trộm nhân loại gạo, mọi người sẽ nói nó giảo hoạt, nhân loại trộm đi ong mật mật ong, lại nói nó rất cần cù.

Đúng và sai đều là ngụy đầu đề, chỉ có Chúa Tể Giả mới có thể tân trang, cho dù là sai, không ai sẽ ra ngoài nói xin lỗi, ta sớm đã nghĩ thoáng.

Bây giờ còn sống, lại về tới đây, quãng đời còn lại chỉ vì Thiếu soái, ngươi hiểu chưa

Linh Chiêu nói xong, nghèo túng đi về phía trước.

Ân Đình há to miệng, nhất thời không biết nên làm sao trấn an.

Bởi vì hắn nói là sự thật, nhân loại cuối cùng sẽ vì mình dục vọng cùng sai lầm tìm lý do, trải qua tân trang về sau, liền sẽ đương nhiên.

Nhưng chỉ cần có cơ hội, hắn nhất định sẽ giúp Linh Chiêu trưởng lão.

Giờ phút này đuổi theo sát.

Theo không trung to lớn phi thuyền mà qua, hai người vừa mới chuyển cong, liền cùng một cái thần thái trước khi xuất phát vội vàng, trên đầu mang theo mũ rộng vành lụa trắng nữ tử đụng vào nhau.

Thật, thật xin lỗi —— nữ tử thanh âm mang theo kinh hoảng, vội vàng nói xin lỗi.

Thậm chí đều không ngẩng đầu nhìn một chút trước mắt hai người, liền mau trốn đi.

Ân Đình sờ lấy bị đụng ngực, quay đầu nhìn về phía kia kinh hoảng chui vào trong đám người nữ tử, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Thì thế nào Linh Chiêu hỏi.

Ân Đình lắc đầu ∶ rất kỳ quái, dù chưa gặp mặt, thậm chí đều không thấy rõ nàng, nhưng lại xuất phát từ nội tâm cảm thấy quen thuộc cùng thân thiết.

Có thể là ngươi một người muội muội đi, Linh Chiêu trêu ghẹo.

-- đến tiến hành xem xét.