Chương 1600: Biểu ca ta cũng quá trâu rồi a 

Chương 1600: Biểu ca ta cũng quá trâu rồi a 

Đối mặt Linh Chiêu trêu ghẹo, Ân Đình cũng là một trận cười khổ.

Chuẩn bị tiếp tục tiến lên.

Lại đột nhiên phát hiện phía trước vị trí rối loạn tưng bừng, nhìn kỹ lại, này quần binh sĩ vậy mà tất cả đều đến từ hoàng cung.

Từng cái khẩn trương bắt lấy trên đường phố hành tẩu người xem xét hình dạng.

Xác định không phải sau đẩy ra.

Trêu đến đám người hùng hùng hổ hổ, nhưng phát hiện này quần binh sĩ trang phục về sau, cũng không tiện phát tác.

Ân Đình lập tức quay đầu nhìn về phía vừa rồi cái kia mũ rộng vành nữ tử biến mất địa phương, sau đó cùng Linh Chiêu hai mặt nhìn nhau.

"Sẽ không thật nói chuẩn đi!"

... ...

Trong khách sạn, tiểu công chúa Ân Quỳ, hai tay nâng cằm lên, miệng bên trong nho đều quên nuốt xuống, đen nhánh con mắt tỏa ánh sáng, nghe Nhạc Phá Sơn giảng thuật.

"Ảnh Tử Quân Thiếu soái Lý Đán, mang theo một đám thiên tài thiếu niên, không ngừng xâm nhập địch hậu, chuyên môn làm trảm thủ hành động, để rất nhiều Trùng tộc trong lòng run sợ..."

"Trùng tộc phân bốn loại, căn cứ thân phận lại phân làm Vương tộc cùng Hoàng tộc, nhất là những cái kia Vương tộc cấp bậc Trùng tộc sợ nhất Ảnh Tử Quân..."

"Thí Đế năm đó tự tay chém giết một tôn thân phận cực kỳ tôn quý bất tử Trùng tộc, phong ấn linh hồn, sau đó đem nó cột sống gỡ xuống, làm thành một thanh kiếm ban thưởng cho hắn, lấy tên Sát Hoàng Kiếm..."

"Trừ sâu máy móc vừa lúc nghiên cứu, thiếu khuyết một loại vật liệu, rất nhiều thân người chết không có cầm trở về, biểu ca ngươi trọng tình nghĩa, không có nói cho Ảnh Tử Quân, một người xâm nhập luân hãm chi địa..."

"Tứ đại tiên triều tất cả nam nữ trẻ tuổi đều đem ngươi biểu ca xem như thần tượng, Đại Ngu tiên triều có một vị quận chúa gọi Hồng Anh, càng là học gây dựng một chi Ảnh Tử Quân..."

... ...

Nghe nhạc gia gia chậm rãi mà nói, thậm chí trong lời nói đối Thiếu soái Lý Đán tán thưởng, để Quỳ Nhi công chúa hai mắt ứa ra tinh tinh.

Nàng không lớn đầu, hết sức đang tưởng tượng đây là một cái như thế nào thiếu niên anh kiệt.

Thân thể, kiểu tóc, quần áo, bóng lưng...

Chính là tấm kia muốn quay lại tới mặt, cảm thấy thế gian này không có gì hình dạng có thể xứng với.

Mình cũng tưởng tượng không đến.

"Thiên Môn nguyên hiện tại là luân hãm chi địa sao?"

Nghe được cuối cùng toàn bộ Ảnh Tử Quân bị Tổ cảnh cùng Bán Tổ cảnh mai phục, đều hủy diệt, Quỳ Nhi công chúa lệ rơi đầy mặt.

Con mắt đỏ lên, không ngừng khóc thút thít.

Nhạc Phá Sơn gật gật đầu, thở dài một hơi, đưa tay sờ lấy đầu của nàng.

"Đúng nha, bây giờ là Trùng tộc lãnh địa, lúc trước ngoại trừ Ảnh Tử Quân, còn có quân đoàn thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám mấy vạn người tham dự, vốn là nghĩ phối hợp tác chiến, không nghĩ tới tao ngộ Trùng tộc như thế đại trận cầm mai phục..."

Ân Quỳ đứng dậy, bay sượt nước mắt, nho nhỏ nắm đấm bóp thật chặt.

"Biểu ca ta là tốt, lấy Trật Tự cảnh hậu kỳ tu vi, vậy mà trêu đến nhiều tên Tổ cảnh cùng Bán Tổ cảnh phục kích, đây là vinh dự, ta về sau cũng muốn diệt sát Trùng tộc, cho biểu ca bọn hắn báo thù!" Ân Quỳ thanh âm mang theo trước nay chưa từng có kiên định.

Nhạc Phá Sơn tán thưởng gật đầu.

"Sẽ, dù là lại khó, chúng ta nhân tộc một ngày nào đó sẽ thu phục mất đất, cho tất cả chết thảm tại Trùng tộc những đồng bào báo thù rửa hận!" Nhạc Phá Sơn nói.

Ân Quỳ chậm rãi đi tới trước cửa sổ, nhìn phía dưới người đến người đi.

"Bây giờ nơi này phồn hoa, toàn bộ nhờ đám tiền bối yên lặng nỗ lực, chúng ta tuyệt đối không thể quên cội nguồn, sự tình mặc dù đã qua trăm vạn năm, nhưng tứ đại tiên triều từ thời đại kia tới người, hẳn là đều biết Ảnh Tử Quân a?" Ân Quỳ nói một mình.

Nhạc Phá Sơn cũng đứng dậy, sang đây xem lấy kinh đô phồn hoa.

"Đương nhiên biết, dù sao đó là bọn họ đã từng thanh xuân cùng truy qua thần tượng, còn có thật nhiều thế hệ trước cường giả cũng nhớ kỹ bọn hắn đâu, nhớ kỹ đám kia nhiệt huyết thiếu niên lang!" Nhạc Phá Sơn chậm rãi nói.

Mắt lộ ra hồi ức.

Ngọn núi nhỏ kia, toà kia đình viện.

Chủ nhân mỗi ngày ngồi xuống tu luyện, hai cái công tử cùng tiểu thư tương hỗ truy đuổi chơi đùa.

Nhất là Đại công tử, cũng chính là quân đoàn thứ tám đại nguyên soái Lý Tuyên, nhi tử lúc sinh ra đời trên mặt của mỗi người đều là tiếu dung.

Mắt thấy hai đứa con trai đi vào quân đoàn, vì Đại Tần hiệu lực.

Tiểu nữ nhi cũng tiến vào hoàng thất, chủ nhân liền lại không lo lắng

Một mình rời đi.

Bây giờ hai vị công tử bỏ mình, Thiếu soái Lý Đán cũng chết thảm.

Hắn bị giam giữ ở mảnh này Địa Ngục giống như nhà giam hơn tám mươi vạn năm, còn có thể sống được, kỳ thật cũng là bởi vì Thí Đế kiêng kị chủ nhân.

Sợ một ngày nào đó hắn sẽ trở về.

Thương hải tang điền, cảnh còn người mất.

Nếu như lão chủ nhân còn sống, một ngày nào đó trở về gặp đến như vậy thê lương cảnh tượng, không biết sẽ là một bộ như thế nào tâm tình.

"Cái kia tựa như là... Là mười Thất Hoàng tỷ!"

Ngay tại Nhạc Phá Sơn trầm tư lúc, Ân Quỳ đột nhiên một trận kêu to.

Càng là tay kích động chỉ vào trong đám người, một cái mang theo mũ rộng vành nữ tử.

Nhạc Phá Sơn trong lòng giật mình, vội vàng nhìn lại.

Tựa hồ thật đúng là.

Vậy mà để Quỳ Nhi tiểu công chúa cho đoán chuẩn, nàng quả nhiên đào hôn.

"Ngươi tuyệt đối không thể tham dự, đây chính là dính đến hai đại tiên triều... Quỳ Nhi công chúa, Quỳ Nhi..."

Nhạc Phá Sơn vừa quay đầu lại, Ân Quỳ đã chẳng biết lúc nào không thấy bóng dáng.

Nhìn xuống đi, một thân ảnh vui sướng hướng về trong đám người chen vào.

Nhạc Phá Sơn bất đắc dĩ một vòng cái trán.

Cô nàng này từ nhỏ đến lớn, gặp rắc rối là hưng phấn nhất.

Hắn vội vàng hướng đường đi một bên khác nhìn lại.

Quả nhiên, số lớn Hoàng gia chiến sĩ đã hướng tới bên này.

Nhạc Phá Sơn mau từ cửa sổ nhảy xuống.

Cái này nếu như bị hoàng cung quân sĩ bắt được, tuyệt đối cho rằng là Quỳ Nhi cô nàng này cho ra chủ ý, sau đó ở chỗ này tiếp ứng đâu.

"Tổ tông, hai vị tiểu tổ tông a..."Nhạc Phá Sơn nhỏ giọng kêu gọi.

Trong đám người, Ân Đình đột nhiên dừng bước, thân thể run lên, đầy mắt không thể tin được nhìn trước mắt.

Kia là một cái đầu đầy tái nhợt, thân thể còng xuống lão nhân, chính một tay lôi kéo một nữ tử, tay kia lôi kéo bọn hắn vụng trộm truy tung tới cái kia mũ rộng vành nữ tử tay, vội vàng hướng nơi hẻo lánh mà đi.

"Nhạc, nhạc gia gia —— ---- "

Ân Đình con mắt đỏ lên, hắn chưa hề không nghĩ tới trở lại kinh đô về sau, đụng phải cái thứ nhất người quen sẽ là hắn.

Suy nghĩ càng là tại thời khắc này phảng phất trở lại quá khứ.

Trở lại hoàng cung trong thiên lao.

Hắn lúc đó bị từng đạo xích sắt quấn quanh, phía trên phù văn lấp lóe.

Chỉ nghe được không ngừng có ngục thủ kêu thảm, sau đó liền gặp được nhạc gia gia xâm nhập tiến đến.

"Cái gì cũng đừng nói, gia gia mang ngươi rời đi, quý phi nương nương nói, con đường sau đó phải nhờ vào chính ngươi đi!"

Sau đó nhạc gia gia cõng lên hắn, cứ như vậy giết ra ngoài.

Từ đem hắn giao cho cữu cữu quân đoàn một cái tham tướng về sau, hắn liền rời đi.

Nhiều năm quay đầu, hắn đã lão thành như vậy bộ dáng.

"Ngươi biết?"Nghe được Ân Đình, Linh Chiêu trưởng lão nghi hoặc hỏi.

Ân Đình gật gật đầu ∶ "Năm đó chính là hắn đem ta từ thiên lao bên trong mang ra, ta giấu ở Tiên di tộc duệ dân nơi đó mới nhìn thấy vội vàng mà đến ngươi."

"Nguyên lai là chuyện như thế, tại tiểu thế giới Kim Tự Tháp quan tài bên trong, ta nhớ được ngươi đã nói với ta việc này, xem bộ dáng là ân nhân của ngươi, làm sao bây giờ?" Linh Chiêu hỏi.

Ân Đình do dự một chút, lại nhìn một chút sau lưng không ngừng xô đẩy cùng tìm hoàng cung vệ sĩ.

Cắn răng một cái: "Đi, trước theo sau nhìn xem."

Được

... ...

Thất nữu bát quải về sau, ba người đi vào một chỗ trong hẻm nhỏ, Nhạc Phá Sơn tựa vào vách tường, nhìn phía xa từng người từng người hoàng cung kim giáp vệ rời đi, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Sau đó đối mũ rộng vành nữ tử thi lễ.

"Gặp qua mười bảy công chúa!"

Mũ rộng vành nữ tử gỡ xuống mũ rộng vành, lộ ra một khuôn mặt mỹ lệ nữ tử tướng mạo, cùng Ân Quỳ cổ linh tinh quái khác biệt chính là, nàng hai con ngươi giống như Thủy, Ngọc nhan lịch sự tao nhã, lại tràn đầy một cỗ quốc thái dân an quý khí.

"Tạ ơn nhạc gia gia, Quỳ Nhi, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Ân Vân Khê hỏi vội.

Vừa nói còn cẩn thận từng li từng tí hướng hẻm nhỏ bên ngoài nhìn quanh, một mặt cẩn thận.

Ân Quỳ thì mặt mũi tràn đầy kích động tiến lên ôm lấy ân Vân Khê ∶ "Mười bảy tỷ, ngươi cũng quá táp, vậy mà thật dám

Đào hôn, phụ hoàng lúc này tuyệt đối phải tức giận đến ngất đi."

Nhìn xem Ân Quỳ bởi vì hưng phấn mà đầy mặt ửng hồng dáng vẻ, ân Vân Khê da mặt có chút lắc một cái.

Là ta đang đào hôn a, ngươi cao hứng như vậy làm gì?

-- đến tiến hành xem xét.