Chương 1601: Bóng lưng của ngươi tại sao lại quen thuộc như thế? 

Chương 1601: Bóng lưng của ngươi tại sao lại quen thuộc như thế? 

"Hôn nhân của ta ta phải tự mình làm chủ, mới sẽ không biến thành giữa bọn hắn giao dịch, càng sẽ không gả cho một cái chưa hề gặp mặt người!"

Ân Vân Khê nhìn xem đơn thuần không tì vết tiểu muội Quỳ Nhi, nói ra nội tâm của nàng ý tưởng chân thật.

Nàng chính là như thế một cái hướng tới tự do người.

Quỳ Nhi liên tục gật đầu: "Mười bảy tỷ, điểm ấy ta tuyệt đối ủng hộ ngươi, bất quá Đại Ngu bên kia không phải đưa tới vị kia Cửu hoàng tử Ảnh Tượng Thạch sao, ta đều thấy được, vóc người kỳ thật còn có thể, cũng coi như khí vũ hiên ngang cái..."

"Không phải tướng mạo vấn đề, được rồi, ngươi còn nhỏ, nói với ngươi ngươi cũng không hiểu, ta phải đi, tuyệt đối không nên cùng ngoại nhân nói các ngươi gặp qua ta!"

Ân Vân Khê sau khi nói xong, một lần nữa đeo lên mũ rộng vành, liền muốn thuận hẻm nhỏ rời đi, lại bị Quỳ Nhi giữ chặt.

"Kia mười bảy tỷ, ngươi muốn đi đâu? Chúng ta nhưng cho tới bây giờ không có đi ra kinh đô a, " Ân Quỳ một mặt lo lắng.

Ân Vân Khê lắc đầu, hai mắt mờ mịt: "Trời đất bao la, đều có thể vì nhà, trước mắt dự định đi Lang Tà Quận bên kia đi dạo, nghe nói nơi đó từng xuất hiện ba tôn Thập phẩm Đan sư, bây giờ rất náo nhiệt.

Mà lại Lang Tà Quận là khoảng cách biên cảnh khu vực gần nhất một cái quận, thực sự không được... Đương nhiên, trước mắt đây chỉ là dự định, trước thuận lợi thoát đi kinh đô lại nói."

Nói về náo nhiệt, Ân Quỳ con mắt lập tức sáng lên, nhưng lại rất nhanh ảm đạm.

Nàng lại không thể rời đi.

Nhạc Phá Sơn do dự một chút nói: "Mười bảy công chúa, ngươi đừng chê ta đả kích lòng tin của ngươi, trước đây không lâu Đại Ngu sứ giả đã tới, càng mang theo đời thứ ba lục thần chiến sĩ, đủ để nhìn ra Đại Ngu bên này đối với có thể cùng Đại Tần thông gia coi trọng.

Bây giờ ngươi đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, tiên chủ tuyệt đối sẽ tự mình xuất thủ, khóa chặt ngươi rất đơn giản, mà lại các nơi truyền tống trận cũng sẽ quan bế, nếu như ngươi muốn dựa vào đi bộ tăng thêm lén lút tránh né truy tra rời đi kinh đô, không có cái mấy trăm năm căn bản không có khả năng."

Nghe được Nhạc Phá Sơn, ân Vân Khê sắc mặt lập tức một trận tái nhợt.

Làm chưa hề không có đi ra kinh đô nàng, chỉ cấp mình chế định ba bước sách lược.

Thứ nhất: Thoát đi hoàng cung.

Thứ hai: Thoát đi kinh đô.

Thứ ba: Tiến về đất tự do.

Nhưng ở trong đó kỹ càng nàng nhưng chưa bao giờ nghĩ tới.

Kinh đô như thế lớn sao?

"Không, không, ta không muốn gả cái hắn, ta không muốn biến thành hai nước giao dịch thương phẩm, coi như khó khăn đi nữa ta cũng muốn rời đi..."

Ân Vân Khê luống cuống, tranh thủ thời gian muốn đi.

"Mười bảy tỷ, ngươi chờ một chút!" Ân Quỳ đột nhiên tiến lên hai bước bắt lấy ân Vân Khê.

Sau đó dứt khoát từ trên cổ gỡ xuống một cái thủy lam sắc ngọc bội, sau đó đưa tới.

Nhạc Phá Sơn vừa muốn đưa tay ngăn cản, nhưng lại hóa thành thở dài một tiếng.

"Đây là?" Ân Vân Khê nghi hoặc, nhưng nàng có thể cảm nhận được cái này mai ngọc bội bất phàm, phía trên lưu động màu xanh thẳm quang mang, dường như một loại bình chướng.

Ân Quỳ cười hắc hắc nói: "Đây là ta mẫu phi cho ta, nghe nói là năm đó Tiên di tộc nghiên cứu ra được, có thể che đậy tự thân khí cơ cùng thân phận, ta trước đó có thể một mực vụng trộm trốn tới chơi đùa, lại không sẽ bị tìm tới cùng phát hiện, dựa vào là chính là nó."

Minh bạch ngọc bội kia tác dụng về sau, ân Vân Khê tay run lên, lại lần nữa nhìn về phía trước mặt cái này ngốc bạch ngọt tiểu muội, con mắt lập tức đỏ lên.

Sau đó lập tức ôm lấy nàng.

"Cám ơn ngươi, tiểu muội, nhưng ngươi cho ta ngươi làm sao bây giờ a?"

"Ta không sao a, cùng lắm thì về sau không ra ngoài, ta thoát đi chỉ là ngắn ngủi khoái hoạt, nhưng ngươi thoát đi lại là cả đời tự do." Ân Quỳ một bộ chẳng hề để ý dáng vẻ.

Ân Vân Khê bay sượt con mắt nước mắt, sau đó chậm rãi buông nàng ra, nhìn xem con mắt của nàng: "Tạ ơn, hi vọng ngươi đời này không muốn đi con đường của ta, nếu quả thật có ngày đó liền đến Lang Tà Quận tìm ta."

Tốt

"Thôi được, tấm bùa này giấy ngươi cầm, nhớ kỹ kích hoạt về sau, nhiều nhất chỉ có thể duy trì một canh giờ dịch dung, kinh đô truyền tống trận bên kia lui tới lưu lượng lớn, coi như quan bế cũng chỉ là tạm thời."

Một bên Nhạc Phá Sơn do dự sau tay lấy ra lá bùa.

Dù sao Quỳ Nhi tiểu công chúa đã đem ngọc bội kia cho mười bảy công chúa.

Nếu như nàng không có đào thoát, cuối cùng vô luận là ngọc bội vẫn là sưu hồn đều có thể tìm tới bên này, ngược lại là phiền phức.

Thậm chí sẽ liên lụy quý phi.

"Tạ ơn nhạc gia gia!" Ân Vân Khê vui mừng, tranh thủ thời gian tiếp nhận.

Hai nữ lại tranh thủ thời gian hàn huyên hai câu về sau, ân Vân Khê bái biệt hai người, liền vội vàng rời đi.

Nhìn xem nàng cô đơn nghèo túng bóng lưng, cùng chạy nạn, Ân Quỳ lúc này con mắt mới là đỏ lên, thẻ tư lan mắt to hiện ra sương mù.

"Mười bảy tỷ đi, về sau liền rốt cuộc không ai chơi với ta, ngọc bội cũng mất, muốn chạy trốn hoàng cung đều khó khăn, nhưng vẫn là hi vọng nàng có thể tìm tới thuộc về mình hạnh phúc!" Ân Quỳ nhẹ giọng tự nói.

Nhạc Phá Sơn gật gật đầu, lại là bỗng nhiên vừa quay đầu.

Dưới chân khẽ động, một giây sau trực tiếp xuất hiện tại hẻm nhỏ một góc.

Một cỗ Bán Tổ cảnh đại viên mãn uy áp, trực tiếp khóa chặt lại trước mắt hai người.

Nhưng khi thấy là hai tên ăn mày lúc, hắn mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, tranh thủ thời gian thu uy áp.

"Nhạc gia gia, thế nào? Hai cái này là... Ọe ~~ "

Ân Quỳ tranh thủ thời gian chạy tới, khi thấy đầy người rách rưới, bẩn thỉu, một mặt màu vàng bọc mủ hai người, Ân Quỳ trực tiếp vịn vách tường liền nôn ra một trận.

Nhạc Phá Sơn mau chóng tới, cho nàng vỗ nhè nhẹ lấy phía sau lưng.

"Tiền, tiền bối, chúng ta không phải cố ý, lúc này đi, lúc này đi!"

Linh Chiêu gặp đây, tranh thủ thời gian lôi kéo sững sờ tại nguyên chỗ Ân Đình rời đi.

Hắn thực sự không nghĩ tới, mình làm Tiên di tộc, còn cần một chút che lấp thiên cơ khí tức, tăng thêm một mặt tường về sau khắp nơi đều là phân tạp dòng người khí tức cùng tiếng huyên náo âm, đối phương hẳn là không phát hiện được.

Dù sao Ân Đình nói cho hắn, năm đó Nhạc Phá Sơn thế nhưng là có Tổ cảnh tu vi.

Hai người cũng hoàn toàn chính xác nghe được một chút nói chuyện, xem như minh bạch mũ rộng vành nữ tử thân phận.

Lại là chuẩn bị cùng Đại Ngu thông gia mười bảy công chúa ân Vân Khê.

Cũng đích thật là Ân Đình muội muội.

Bất quá là năm đó Ân Đình còn tại hoàng cung lúc, ngay cả mười hai muội đều không có từng sinh ra, chớ nói chi là mười bảy.

"Đi, làm gì đâu?"

Lôi kéo hai bước, lại phát hiện Ân Đình ánh mắt ngơ ngác nhìn nôn mửa Ân Quỳ.

Nhất là giờ phút này nàng khó chịu bên mặt dung nhan, còn có một số mặt mày, để Ân Đình trong thoáng chốc tựa hồ thấy được mẫu phi.

Hắn lần này tới kinh đô, chính là nghĩ gặp lại mẫu phi một mặt.

Cho dù là xa xa nhìn một chút đều được.

Nhạc Phá Sơn giờ phút này khẽ cau mày, nhìn thoáng qua dơ bẩn lại nhìn chằm chằm Quỳ Nhi công chúa nhìn tên ăn mày, mà hậu thân tử có chút ngăn trở.

Ân Quỳ mặc dù nữ giả nam trang, nhưng kỳ thật sắc mặt trắng nõn, nhìn kỹ liền biết là cái tuấn tiếu nữ hài.

Một tên ăn mày nào có cơ hội nhìn thấy . . . chờ một chút, kinh đô làm Đại Tần phồn hoa nhất trung tâm, tựa hồ rất nhiều năm chưa thấy qua tên ăn mày.

Liền xem như một chút du lịch hồng trần người làm như vậy trang phục, cũng không trở thành buồn nôn như vậy.

Hắn lại lần nữa nhìn lại, một cái lão khất cái lôi kéo một cái khác chính xô xô đẩy đẩy đi.

Bất quá cái bóng lưng kia, tại sao lại quen thuộc như thế?

"Nhạc gia gia, ta không sao, ta nhưng không có xem thường bất luận người nào ý tứ, chỉ là trước kia rất ít gặp từng tới thảm như vậy hình, hai người này thật đáng thương, có phải hay không trúng độc?" Ân Quỳ nhả không sai biệt lắm, sau đó lau lau miệng nói.

Nhạc Phá Sơn cau mày, có chút lắc đầu.

Do dự một chút nói: "Quỳ Nhi, ngươi đợi ở chỗ này đừng nhúc nhích, ta đi xem một chút."

Ân Quỳ nghi hoặc, sau đó gật gật đầu.

Nhạc Phá Sơn mau đuổi theo đi lên.

... ...

"Ngươi chuyện gì xảy ra? Nếu như cảm thấy hắn có thể tin tưởng, chúng ta không ngại..."

"Thật xin lỗi, mới vừa rồi là ta kém chút bại lộ, chúng ta hiện tại không thể đem bất luận kẻ nào liên luỵ vào, ta không thể thời gian qua đi nhiều năm như vậy, lại liên lụy hắn một lần, " Ân Đình đánh gãy Linh Chiêu.

Sau đó mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Trông thấy Ân Đình như vậy bộ dáng, Linh Chiêu đành phải thở dài một tiếng.

"Nhưng nói đi thì nói lại, tại sao ta cảm giác vị này Nhạc Phá Sơn không giống ngươi nói Tổ cảnh tu vi, tựa hồ trở nên yếu đi rất nhiều, đương nhiên, xoá bỏ hai ta cái vẫn là dễ như trở bàn tay." Linh Chiêu nghi ngờ nói..