Chương 1602: Ân Quỳ công chúa, đây là ngươi anh ruột a 

Chương 1602: Ân Quỳ công chúa, đây là ngươi anh ruột a 

Rất rõ ràng, Linh Chiêu trưởng lão nghi hoặc, Ân Đình không cách nào giải thích.

Hắn luôn cảm thấy sự tình tựa hồ cùng hắn có chỗ liên quan.

"Đúng rồi, vừa rồi cái kia oa oa nôn khan tiểu công chúa ngươi có phải hay không nhận biết? Ta nhìn ngươi vẫn đang ngó chừng nàng nhìn?"

Linh Chiêu tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nghi hoặc mở miệng.

Ân Đình lắc đầu ∶ "Không biết, nhưng là rất quen thuộc, có lẽ cũng là cái nào đó quý phi nương nương hài tử a sao, không thảo luận cái này, chúng ta còn có chuyện quan trọng muốn làm, rời khỏi nơi này trước đi."

Hai người vừa muốn thuận hẻm nhỏ tiến vào phồn hoa đường phố chính lúc, phía trước một thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện, ngăn tại trước mặt bọn hắn.

Khi thấy là còng lưng eo Nhạc Phá Sơn lúc, hai người tất cả giật mình.

Ân Đình vô ý thức về sau vừa trốn, Linh Chiêu tiến lên.

"Cái kia tiền bối, còn có chuyện gì sao? Hai người chúng ta trên thân thật không có vật gì tốt, ngài liền giơ cao đánh khẽ..."

Linh Chiêu còn chưa nói xong, Nhạc Phá Sơn khoát tay.

Một cỗ uy áp lại lần nữa tạo áp lực tại trên thân hai người.

Ánh mắt của hắn nhíu lại.

"Một Thông Thiên cảnh sơ kỳ, một Trật Tự cảnh trung kỳ, ta liền biết các ngươi tại ngụy trang mà thôi, lão hủ chỉ là nghĩ nghiệm chứng một chút trong lòng kia sợi chỉ suy đoán mà thôi." Nhạc Phá Sơn chậm rãi đi tới.

Ánh mắt hướng về kia trốn ở lão khất cái sau lưng đạo thân ảnh kia nhìn lại.

Bởi vì chỉ có đạo này bóng lưng vừa rồi rời đi đi đường tư thế rất tinh tường.

" nhìn, nơi đó có đại điểu!"

Ân Đình đột nhiên một chỉ bầu trời.

Nhạc Phá Sơn lại không để ý tí nào, ngược lại càng nhiều hứng thú.

"Ngươi tựa hồ trong lòng hư?"

Răng rắc —— ——

Ngay tại hai người không biết nên làm sao bây giờ lúc, sau lưng vừa rồi tới vị trí, đột nhiên có tiếng vang.

Ba người nhìn lại, liền thấy Ân Quỳ tức giận nhìn xem lòng bàn chân bị đạp gãy nhánh cây, sau đó một mặt cười hì hì chạy tới.

Nhạc Phá Sơn im lặng, liền biết nha đầu này sẽ không an an ổn ổn đợi tại nguyên chỗ.

"Có biện pháp nào sao?" Ân Đình vội vàng truyền âm.

Linh Chiêu bây giờ muốn xê dịch bước chân đều không thể.

"Ngươi cứ nói đi?"

Từ Bán Tổ cảnh đại viên mãn cường giả uy áp bên trong chạy trốn, xác suất này quá nhỏ hồ rất nhỏ.

"Nhạc gia gia, ngươi cho bọn hắn giải độc đan sao?" Ân Quỳ chạy tới nhìn xem Nhạc Phá Sơn, mà không dám nhìn hai người.

Hôm nay nàng đã hai lần đụng phải hai cái này tên ăn mày, nếu là tối về làm ác mộng, mộng thấy mình đầy người bọc mủ, rất có thể sẽ trở thành bóng ma tâm lý.

Nhạc Phá Sơn lắc đầu: "Quỳ Nhi ngươi trước chờ một chút."

Sau đó Nhạc Phá Sơn đi tới: "Từ các ngươi chột dạ trạng thái cùng như vậy cách ăn mặc đến xem, xem bộ dáng là cố ý đi theo chúng ta, ta còn tưởng rằng chỉ là trùng hợp tại cái này hẻm nhỏ gặp được đâu, nói đi, là ai phái các ngươi giám thị chúng ta?"

Nhạc Phá Sơn đi thẳng tới trước mặt hai người, cường đại uy áp bên trong càng là mang theo một cỗ sát cơ nồng nặc.

Hai người mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Linh Chiêu chậm rãi quay đầu nhìn về phía Ân Đình.

Mặt mũi tràn đầy bẩn thỉu Ân Đình do dự qua về sau, chậm rãi gỡ xuống trên mặt che lấp chi vật, dùng không quá sạch sẽ quần áo xoa xoa mặt, sau đó ngẩng đầu, nhìn về phía Nhạc Phá Sơn, lộ ra đã lâu tiếu dung.

"Nhạc gia gia, đã lâu không gặp!"

Nhạc Phá Sơn sững sờ, nhìn xem trước mặt gương mặt kia, đã từng cảm giác quen thuộc trong nháy mắt xông lên đầu.

Bỗng nhiên, con ngươi của hắn co rụt lại, trực tiếp lương thương lui lại, đầy mắt không thể tin được.

Một cái tay duỗi ra, toàn thân run rẩy.

"Ngươi ngươi ngươi..."

Mà Ân Quỳ lúc này cũng quay người, nhìn xem dơ dáy bẩn thỉu dưới tóc nam tử gương mặt, một cỗ chưa bao giờ có cảm giác thân thiết tự nhiên sinh ra.

Nhưng nàng không biết.

Thế nhưng là, hắn vì cái gì gọi nhạc gia gia?

Hắn nhận biết nhạc gia gia?

"Nhạc gia gia, hắn là ai..."Ân Quỳ ngẩng đầu vừa muốn hỏi thăm, lại đột nhiên phát hiện nhạc gia gia con mắt đỏ lên.

Trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn đã là lệ rơi đầy mặt.

Nhạc Phá Sơn rốt cuộc khống chế không nổi, thu uy áp, tranh thủ thời gian đi mau

Hai bước đi vào Ân Đình trước mặt.

Hai tay run run sờ lấy Ân Đình mặt.

Ân Đình đồng dạng nước mắt im ắng chảy.

"Là ngươi sao? Thật là ngươi sao?" Nhạc Phá Sơn thanh âm trực tiếp bởi vì kích động mà khàn giọng.

Ân Đình liên tục gật đầu, mang theo nghẹn ngào.

"Là ta, ta trở về, nhạc gia gia!" Ân Đình bờ môi run rẩy, ôm chặt lấy Nhạc Phá Sơn.

Nhạc Phá Sơn trực tiếp cười ha ha, đồng dạng ôm thật chặt Ân Đình.

"Thật giống là đang nằm mơ, không nên, cũng không hẳn là a, nhiều năm như vậy, ngươi làm sao một chút cũng không thay đổi? Cùng năm đó giống nhau như đúc?"

Nhạc Phá Sơn vẫn còn có chút không thể tin được.

Buông ra Ân Đình, dùng sức tại trên mặt hắn nắm vuốt.

Sợ là giả, dù sao hắn mới vừa rồi còn cho mười bảy công chúa một Trương Dịch cho phù đâu.

Ân Đình bay sượt nước mắt, từ khi bị Trùng tộc Hoàng tộc ký sinh về sau, hắn cùng Linh Chiêu trưởng lão ngay tại kia Kim Tự Tháp hạ tự cứu, chống lại.

Có thể nói là bị động bất tử bất diệt, đi chỗ nào già nua đi.

Bị biểu ca trừ sâu về sau, khổng lồ tinh khí thần trả lại trở về, thì càng không thể trách.

Mà một bên Ân Quỳ một mặt hiếu kì, nhẹ nhàng lôi kéo Nhạc Phá Sơn ống tay áo.

Nàng muốn biết người này đến cùng là ai?

Vậy mà để nhạc gia gia khóc.

Nhạc Phá Sơn thì không để ý, mà là đột nhiên hỏi ∶ "Ta còn là không thể tin được, nói một kiện chỉ có ngươi ta biết đến sự tình."

Ân Đình trầm mặc một chút: "Ngài cả một đời chưa lập gia đình, nhưng có một lần ta hướng ngài tìm kiếm có hay không thân pháp thần thông lúc, ngươi từ Thần Phủ lấy ra thật nhiều điển tịch cùng ngọc đồng, trong đó có mấy cái lại là xuân cung đồ..."

"Ngừng ngừng ngừng, ngươi trở về, ngươi vậy mà thật trở về, trời xanh có mắt a!"

Nhạc Phá Sơn vội vàng kêu dừng, sau đó lại độ cao hưng ôm chặt lấy Ân Đình.

" nhạc gia gia, ngươi chừng nào thì có..." Ân Quỳ vừa mở miệng có, Nhạc Phá Sơn tranh thủ thời gian buông ra, một phát bắt được Ân Quỳ tay, một cái khác bắt lấy Ân Đình tay.

Sau đó đem hai người để tay cùng một chỗ.

"Giới thiệu một chút, Ân Quỳ, muội muội của ngươi, thân muội muội!"

"Quỳ Nhi, ngươi không phải là muốn một cái ca sao, đây là ngươi anh ruột, Đại Tần Tứ hoàng tử Ân Đình!"

Nghe được Nhạc Phá Sơn, hai người cùng nhau sửng sốt.

Ân Quỳ càng là không thể tưởng tượng nổi.

Không phẩy không một giây sau, nàng lập tức nhào vào Ân Đình trong ngực, sau đó ôm chặt lấy.

Ca

Ân Đình còn có chút sững sờ.

Mẫu thân nàng...

Nhạc Phá Sơn giờ phút này đồng dạng sửng sốt, lôi kéo Ân Quỳ phía sau lưng ∶ "Không phải, ngươi liền không có điểm hoài nghi sao? Mà lại coi như nhận thân có phải hay không quá nhanh chút?"

Ân Quỳ buông ra, vừa rồi trắng nõn trên mặt, lập tức lây dính Ân Đình trên người một chút dơ bẩn chi vật.

Đối Nhạc Phá Sơn lộ ra một đôi răng mèo.

"Không cần hoài nghi, ta có thể cảm nhận được trong huyết mạch kia cỗ thân cận, ca nha ——" Ân Quỳ lần nữa ôm lấy Ân Đình, thậm chí không lo được bẩn thỉu quần áo, thân mật dùng mặt cọ.

Nàng vẫn muốn có một người ca ca chiếu cố nàng.

Không nghĩ tới hôm nay cứ như vậy thực hiện.

Ân Đình rốt cục kịp phản ứng, nhìn xem trong ngực nữ hài, vươn tay run rẩy sờ lên đầu của nàng.

"Ca tại —— "

... ...

Đường phố phồn hoa bên trên, xuất hiện càng ngày càng nhiều kim giáp vệ, vô luận là thông hướng kinh đô vẫn là cái khác đại châu truyền tống trận, bắt đầu cái này đến cái khác khẩn cấp quan bế.

Mà giờ khắc này trên đường phố, Chung Ly lẳng lặng mà đứng.

Sau lưng hắn, là mang theo mặt nạ Thanh Ngoan, Băng Ly, Chân Cổ cùng Gia Luật Linh.

Mà tại năm người đối diện, là một cỗ bị buộc ngừng Long Mã cỗ xe.

Địa Tuệ Tinh Gia Luật Linh có chút nghiêng đầu, nhìn về phía nhắm ngay nàng một đầu hẻm nhỏ.

Nơi đó có người ôm một tên ăn mày, còn có hai người khác bóng lưng, lộ ra phá lệ quỷ dị.

Nàng lại xoay đầu lại, nhìn về phía trước mặt xe ngựa, tâm tình khuấy động, lẳng lặng chờ lấy.

Liên tục mấy năm chuẩn bị cùng tính toán, hôm nay rốt cục bắt được chính chủ.

"Xuống đây đi, ta biết là ngươi!"Chung Ly mở miệng.

Nhưng trong xe ngựa vẫn như cũ yên tĩnh một mảnh.

" chúng ta chỉ muốn muốn một đáp án, vô luận thân phận của ngươi là cái gì, xem ở trước kia làm nhiều năm như vậy huynh đệ phân thượng!"

Thanh Ngoan bước ra một bước mở miệng.

Trong xe ngựa, đang đợi mấy giây sau, truyền ra một tiếng nồng đậm thở dài.

"Các ngươi, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Có thanh âm quen thuộc truyền ra, ngay sau đó, xe ngựa rèm chậm rãi để lộ...

-- đến tiến hành xem xét.