Chương 1603: Côn Bằng Sào, ở nơi nào?

Chương 1603: Côn Bằng Sào, ở nơi nào?

Lang Tà Quận, quận thủ phủ!

Cổ Chính Nhất nở nụ cười từ không trung mà xuống.

Sự tình xem như thuận lợi lừa dối quá quan, về phần Hạng Bố những người kia, cũng bị châu trưởng mang đi.

Sau đó thời gian cuối cùng có thể thanh tịnh rất nhiều.

Nhưng vừa xuống đất, liền thấy mặc áo bào đen, mang theo mặt nạ bóng người chậm rãi tự đại điện đi ra.

Nhìn thấy Lý Đán một khắc, Cổ Chính Nhất trong lòng đột nhiên xiết chặt.

Lúc này mới thời gian mười năm, ngươi đi như thế nào ra rồi?

Thất bại rồi?

Lý Đán thì ngắm nhìn bốn phía, hết thảy tuy không việc gì, nhưng Tiểu Tam Nhi bén nhạy cảm giác vẫn có thể "Nhìn thấy" có một tầng cấm chế kết giới bao quanh hắn.

Cổ Chính Nhất mang trên mặt ngưng trọng, trực tiếp triệt tiêu cấm chế, sau đó đi đến.

Cho đến đi tới khoảng cách Lý Đán một mét chỗ vị trí.

"Thất bại rồi?" Cổ Chính Nhất trầm mặc sau mở miệng.

Lý Đán nghi hoặc.

Vì sao lại hỏi như vậy?

Đúng, thời gian ngắn, vượt qua hắn nhận biết.

Nếu như không có đoán sai, hắn có thể là mảnh này chủ thế giới duy nhất Vương cấp Nhất phẩm luyện đan sư.

"Là kia phiến đen trắng gợn sóng tạo thành sao? Là cái nào gốc dược liệu tinh luyện đưa tới?" Cổ Chính Nhất muốn biết đáp án.

Dưới mặt nạ Lý Đán khóe miệng nhẹ nhàng giương lên, nhìn xem Cổ Chính Nhất thất lạc dáng vẻ, đột nhiên tại thời khắc này cảm giác hắn rất đáng yêu.

Nguyên lai vô luận mạnh cỡ nào, nhiều có thể bản thân cảm giác chưởng khống toàn cục người, luôn có một ít chuyện sẽ vượt qua dự liệu của hắn, càng làm cho khó chịu thành như vậy.

Ta thật rất hiếu kì, ngươi muốn luyện chế cái này mai không thuộc về giới này 【  Huỳnh Hoặc Đan 】 muốn làm gì.

Ngươi đã xóa đi phía trên có quan hệ đan dược tác dụng, nói rõ là đối ngươi có tác dụng lớn.

Côn Bằng Sào?

Còn thừa một vị Ân Trọng Giang?

Tổng thể nói đến, vẫn là rất cảm kích hắn.

Mượn nhờ một sợi Hồng Mông chi khí, bước vào Bán Tổ cảnh, khai sáng thuộc về mình Linh Vực.

Luyện chế 【  Huỳnh Hoặc Đan 】 tấn thăng Vương cấp Nhất phẩm Đan sư hàng ngũ.

Tiến vào Mộc Tinh Khư Giới, đạt được Atula xương, mượn nhờ Bất Tử Điểu lông vũ cắt chém, ngoại giới bốn năm, chân chính lại vượt qua mấy trăm năm thời gian, hoàn toàn nắm trong tay không thuộc về giới này thần thông « Bác Mệnh Thuật ».

Hắn là kiếm bộn phát.

"Ngươi vì sao không nói lời nào?"Nhìn thấy Lý Đán một mực trầm mặc, Cổ Chính Nhất hỏi thăm.

Lý Đán giờ phút này đưa tay.

Trong tay hắn, cầm một cái bình thuốc.

" ai nói ta thất bại rồi?" Lý Đán mở miệng.

Cổ Chính Nhất con ngươi đột nhiên co rụt lại, trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ hai giây, sau đó nhanh chóng tiến lên, nắm lấy bình ngọc.

Hai tay run run mở ra.

Trực tiếp đem viên kia xích hồng sắc đan dược đổ vào trong lòng bàn tay.

Lý Đán có thể nhìn thấy hắn thất thố cùng run rẩy.

Sau đó liền thấy Cổ Chính Nhất đối bên cạnh vẫy tay một cái, một gốc cảnh quan cây chặn ngang bẻ gãy mà tới.

Nhưng khi vừa tới gần đan này nửa mét lúc, mới vừa rồi còn xanh um tươi tốt cây trong khoảnh khắc hóa thành một sợi khí lưu màu xanh lục chui vào đan dược bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Lý Đán tròng mắt hơi híp.

Bá đạo như vậy?

" nhan sắc đúng, đặc thù cũng đúng, là, thật là phía trên kia ghi lại 【  Huỳnh Hoặc Đan 】 ngươi thành công, ngươi vậy mà thật thành công, nhưng thời gian mười năm ngươi làm như thế nào?"

Cổ Chính Nhất tranh thủ thời gian thu đan dược, hai mắt nhìn chằm chằm Lý Đán, bộc phát ra trước nay chưa từng có quang mang.

Lý Đán cười ha ha, kỳ thật sớm tại sáu năm trước liền luyện chế thành công, nếu như không phải sợ ngươi hù dọa đã sớm ra.

"May mắn mà thôi!"Lý Đán đơn giản trả lời.

Cổ Chính Nhất vẫn còn có chút không thể tin được, nhưng hắn cũng không nhiều hỏi.

Mỗi người đều có thuộc về mình bí mật, tỉ như hắn liền có rất nhiều.

"Đa tạ!"

Lần này, Cổ Chính Nhất đột nhiên đối mặt Lý Đán, cung cung kính kính làm một đại lễ, có thể đủ viên đan dược này đối với hắn trọng yếu.

Lý Đán phải gìn giữ mình đại sư thân phận, đứng thẳng người tiếp nhận hắn hành lễ.

Quá nhiều cũng không hỏi nhiều.

Hỏi hắn cũng sẽ không nói, nói mình cũng không nhất định tin tưởng.

"Đại sư, ta có cái gì có thể giúp một tay sao?" Cổ Chính Nhất sau khi đứng dậy hỏi thăm, một mặt chân thành.

Lý Đán giật mình, rất muốn hỏi một chút cái này Côn Bằng Sào đến cùng ở đâu?

Bất quá coi như hỏi hắn có lẽ biết, cũng có lẽ không biết.

Bởi vì Côn Bằng Sào cái tên này, là chính Ân Trọng Giang mệnh danh.

Đổi một loại thuyết pháp đi.

Lý Đán nói: "Cũng thực sự có chút đồ vật cần Cổ đại nhân hỗ trợ, cũng không biết ngài có nguyện ý hay không?"

" ngươi cứ việc nói." Cổ Chính Nhất giờ phút này tâm tình thật tốt, dù sao trăm vạn năm chờ đợi, rốt cục tại hôm nay có thành quả.

Mà lại vị này cho hắn cảm giác quen thuộc cảm giác cố nhân, vậy mà có thể đem không thuộc về giới này đan dược luyện chế thành công, hắn đan thuật tạo nghệ đơn giản mạnh đáng sợ.

"Ta muốn biết trương này đan phương, ngươi là từ đâu lấy được?" Lý Đán hỏi thăm.

Mới vừa rồi còn nở nụ cười Cổ Chính Nhất, lập tức thần sắc cứng ngắc.

Xuyên thấu qua mặt nạ nhìn xem Lý Đán cặp kia ham học hỏi ánh mắt, do dự một chút nói.

"Đại sư, ta mặc dù rất muốn nói cho ngươi, nhưng này địa phương liên quan đến quá nhiều bí ẩn, hoặc là ta đổi một loại thuyết pháp, liền xem như đương kim tứ đại tiên triều tiên chủ đi vào, tỉ lệ sống sót cũng chỉ có bốn thành, ta nói như vậy ngươi hiểu chưa?" Cổ Chính Nhất nói.

Nghe đến đó, Lý Đán sợ hãi cả kinh.

Khủng bố như vậy sao?

Cũng liền nói phổ thông Tổ cảnh cường giả đi vào, tỉ lệ tử vong trăm phần trăm a.

Vậy mình cái này Bán Tổ cảnh chẳng phải là chết không có chỗ chôn.

"Vậy ngươi ——" Lý Đán muốn nói lại thôi.

Cổ Chính Nhất thần sắc ảm đạm, tựa hồ nghĩ lại tới cái gì, thậm chí đến bây giờ ánh mắt còn có chút liền sợ hãi.

"Cửu tử nhất sinh, mà lại ngươi đừng nhìn ta đứng ở chỗ này, kỳ thật chân chính tình huống ngươi sẽ không hiểu rõ, được rồi, có một số việc biết cũng là phiền não, tóm lại lần này thật cám ơn ngươi.

Chúng ta cũng nói trắng ra, ngươi nếu biết đây là không thuộc về giới này đan phương, cũng nhìn những cái kia văn tự, liền nên minh bạch chuyện này kinh khủng, nếu như một khi bị tuyên dương ra ngoài, mang cho ngươi chỉ sợ là vô tận phiền phức.

Cho tới nay, tất cả nhìn qua này Đan Đan phương đại sư đều bị ta xóa đi ký ức, thậm chí một chút ta không tin được đều để vĩnh viễn ngậm miệng lại, nhưng ta luôn cảm giác ngươi rất không giống, mà lại chân chính đến giúp ta.

Ta sẽ không xóa đi trí nhớ của ngươi, cũng sẽ không tổn thương ngươi, nhưng trong những ngày kế tiếp, ngươi muốn nói gì, làm cái gì, hi vọng trong lòng ngươi có một cây cái cân, dù sao chuyện này tứ đại tiên triều tiên chủ cũng không biết, ta hi vọng ngươi minh bạch."

Cổ Chính Nhất ngôn ngữ thành khẩn cảnh cáo Lý Đán.

Lý Đán chau mày, tựa hồ minh bạch chuyện này đáng sợ.

Thí Đế bọn hắn vậy mà cũng không biết Côn Bằng Sào sự tình?

"Ta hiểu được!" Lý Đán nói.

Hắn kỳ thật muốn đi Côn Bằng Sào, chỉ là muốn biết một chút Bất Tử Điểu, Côn Bằng, điện thú cùng Trùng tộc sự tình mà thôi.

Lại hoặc là Ân Trọng Giang cái kia có thể chia ra làm ba đặc thù công pháp.

Hoặc là nói hấp dẫn hắn Vương cấp đan phương loại hình.

Đương nhiên, những này nếu như thể nội bất tử trứng có thể mở miệng cùng hắn giao lưu, hiểu biết so với trước chỗ kia muốn kỹ càng được nhiều.

"Còn có cái khác sao?"Cổ Chính Nhất luôn cảm thấy trước mắt vị đại sư này tròn mình nhiều năm mộng, hắn lại không cái gì tính thực chất hỗ trợ.

Kia Hồng Mông chi khí vẫn là lừa gạt Hạng Bố, xem như mượn hoa hiến phật.

Lý Đán thì lắc đầu.

Cổ Chính Nhất tiện tay một điểm Thần Phủ, lấy ra hơn tám mươi cái kim đĩa.

" ta biết Đại Sư đan thuật cao siêu, đan phương cái gì càng không kém, nhưng vẫn là hi vọng có thể giúp đỡ chút gì bận bịu, trong này là ta nhiều năm ngoài ý muốn đạt được một chút Thập phẩm đan phương, trừ đó ra, ta thiếu ngươi một cái nhân tình, về sau chúng ta tuyệt đối sẽ còn gặp lại, đến lúc đó tất báo đáp!"

Cổ Chính Nhất nói xong, đem đồ vật mạnh kín đáo đưa cho Lý Đán về sau, liền vội vội vàng rời đi.

Lý Đán cười khổ, kiểm tra một chút những cái kia đan phương, rất nhanh nhãn tình sáng lên.

Bởi vì những này đan phương cùng mình trước mắt nắm giữ, trùng hợp suất cơ hồ là không.

Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn.

Mà theo Cổ Chính Nhất rời đi về sau, Tiêu Thanh Hà hai cha con tranh thủ thời gian tới, nhìn lên trời xa xôi đi bóng người, rốt cục thở dài nhẹ nhõm.

Lý Đán cũng đem những người khác từ điện thú trong không gian thả ra.

Chuyện này cuối cùng là hạ màn! -.