Chương 1604: Phong hoả đài thiêu đốt

Chương 1604: Phong hoả đài thiêu đốt

Thời gian khối không khí bên trong, liên tục mấy trăm năm luyện đan cùng tu luyện « Bác Mệnh Thuật » Lý Đán tinh thần cũng có chút rã rời.

Bất quá cũng may có « Bất Tử Quyển » khôi phục, cùng Liễu Thiền xoa bóp, vấn đề không lớn.

Nhưng trong thời gian ngắn hắn là không muốn lại luyện đan.

Từ khi Cổ Chính Nhất sau khi đi, Lý Đán dứt khoát hảo hảo chỉ đạo lên Tưởng Thắng Nam luyện đan thuật tới.

Không thể không nói, nha đầu này thiên phú cực kỳ tốt, dám xông vào dám liều cảm tưởng.

Bây giờ luyện chế lên Nhị phẩm đan dược đến, xác suất thành công tiếp cận bảy thành, chỉ sợ không dùng đến mấy năm, liền có thể luyện chế Tam phẩm đan dược.

Cái này khiến hắn không khỏi nhớ tới đại đệ tử an mộ hi đến, từ nàng bái sư đến nay, mình ngược lại là không dạy qua nàng cái gì đan thuật, bất quá phương pháp tu hành ngược lại là chỉ điểm rất nhiều.

Còn đem mình Cửu Ngục Kiếm đưa cho nàng.

Lúc gần đi nàng đi theo Quỳnh Linh Nhi đệ đệ Quỳnh Phong, cùng một chỗ mở tiệm, ngược lại là vô cùng náo nhiệt.

Hết thảy dần dần hướng tới quỹ đạo.

Tiêu Thanh Hà vẫn như cũ các nơi bôn ba, tìm kiếm Thanh Ngoan bọn hắn.

Đây là Lý Đán giao cho hắn nhiệm vụ.

Về phần Tiêu Hiên, thì một mực tu luyện Cổ Chính Nhất giao cho hắn một loại luyện thể pháp môn, hậu tri hậu giác mới phát hiện, môn công pháp này tựa hồ cực kỳ tốt.

Theo tu luyện, hắn một mực trì trệ không tiến tu vi bắt đầu có buông lỏng.

Thậm chí không có Cổ Chính Nhất quật, lộ ra rất khó, tìm tới Hoàng Càn Tuấn cầm roi rút.

Một cái đau ngao ngao gọi, một cái hưng phấn ngao ngao gọi.

Bất quá Hoàng Càn Tuấn tới về sau, Lý Đán còn không có gặp qua đâu.

Bất quá đại khái nghe Tiêu Hiên nói tình huống, cái này khiến đến Lý Đán dở khóc dở cười.

Không nghĩ tới là mình làm cho hắn ly biệt quê hương.

Tìm một cơ hội đền bù đền bù gia hỏa này.

Nhoáng một cái thời gian ba năm lặng yên mà qua, Tiêu Thanh Hà loại bỏ cái này đến cái khác nhân tộc địa vực.

Theo lần này trở về, Lý Đán lựa chọn từ bỏ.

Nhân tộc địa vực quá lớn, cái này không khác mò kim đáy biển.

Nói không chừng bọn hắn đi cái khác tam đại tiên triều cũng không nhất định.

Bất quá Tiêu Thanh Hà mang về một tin tức ngược lại để Lý Đán hứng thú.

" Đại Tần cùng Đại Ngu hai đại tiên triều lần đầu thông gia, nhưng mười bảy công chúa ân Nhược Khê đào hôn, đến nay không tìm được, như thế có ý tứ." Lý Đán cười ha hả nói.

Một bên mà ngồi Vệ Hóa Dương mở miệng: "Tứ đại tiên triều từ thành lập đến nay, cho tới bây giờ không có thông gia qua, cái này lần đầu thông gia liền náo loạn chuyện lớn như vậy, cũng không biết kinh đô bên kia loạn thành cái dạng gì."

Tiêu Thanh Hà nói: "Cũng không, ta cũng là nghe những đồng liêu khác nói, tóm lại tiên chủ rất tức giận, nhưng sửng sốt tìm không thấy nàng, cho nên suy đoán trên người nàng nhất định mang theo cái gì che lấp thiên cơ đồ vật."

"Vì cái gì đào hôn đâu, cái này mười bảy công chúa tính tình vẫn rất liệt ha!" Phong Thiên Bằng mở miệng.

Hắn đã sớm không mang khăn trùm đầu cùng mặt nạ, đây là được Lý Đán đồng ý.

Dù sao thường xuyên mang theo ảnh hưởng hắn dung nhan, làm lão Bát đoàn duy nhất soái ca, hắn đến đảm đương lên toàn bộ đội ngũ nhan giá trị

Dù sao hiện tại cái đoàn đội này, bên trên có vận vị mười phần Liễu Thiền tinh quái, dưới có tùy tiện nhưng lại cổ linh tinh quái Tưởng Thắng Nam.

Dù sao đều là người một nhà, mà lại Tiêu Thanh Hà cũng biết bọn hắn đều là lão Bát đoàn, chỉ là không xác định là ai mà thôi.

Thời gian chung sống dài như vậy cùng khảo nghiệm, mọi người cũng dần dần đều buông xuống đề phòng tâm mà thôi.

Còn nhớ kỹ Phong Thiên Bằng lộ ra chân dung lúc, Tiêu Thanh Hà sửng sốt nửa ngày.

Dù sao gia hỏa này là hắn mang theo xuất sư, xuất ngũ sau liền rốt cuộc chưa thấy qua.

Về phần Tưởng Thắng Nam biết nàng là Đại Tần quân đoàn thứ tám người, vẫn là tốc độ cực nhanh Kim Sí Đại Bằng sau khi biến hóa, gọi là một cái kích động.

Nàng cho tới nay nguyện vọng chính là gia nhập quân lữ bên trong, diệt sát Trùng tộc, thủ hộ nhân tộc.

Sùng bái cả ngày quấn lấy Phong Thiên Bằng, để hắn giảng thuật chiến trường sự tích.

Trêu đến những người khác trông mà thèm cực kì.

Bất quá Tưởng Thắng Nam cũng không biết những người khác cũng là trong quân người, nếu không không biết sẽ kích động thành cái dạng gì.

Giờ phút này đối mặt Phong Thiên Bằng lời nói, Tiêu Thanh Hà đem nghe được truyền ngôn kể ra.

Tưởng Thắng Nam nghe xong, một mặt sùng bái.

Bởi vì nàng chính là như vậy tính tình.

"Tính tình thật a, có can đảm nói 'Không, càng có can đảm dứt khoát truy cầu hạnh phúc của mình, dạng này tỷ muội nên kết bái!"

Đối mặt Tưởng Thắng Nam, đám người một trận bật cười.

Cũng không lâu về sau, đại điện bên ngoài liền truyền đến Tiêu Hiên cùng Văn Trường Kính bẩm báo âm thanh.

Theo tiến đến, hai người đối mọi người thi lễ, sau đó là Tiêu Thanh Hà.

"Cha, phong hoả đài thiêu đốt!"

Tiêu Hiên nói xong, mau đem trong ngực chỗ vuốt ve một trương không biết là tài liệu gì vải vóc chậm rãi trải trên mặt đất.

Sau một khắc, vải vóc dâng lên hiện ra rất nhiều thành trì danh tự, càng có từng cái phảng phất lập thể phong hoả đài đứng lặng, bất quá giờ phút này có một cái chính thiêu đốt lên giả lập cuồn cuộn khói đen.

Đây là Lang Tà Quận quản lý hạ mấy vạn thành trì.

Giờ phút này phong hoả đài thiêu đốt chính là một tòa tên là 【  Bình Dương thành 】 địa phương.

Tiêu Thanh Hà gặp đây, tranh thủ thời gian lấy ra mình quận trưởng lệnh.

Cả hai tương hỗ hấp dẫn, lập tức kia lượn lờ khói đen lộ ra Bình Dương thành thành chủ khẩn cấp phát tới tin tức.

"Nhanh viện binh!"

Vô cùng đơn giản hai người, làm cho Tiêu Thanh Hà chau mày.

Trước kia cầu viện tin tức, cơ bản đều sẽ nói ra nguyên nhân, này làm sao chỉ có hai chữ?

Bất quá hắn vẫn là đứng dậy, hướng về Lý Đán một nhóm lễ.

"Đại sư, ta có thể muốn đi làm việc, đây là thuộc hạ chức trách!"

Đám người tỏ ra là đã hiểu, dù sao nhiều năm như vậy Tiêu Thanh Hà chính là như thế một mực bốn phía chạy trước.

Bất quá Lý Đán lại là giật mình, cũng không biết có phải hay không Tiểu Tam Nhi luyện hóa Long bàn tử duyên cớ, khiến cho cái nào đó điện thú thần thông tới hóa, hắn vậy mà tại Tiêu Thanh Hà trên trán, thấy được một sợi hắc khí.

Trong hắc khí quấn quanh lấy tử khí cùng màu đỏ huyết khí.

Điềm đại hung.

Vừa rồi đều không có, chỉ là nhận được cái này phong hoả đài tin tức sau mới đột nhiên xuất hiện.

Xem ra cái này Bình Dương thành có đại sự, ngay cả Thông Thiên cảnh hậu kỳ Tiêu Thanh Hà đều có vẫn lạc khả năng.

Xảy ra chuyện gì rồi?

Nhìn địa đồ cái này Bình Dương thành khoảng cách Lang Tà Quận nơi này tựa hồ cũng không xa a.

Lý Đán nghĩ đến Kình Thương thành thành chủ Hoàng Nhất Khôi, có Thông Thiên cảnh sơ kỳ tu vi, cái này Bình Dương thành thành chủ đoán chừng cũng kém không nhiều.

Mà lại thành nội lui tới rất nhiều người, cũng có cường giả, có thể để cho hắn hướng Tiêu Thanh Hà phát ra cầu viện, đủ để thấy sự tình đã rất nghiêm trọng.

"Ta cũng thật lâu không có đi ra, chúng ta cùng ngươi đi thôi!"Lý Đán đột nhiên mở miệng nói.

Quả nhiên, những người khác cũng là nhãn tình sáng lên.

Từ khi đi vào Lang Tà Quận cũng có tầm mười năm, một mực không đi động đậy.

Tiêu Thanh Hà nghe xong, vội vàng nói: "Không cần không cần, phong hoả đài cách cái mấy năm liền sẽ có thiêu đốt, ta đi một chút liền về."

"Ngươi xử lý không được!" Lý Đán nhìn xem hắn gằn từng chữ.

Tiêu Thanh Hà sắc mặt lập tức cứng đờ, đại nhân đây là tại ám chỉ hắn cái gì sao?

Ngắn ngủi do dự nhẹ gật đầu: "Tốt, vậy liền phiền toái đại nhân cùng chư vị."

"Ai, lại muốn hướng về thế nhân ẩn tàng ta dung nhan tuyệt thế!" Phong Thiên Bằng không tình nguyện một lần nữa đeo lên mặt nạ.

Lý Đán thì nhìn về phía Tưởng Thắng Nam: "Ngươi cũng đừng đi, hảo hảo tu luyện, phiền muộn về nhà đi dạo, nhìn xem cha mẹ của ngươi."

Tưởng Thắng Nam gật gật đầu ∶ "Được rồi."

"Ta cũng không đi!" Chu U cũng mở miệng.

Hắn gần nhất cùng Hoàng Càn Tuấn cùng Tiêu Hiên chơi rất không tệ, nhất là bóp chân xoa bóp, Hoàng Càn Tuấn gia hỏa này rất có thiên phú.

Chủ yếu người ta Liễu Thiền không cho hắn theo nha.

"Cũng được, đừng có chạy lung tung là được, mọi người sửa sang một chút, làm không tốt lần này là một trận trận đánh ác liệt!"Lý Đán đứng lên nói.

Tất cả mọi người nghe xong, cùng nhau biến sắc.

Bất quá cũng không hỏi nhiều, có Thiếu soái tên này Bán Tổ cảnh dẫn đầu, một nhóm lớn Thông Thiên cảnh, cho dù có khó khăn cũng có thể đẩy ngang đi qua a.

Đơn giản thu thập về sau, Lý Đán bọn người liền cùng nhau rời đi.

Tưởng Thắng Nam cũng thu thập xong hành lý, bắt đầu chuẩn bị trở về nhà.

Cùng lúc đó, Lang Tà Quận bên này, một

Cái phong trần mệt mỏi nữ tử cưỡi phi thuyền mà xuống, giao phó thuyền trưởng Thần Linh Thạch về sau, nhìn xem cái này phồn hoa quận trưởng, trên mặt lộ ra đã lâu tiếu dung.

"Tới gần biên cảnh quận lớn, ta cũng không tin các ngươi còn có thể tìm bản công chúa, Lang Tà Quận, ta đến rồi!"

-.