Chương 1605: Bị quỷ dị phong ấn đồng bằng thành

Chương 1605: Bị quỷ dị phong ấn đồng bằng thành

"Ta về Tưởng gia, các ngươi có đi hay không?"

Tưởng Thắng Nam thu thập xong hành lý, cuối cùng đưa ánh mắt nhìn về phía Tiêu Hiên, Hoàng Càn Tuấn cùng Chu U trên thân.

Bây giờ cũng coi như các đại nhân đều không tại, bọn hắn có thể thỏa thích thư giãn một tí mình.

Hoàng Càn Tuấn cùng Tiêu Hiên hai mặt nhìn nhau, cuối cùng lại liếc mắt nhìn nằm lỳ ở trên giường ngáy ngủ Chu U, cùng nhau lắc đầu.

"Ta thì không đi được, lão cha không có ở, kia thủ phủ cần một cái lâm thời trụ cột nhìn xem mới là, "Tiêu Hiên nói.

Hoàng Càn Tuấn thì thở dài một hơi: "Ta thì càng không đi, thứ nhất, gần nhất cầm roi quật Hiên ca có chút nghiện, một ngày không quất ta khó chịu, hắn cũng khó chịu.

Thứ hai, ngươi Tưởng gia còn có vị Bán Tổ cảnh lão tổ đâu, nếu là hắn cho là ta có làm cho Tứ Thủy Quận Nam Hoàng Thông tự bạo thực lực, nhất định phải cùng ta đơn đấu một chút, ta cái này không muốn chết à."

Nghe được Hoàng Càn Tuấn, Tưởng Thắng Nam không còn gì để nói.

Bất quá cũng thế, này xui xẻo gia hỏa cũng không biết là bị ai cho giả mạo, hiện tại hoàn toàn chính xác không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

" vậy được, các ngươi liền đợi đi, bản cô nương muốn về nhà cho ta mấy cái kia ca ca cùng cha mẹ, biểu hiện ra ta mấy năm này thành quả tu luyện!"Tưởng Thắng Nam sau khi nói xong, liền lanh lợi ra phủ.

Sau đó không kịp chờ đợi hướng về nhà phương hướng mà đi.

Chỉ là còn chưa đi ra đi bao xa, liền thấy trong một cái hẻm nhỏ truyền đến mấy người đại hán trêu tức tiếng cười, cùng một cô nương quát lớn âm thanh.

Tưởng Thắng Nam trong đầu một bộ ức hiếp hình tượng không khỏi nổi lên, làm cho nàng nhướng mày.

Lấy nàng tính cách, đụng phải chuyện như vậy có thể nào khoanh tay đứng nhìn.

Trực tiếp quay người hướng về hẻm nhỏ mà đi.

Chỉ là vừa đi chưa được hai bước, liền nghe đến bên trong truyền đến phanh phanh phanh tiếng vang.

Tưởng Thắng Nam sững sờ, tranh thủ thời gian tăng tốc bước chân.

Chờ đến trong hẻm nhỏ, liền thấy ngổn ngang trên đất nằm mấy người đại hán tại kêu rên, càng có một nữ tử bóng lưng vỗ tay, sau đó xì một tiếng khinh miệt.

Đột nhiên tựa hồ đã nhận ra cái gì, lập tức quay người làm đề phòng.

Theo nữ tử xoay người, Tưởng Thắng Nam sững sờ.

Tiêu bá bá cho lúc trước bọn hắn nhìn bộ kia đào hôn mười bảy công chúa chân dung, trong nháy mắt phun lên não hải.

Cái này khiến nàng đầy mắt không thể tin được.

Trước đó còn nói, tính tình như vậy cương liệt nữ tử cùng với nàng rất tương tự, đụng phải tuyệt đối phải đến cái tỷ muội kết bái.

Nhưng không nghĩ tới cái này đụng phải?

Duyên phận a

!

Mà ân Vân Khê nhìn thấy đối diện Tưởng Thắng Nam về sau, lập tức nắm lên trên mặt đất mũ rộng vành, Trật Tự cảnh tu vi triển khai, xoay người bỏ chạy.

Tưởng Thắng Nam gặp đây, mau đuổi theo đi lên.

"Này, này ngươi chờ một chút a, ta không có ác ý..."

Một canh giờ sau, Tưởng Thắng Nam mặt mũi tràn đầy vui vẻ nắm một cái mũ rộng vành nữ hài tay, đi vào quận thủ phủ.

Tiêu Hiên, Hoàng Càn Tuấn cùng Chu U ba người, chính từng cái hưng phấn mang lấy đống lửa chuẩn bị nướng thịt rừng đâu, ngẩng đầu một cái liền thấy đi mà quay lại Tưởng Thắng Nam đứng ở trước mặt bọn hắn.

"Ngươi tại sao trở lại?" Tiêu Hiên sững sờ hỏi.

Tưởng Thắng Nam nhìn xem một bên đủ loại thịt rừng, hai tay bóp thật chặt.

Các ngươi đây là ước gì ta đi sớm một chút a.

Được rồi, ai bảo bản cô nương hôm nay tâm tình tốt đâu.

"Không đi không đi, cho các ngươi giới thiệu một người bạn, từ hôm nay trở đi nàng chính là ta tỷ muội mà!" Tưởng Thắng Nam hướng bên cạnh lóe lên, nhường ra sau lưng tựa hồ có chút khẩn trương ân Vân Khê.

Hai người một chó hai mặt nhìn nhau.

Lúc này mới ra ngoài bao lâu ngươi liền nhận một cái tỷ muội?

"Mọi, mọi người tốt!"Ân Vân Khê thở dài một hơi về sau, chậm rãi lấy xuống mũ rộng vành chào hỏi.

Khi thấy nữ tử hình dạng lúc, Tiêu Hiên cùng Hoàng Càn Tuấn không biết, nhưng nhìn qua chân dung Chu U trực tiếp sửng sốt.

"Khá lắm, ngươi nha đầu này làm sao xuất hiện ở đây, trách không được ta cảm thấy trên người ngươi có cỗ mùi vị quen thuộc."

Chu U nghĩ đến Tứ hoàng tử Ân Đình, Tưởng Thắng Nam thì vội vàng làm một cái hư thanh.

Sau đó cười hì hì nhìn xem ân Vân Khê: "Yên tâm đi, ở chỗ này tuyệt đối an toàn  chờ sư tôn ta bọn hắn trở về, ta cho nói một chút

Về sau tuyệt đối không ai tìm được ngươi, ta lớn hơn ngươi, liền bảo ngươi mười bảy."

"Cám ơn ngươi, Tưởng tỷ tỷ!"Ân Vân Khê một mặt cảm kích.

Tưởng Thắng Nam quay đầu nhìn về phía hai người: "Còn đứng ngây đó làm gì, nướng a, Hoàng Càn Tuấn lấy rượu đi, đồ nướng phối rượu, khoái hoạt gấp bội!"

... ...

Một tháng sau, Bình Dương thành đến.

Đám người đứng trên phi thuyền, nhìn xem so với biên cảnh Kình Thương thành còn muốn nhỏ gấp đôi thành trì, giờ phút này bị một tầng to lớn kết giới bao khỏa.

Lục sắc sương mù tràn ngập, tiếng la giết cùng tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Cách xa như vậy tất cả mọi người có thể nghe được một cỗ nồng đậm mùi máu tanh.

Tiêu Thanh Hà sắc mặt đại biến.

"Xảy ra chuyện lớn, lớn như thế quy mô kết giới, căn bản không phải người bình thường có khả năng bố trí, mà lại mỗi một tòa thành trì kết giới cũng chỉ thuộc về phủ thành chủ bên kia có, cái khác rộng lớn địa vực là công chung, là thuộc về toàn bộ thành trì người."

Tiêu Thanh Hà nhanh chóng nói.

Vệ Hóa Dương nhô ra thân thể nhìn một chút: "Có thể đem to như vậy một tòa thành bao khỏa ở bên trong, như thế lớn lượng công việc tuyệt đối không phải một sớm một chiều có khả năng hoàn thành, mà lại các ngươi nhìn, đến nay không có người nào có thể trốn tới, xuống đến phổ thông bách tính, lên tới Thông Thiên cảnh, đơn giản không thể tưởng tượng."

Lý Đán thì nhíu mày không nói chuyện, xem ra chính mình quả nhiên là đến đúng rồi.

Tiêu Thanh Hà một người tới, làm không tốt thực sẽ vẫn lạc ở chỗ này.

Cũng trách không được cái này Bình Dương thành thành chủ chỉ khẩn cấp phát ra 【  nhanh viện binh 】 hai chữ, hơi chậm một chút hai chữ này đều phát ra không được.

Chờ thêm đoạn thời gian người khác phát hiện thời điểm, không chừng tòa thành này sớm đã trở thành một tòa thành chết.

Phong Thiên Bằng giờ phút này lại là hít sâu một hơi, từng sợi khí lưu màu vàng óng từ hư không mà ra, chui vào chóp mũi của hắn.

"Yêu tộc, bên trong tòa thành này có vô số yêu tộc." Phong Thiên Bằng nói.

Tiêu Thanh Hà nghe xong, lập tức bất khả tư nghị nói ∶ "Làm sao có thể, chẳng lẽ là thú triều? Nhưng cái này Bình Dương thành bốn phía không có so sánh bất luận cái gì một tòa yêu tộc dãy núi, từ đâu tới thú triều? Mà lại thành này bên ngoài cũng không có mảy may yêu thú tiến công vết tích?"

Lý Đán thì phi thăng mà lên, thẳng đến bao trùm toàn bộ thành trì kết giới chỗ.

"Có lẽ, là từ bên trong tuôn ra cũng không nhất định, tất cả mọi người cẩn thận một chút!"

Lý Đán đi vào cấm chế một góc chỗ, sau đó hai tay đặt ở trên đó, hồ quang điện phun trào, bắt đầu giải mã.

"Tầng này kết giới có chút ý tứ, rất phức tạp, chưa nói tới cao cấp đến mức nào, nhưng cũng tuyệt đối không thấp."Đây là Tiểu Tam Nhi phản hồi tới tin tức.

Một nén nhang về sau, kết giới nổi lên gợn sóng, tạo thành một cái cửa nhỏ, Lý Đán đi vào, những người khác cũng đi theo mà vào.

Lập tức phô thiên cái địa tiếng thú gào cùng tiếng kêu thảm thiết, cực kì vang dội địa tiến vào đám người lỗ tai.

Mặt đất máu chảy thành sông, không trung huyết vụ tràn ngập.

Hưu hưu hưu!

Từng đầu tướng mạo dữ tợn hung cầm gào thét mà qua, nắm lên trên mặt đất nhân loại thả vào không trung, tranh cướp lẫn nhau chia ăn.

Trên mặt đất run rẩy, các loại to lớn yêu thú mạnh mẽ đâm tới, phòng ốc sụp đổ, đem kêu thảm chạy trốn nhân loại giẫm nát.

Toàn bộ Bình Dương thành khắp nơi đều có khác biệt cường độ kêu giết cùng công kích năng lượng ba động mà đến, kia là nhân tộc người tu luyện đang đối kháng với.

Nhưng cũng có hóa hình yêu thú tại nghiền ép.

Tiêu Thanh Hà vẫn là không dám tin tưởng, Lang Tà Quận hạ Bình Dương thành, vậy mà thật tao ngộ thú triều.

Hưu

Vài đầu yêu thú phát hiện Lý Đán bọn người, từng cái gào thét vọt thẳng đi qua, Vũ Cửu Linh cùng Quách Thủ Thành yên lặng tiến lên một bước, một quyền oanh thành đầy trời huyết nhục mà xuống.

Tiêu Thanh Hà giờ phút này hai mắt tinh hồng, liền muốn gia nhập vào giải cứu bách tính, Lý Đán lại kéo hắn lại.

" coi như tăng thêm chúng ta toàn bộ, lại có thể cứu vớt bao nhiêu Nhân tộc? Giết tới tầm vài ngày vài đêm, đối với như thế phong phú yêu thú mà thôi, cũng chỉ là chín trâu mất sợi lông, bây giờ chúng ta chỗ cũng chỉ là Bình Dương thành một góc, chỉ có tìm được trước cái này Bình Dương thành thành chủ, tìm hiểu tình huống, từ căn bản giải quyết mới là yếu tố đầu tiên."

Lý Đán mở miệng.

Tiêu Thanh Hà ổn định cảm xúc: "Minh bạch, mọi người theo ta đi, ta biết phủ thành chủ ở nơi nào."

Dứt lời, mấy người hóa thành một đạo đạo quang mang, thẳng đến Bình Dương thành dải đất trung tâm mà đi.

Trên đường không ngừng chém giết từng đầu bay nhào tới đủ loại yêu thú....