Chương 1606: Yến Xích Phong, vì sao lại là ngươi?

Chương 1606: Yến Xích Phong, vì sao lại là ngươi?

Bình Dương thành thường ở nhân khẩu cũng có hơn ngàn vạn, nhưng lần này tràn vào tới yêu tộc tựa hồ càng nhiều.

Trên trời bay lên, trên mặt đất chạy, trong đất chui.

Mà toàn bộ Bình Dương thành lại bị tầng này kinh khủng kết giới chỗ cách ly, tất cả mọi người không trốn thoát được, chỉ có thể bị từng đầu dữ tợn yêu thú đuổi theo xé rách thôn phệ.

"Yêu thú này giống như không thích hợp, không có một chút lý trí, các ngươi thấy bọn nó con mắt!"

Theo phi hành, quân đoàn thứ bảy tham tướng Tôn Vô Kỵ trước tiên phát hiện không thích hợp, chỉ vào hướng đám người bọn họ chạy nhanh đến một đầu phi cầm.

Mà xong cùng Vũ Cửu Linh tiến lên, trực tiếp trấn áp mà xuống.

Lý Đán chờ cúi người xuống, thình lình phát hiện đầu này bị cầm tù phi cầm kịch liệt giãy dụa lấy, lộ ra cực kì nóng nảy.

Mà con mắt của nó càng là tinh hồng một mảnh, còn có một đầu màu đen sợi tơ xuyên qua trong đó.

"Cái này tựa như là một loại dược vật đưa đến!" Lý Đán cùng Vệ Hóa Dương liếc nhau về sau, từ đó đạt được đáp án.

Theo Vũ Cửu Linh đem nó đánh chết về sau, Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành hai người trong nháy mắt mà động, rất nhanh liền chộp tới hai đầu cùng loại lợn rừng yêu thú.

Bọn chúng răng nanh bên trên đều là máu tươi cùng thịt nát, bất quá nhãn cầu cùng vừa rồi đầu kia phi cầm đồng dạng.

"Xem bộ dáng là có người cố ý bố cục, ta đã nói rồi, chỉ là yêu tộc còn lâu mới có được Nhân tộc ta thông minh, càng không làm được không để lại dấu vết tại toàn bộ Bình Dương thành bố trí như thế ngăn cách đại trận, để cho ta tìm tới hắn, không phải chém thành muôn mảnh không thể!"

Tiêu Thanh Hà nghiến răng nghiến lợi nói.

Lý Đán thì nhìn về phía hắn: "Khoảng cách phủ thành chủ vẫn còn rất xa?"

Tiêu Thanh Hà chỉ hướng phía trước: "Ngay tại cách đó không xa, bất quá bây giờ xem ra tựa hồ tình huống cũng không diệu."

Đám người nhìn lại, nơi đó ánh lửa ngập trời, cuồn cuộn khói đặc đang thiêu đốt.

Dù sao bọn hắn từ tiếp vào cứu viện đến chạy tới nơi này, đã qua một tháng.

" cái kia, ta có thể nói câu nói sao?"

Lý Đán vừa muốn động thân, bên cạnh Liễu Thiền mở miệng.

"Cái gì, cứ nói đừng ngại!" Lý Đán nhìn về phía nàng.

Liễu Thiền gật gật đầu: "Chờ một chút, ta lại xác định một chút!"

Liễu Thiền nói xong, lập tức đứng tại chỗ bất động, đầu đầy lục sắc lá liễu sợi tóc đột nhiên chậm rãi động, tựa hồ tại bắt giữ lấy cái gì.

Một đôi chân càng là huyễn hóa thành rễ cây đâm vào dưới đáy.

Những người khác gặp đây, tranh thủ thời gian đề phòng, thậm chí nghênh tiếp từng cái xông lên yêu thú.

"Tuyệt đối *** khống, một đám chỉ có Bỉ Ngạn cảnh yêu thú, ta phóng thích Thông Thiên cảnh áp lực, bọn chúng căn bản mặc kệ, vẫn như cũ phấn đấu quên mình xông lên, cái này có đầu óc mới là lạ!"

Phong Thiên Bằng gọn gàng giải quyết hết mười mấy đầu yêu thú về sau, lại hóa thân bản thể Kim Sí Đại Bằng.

Đẳng cấp cao yêu thú uy áp đối bọn chúng chỉ là ngắn ngủi dừng lại về sau, vẫn là không muốn sống lao đến.

Những người khác có đồng cảm.

Nhưng loại độc tố này là từ đâu tới?

Đến bao lớn liều lượng mới có thể để cho như thế hải lượng yêu thú trúng độc, còn có thể xuất hiện ở đây điên cuồng giết chóc?

Lý Đán đột nhiên đột nhiên có cảm giác, nhìn về phía Đông Bắc một phương hướng nào đó.

Cùng lúc đó, Liễu Thiền mở mắt ra, tiêm tiêm ngọc thủ đồng dạng chỉ hướng đông bắc phương hướng.

"Vô luận là trong không khí huyết khí vẫn là lòng đất huyết thủy, bọn chúng đều bị dẫn dắt hướng cái hướng kia đi, ta có thể cảm ứng được, toàn bộ Bình Dương thành ngoại trừ ngoại giới bên ngoài kết giới, còn bị bố trí một cái cự đại huyết sắc pháp trận." Liễu Thiền mở miệng.

Lý Đán hơi nheo mắt lại, tràn ngập sát cơ.

Đi

Mấy người trước đường tắt phủ thành chủ, phát hiện nơi này sớm đã luân hãm, đã không có bất kỳ sinh mệnh khí tức.

Cuối cùng tất cả đều chạy về đông bắc phương hướng.

Sau bốn canh giờ, đám người cùng nhau dừng lại.

Bởi vì một màn trước mắt để bọn hắn trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ.

Giờ khắc này ở không trung, có vượt qua hơn ba mươi to lớn pháp trận ầm ầm xoay tròn lấy.

Gợn sóng ba động ở giữa, một đầu lại một đầu yêu thú không ngừng từ đó mà ra.

Bất quá vừa lúc đi ra bọn chúng mặc dù ánh mắt hiện ra hung tàn, nhưng tựa hồ còn có chút nghi hoặc cùng ngây thơ.

Nhưng rất nhanh kia pháp trận trong tựa hồ có cái gì khí thể bị nó hút vào miệng mũi, hai mắt

Sát na tinh hồng, bắt đầu cuồng bạo gào thét.

Rơi vào mặt đất, tiến hành chém giết cùng phá hư.

Mà tại kia hơn ba mươi xoay tròn pháp trận bên ngoài, có hơn năm mươi đầu thân hình to lớn hơn yêu thú đóng giữ, bọn chúng tất cả đều tản ra Thông Thiên cảnh khí tức, dựa vào kinh khủng nhục thân cùng với bẩm sinh tới thiên phú, chống cự lại từng cái không ngừng chiến đấu qua người tới tộc Thông Thiên cảnh cường giả.

Dù là có chút yêu thú thụ thương, vẫn như cũ không lui lại nửa bước, lại hoặc là nhân tộc thụ thương, theo bản năng muốn đi đuổi bắt, nhưng lại rất mau lui lại trở về.

Tựa hồ tại thủ hộ lấy cái gì.

"Ở nơi đó!" Liễu Thiền chỉ hướng yêu thú trung ương một chỗ vị trí.

Quả nhiên, ở nơi đó có một cái nhìn chỉ có không đến mười mét kết giới bị bố trí.

Vô số khí huyết lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thuận bốn phương tám hướng chui vào trong đó.

Quả nhiên, đây là một trận có dự mưu đồ thành hành động.

Là ai, tàn nhẫn như vậy?

Phốc

Nơi xa một bóng người bị một đầu Thông Thiên cảnh yêu thú phần đuôi chỗ tập kích, trực tiếp phun máu bay rớt ra ngoài.

Mà đợi tại Lý Đán bên cạnh Tiêu Thanh Hà nhãn tình sáng lên, bước chân khẽ động nhanh chóng mà lên.

Một phát bắt được cả người là máu đại hán.

?

"Đàm quân hạo, chuyện gì xảy ra "

Tiêu Thanh Hà bên cạnh lớn tiếng chất vấn bên cạnh cực nhanh hướng trong cơ thể hắn đưa vào linh lực.

Bình Dương thành thành chủ đàm quân hạo tại đâm cháy vài toà quán rượu về sau, vội vàng ổn định thân hình.

Khi thấy người trước mắt lúc, nước mắt lập tức chảy ra không ngừng xuống dưới.

"Quận trưởng đại nhân ngươi đã tới, ta gánh không được, thật gánh không được, chết rồi, quá nhiều người đã chết, lão bà và hài tử của ta cũng bị mất, không có. . ."

Đàm quân hạo một phát bắt được Tiêu Thanh Hà cánh tay, gào khóc.

Tiêu Thanh Hà vội vàng an ủi: "Ta rất xin lỗi, nhưng có thể hay không nói cho ta đến cùng xảy ra chuyện gì, ngươi chần chừ nữa xuống dưới, sẽ có càng nhiều người mất đi phụ mẫu cùng hài tử."

Đàm quân hạo bay sượt nước mũi cùng nước mắt, chỉ vào những cái kia cự thú trung ương khu vực.

"Hơn một tháng trước, có một cái toàn thân bốc lên tử quang người xuất hiện, hắn cõng một cái màu đen quan tài, sau đó liền đem quan tài để dưới đất, về sau ngay tại quan tài bốn phía bắt đầu khắc hoạ, có người đi lên trêu chọc bị giết, dẫn tới đám người giận dữ.

Nhưng theo rất nhiều người xông đi lên đều bị trong khoảnh khắc giết chết về sau, mọi người mới phát giác được việc này không thích hợp, tranh thủ thời gian thông tri phủ thành chủ bên này.

Chờ ta dẫn người chạy đến thời điểm, trên bầu trời đã xuất hiện cái thứ nhất truyền tống trận cùng mười mấy đầu không ngừng nhảy vọt xuống tới yêu thú, càng cảm nhận được hắn đưa tay đem một chút muốn đem yêu thú giết chết người tu luyện, quận trưởng đại nhân, kia cỗ uy áp là Bán Tổ cảnh, ta có thể cảm nhận được.

Về sau toàn bộ Bình Dương thành gần như một nháy mắt liền bị phong tỏa, ta là vội vàng cho ngươi phát ra tin cầu cứu, ngươi nói cho Tuần Sát Sứ hay chưa? Ta phát là 【  nhanh viện binh, Bình Dương thành có đồ thành chi nạn, cáo tri Tuần Sát Sứ 】."

Đàm quân hạo vội vàng nói xong, sau đó tranh thủ thời gian tứ phương.

Tiêu Thanh Hà nghe xong, sắc mặt biến hóa.

"Ta chỉ lấy đến 【  nhanh viện binh 】 hai chữ a, " Tiêu Thanh Hà nói.

Đàm quân hạo nghe nói, trực tiếp không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Thanh Hà, hai mắt lập tức tuyệt vọng.

"Xong xong, lần này là thật xong. . ."

Tiêu Thanh Hà lại ngẩng đầu nhìn về phía không trung Lý Đán một đoàn người.

Trong lòng ngầm thư một hơi, cái này nếu là mình không nghe đại sư lời nói, đơn độc mà đến, tuyệt đối chết rồi.

Bởi vì hắn còn không có thực lực có thể khiêu chiến một tôn Bán Tổ cảnh cường giả.

"Yên tâm, ta mang theo người càng tốt hơn đến!" Tiêu Thanh Hà sau khi nói xong, tranh thủ thời gian bay về phía không trung.

Đàm quân hạo gặp đây, không lo được toàn thân toàn tâm đau đớn, hai mắt sáng lên, cũng là đi theo sát.

Lý Đán rất nhanh đến mức đến sự tình chân tướng, không khỏi sửng sốt.

Toàn thân tử quang, thấy không rõ hình dạng, cõng màu đen quan tài.

Cái này không phải liền là Yến Xích Phong sao?

Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng.

Lúc này hắn hẳn là tại luân hãm chi địa tầng thứ sáu mới là, Lý Đán lần trước nhìn thấy hắn lúc, vẫn là mang theo Chu U cùng bám vào tại đèn lồng bên trên Tiên di tộc

Chung Hào, đường tắt ngẫu nhiên xuất hiện ở các nơi thần bí Phong Đô lúc, nhìn thấy hắn từ Phong Đô rời đi.

Về sau lần nữa gặp mặt lúc, là tại một chỗ Trùng tộc trong mỏ quặng, hắn dựa vào Thông Thiên cảnh đại viên mãn khí tức, hấp dẫn thủ hộ quặng mỏ một tôn Bán Tổ cảnh trung kỳ U Minh lão tổ, mượn nhờ hắn uy áp, tại bên bờ sinh tử đột phá đến Bán Tổ cảnh, sau đó liền hoàn toàn biến mất không thấy.

Hắn làm sao lại đột nhiên xuyên qua biên cảnh, xuất hiện tại nhân tộc lãnh địa?

Còn trở nên tàn nhẫn như vậy địa?

Lý Đán vẫn là không thể tin được là cái kia cứu được hắn nhiều lần tính mệnh người.

Hắn lập tức tiến lên một bước, theo Tiểu Tam Nhi cảm ứng về sau, trực tiếp sửng sốt.

"Thật là hắn!".