Chương 1607: Ta hận tòa thành này, trăm vạn năm trước liền hận

Chương 1607: Ta hận tòa thành này, trăm vạn năm trước liền hận

Lý Đán vẫn là không dám tin tưởng, theo hướng phía trước bước ra một bước, một đầu Thông Thiên cảnh yêu thú lập tức một trận nhe răng nhếch miệng.

Lý Đán đưa tay một bàn tay liền cho làm nát, hóa thành một vũng lớn huyết nhục rơi xuống phía dưới.

Thực lực kinh khủng như thế, làm cho vừa mới đi theo Tiêu Thanh Hà xông lên đồng bằng thành thành chủ đàm quân hạo giật mình kêu lên.

Bọn này thủ hộ yêu thú, hắn cùng đồng bằng thành cái khác định cư Thông Thiên cảnh công kích lâu như vậy đều không có mảy may tiến triển, bây giờ lại bị trước mắt cái này áo bào đen người đeo mặt nạ dễ như trở bàn tay giải quyết rơi mất.

Còn có cái khác những người áo đen này, cả đám đều ai vậy?

Quận trưởng đại nhân từ nơi nào mời tới?

Mà giờ khắc này đầu này yêu thú tử vong lộ ra trống chỗ, Lý Đán trực tiếp mà vào.

Hung thú khác đồng dạng gào thét lao đến, Vũ Cửu Linh Tôn Vô Kỵ chờ Thông Thiên cảnh hậu kỳ trực tiếp nhanh chóng giải quyết.

Trong chớp mắt, nơi đây từng đầu chăm sóc yêu thú không ngừng vẫn lạc, thậm chí cái khác còn cùng một số nhân tộc người tu luyện đối kháng yêu thú đều gào thét tới.

Lý Đán cũng không có xuất thủ, tự có bên người mấy người động thủ.

Nhìn xem bối rối bọn hắn hơn một tháng lâu hung thú chết thảm, Thông Thiên cảnh nhân tộc từng cái đầy người máu tươi địa sững sờ tại nguyên chỗ.

Bọn này người áo đen đến cùng lai lịch ra sao?

Sớm làm gì đi?

Lý Đán nhìn phía dưới kia không lớn kết giới cấm chế, theo không ngừng tới gần, sắc mặt biến hóa.

Bởi vì hắn lại thấy được quen thuộc một màn.

Quanh thân lôi đình *** sát na hình thành một đạo cửu sắc lôi đình áo giáp.

Con ngươi hồ quang điện lóe lên, liền nhìn thấy cách hắn một mét chỗ ngồi, từng cái có to bằng móng tay trứng trùng bị đau lơ lửng giữa không trung.

Mà tại cái này mai trứng trùng sau lưng, thì là một đầu giống như vô biên vô tận sợi tơ, từ phía dưới nhìn không thấu trong cấm chế kéo dài mà ra.

Tại trong mọi người, cũng chỉ có hắn hiện tại thể nội rỗng tuếch, không có một con trứng trùng ký sinh.

Nhiều năm như vậy, hắn đã diệt sát sáu con trùng mẫu, duy nhất gặp qua lại không biện pháp con kia chính là Yến Xích Phong chỗ bị quan tài bên trong.

Bây giờ nghe cái này đàm quân hạo miêu tả, cùng hiện tại lại muốn tới ký sinh hắn trùng mẫu, Lý Đán đã có thể xác định, dưới đáy người, chính là Yến Xích Phong.

Hắn dừng bước lại, mặt lộ vẻ buồn sắc.

Dù là trong lòng đã có đáp án, vẫn là không dám tin tưởng.

Ngắm nhìn bốn phía, toàn bộ đồng bằng thành khắp nơi còn tại truyền đến kêu thảm cùng vô số thú rống.

Phòng ốc sụp đổ, hừng hực liệt hỏa thiêu đốt.

Thậm chí những này nhân tộc Thông Thiên cảnh cùng với khác bị thương người tu luyện đều đang nhìn hắn.

Nhưng Lý Đán trong đầu lại hiện ra tại luân hãm chi địa một màn.

Thất Sát thành bên trong, mình đoán sai Trùng tộc phân bố, không nghĩ tới còn ẩn tàng một tôn trọng thương cô tộc Huyết Diêu, bọn hắn lúc đó chỉ có Trật Tự cảnh, nhưng cái này Huyết Diêu lại là Thông Thiên cảnh.

Vốn cho là tai kiếp khó thoát, đã thấy đến đột ngột xuất hiện Yến Xích Phong.

Đó là bọn họ lần thứ nhất gặp mặt, Huyết Diêu dọa đến chạy trối chết.

Nhưng Yến Xích Phong chỉ là trong khoảng thời gian ngắn liền giải quyết đối phương.

Cái này từ một loại ý nghĩa khác đi lên nói, xem như cứu được hắn cùng Thanh Ngoan Băng Ly bọn hắn tất cả mọi người mệnh.

Về sau càng là nhiều lần gián tiếp gặp mặt, rất nhiều Trùng tộc cứ điểm vô số bảo vật hắn đều không cần, bị mấy người cho nhặt nhạnh chỗ tốt.

Bao quát Chu U linh hồn ký sinh tại cẩu thân bên trên toà kia cứ điểm, cũng là bạch chơi Yến Xích Phong.

Ngân sắc quặng mỏ bên trên, hắn lại xuất hiện, cảnh cáo mọi người không muốn vào Huyết Ma lão tổ thuyền, thiện ý nhắc nhở lại cứu bọn hắn.

Phong Đô nhìn thấy bóng lưng mà ra.

Trùng tộc khoáng mạch hấp dẫn Bán Tổ cảnh U Minh lão tổ cho tạo áp lực, đột phá Bán Tổ cảnh.

Cũng cho hắn thời gian, vụng trộm mang theo Chu U chuyển rỗng gần năm trăm triệu Thần Linh Thạch.

Rất rất nhiều.

Nhưng bây giờ —— ——

Lý Đán hai tay siết thật chặt, vừa muốn nhấc chân, một tiếng nồng đậm tiếng thở dài đột nhiên từ phía dưới truyền ra.

Tất cả mọi người trong lòng một trận cuồng loạn, lập tức đề phòng.

Vũ Cửu Linh bọn người càng là trước tiên đuổi tới Lý Đán quanh thân làm phòng hộ.

Ngay sau đó, liền nhìn thấy một thân ảnh từ phía dưới trong cấm chế đi ra.

Còn cùng mấy lần trước thấy lúc, Yến Xích Phong toàn thân trên dưới đều bị một cỗ tử sắc thần áo bao trùm, sáng loá, mũ giáp ngay cả bộ mặt đều che khuất, không nhìn thấy chân dung.

Tử quang lập lòe, nhấp nháy sinh huy, lưu động một cỗ đại đạo áo nghĩa, cực kỳ phi phàm.

Khác biệt chính là, phía sau hắn không còn món kia màu đen quan tài.

"Thật là ngươi a, "Lý Đán thanh âm mang theo đìu hiu.

Yến Xích Phong ngửa đầu nhìn xem Lý Đán.

Mặc dù thấy không rõ mặt mũi của hắn, nhưng Lý Đán có thể cảm giác được hắn cười.

"Thật sự là không nghĩ tới, ngắn ngủi mấy năm thời gian, ngươi cũng đã bước vào Bán Tổ cảnh, càng là từ chỗ kia trở về!" Yến Xích Phong mở miệng.

Vũ Cửu Linh bọn người trong lòng giật mình.

Đối phương vậy mà cùng Thiếu soái nhận biết?

Bất quá người này cho bọn hắn cảm giác cũng có chút quen thuộc, đây là có chuyện gì?

Lý Đán cười cười: "May mắn mà thôi, ta cũng không nghĩ tới ngươi sẽ ra ngoài, năm đó ở chỗ kia Đao Phong Chiến Hoàng trong mỏ quặng, ta ngay tại phía dưới, càng là nhìn xem ngươi mượn nhờ kia U Minh lão tổ đột phá đến Bán Tổ cảnh."

"A, ta đây thật đúng là không biết, xem ra chúng ta là thật có duyên a." Yến Xích Phong nhìn ra được, tựa hồ có chút kinh ngạc.

Lý Đán do dự một chút: "Phong Đô lần kia, ta cũng gặp ngươi."

Theo câu nói này rơi xuống, Yến Xích Phong lập tức sửng sốt.

Bước chân vừa nhấc, trực tiếp xuất hiện tại Lý Đán đối diện, cách không nhìn nhau.

"Thú vị, đương thật thú vị!" Yến Xích Phong cười lên ha hả.

Lý Đán thì chỉ vào bốn phía thảm liệt bộ dáng, cùng không trung còn không ngừng tràn vào yêu thú truyền tống trận.

"Ngươi ta chưa nói tới có bao nhiêu nhận biết, nhưng cũng có đại khái hiểu rõ, vì cái gì, ngươi tại sao muốn làm như thế, ta một mực coi ngươi là làm ân nhân cùng thần tượng đối đãi."

Chính Lý Đán cũng không phát hiện, đang hỏi ra vấn đề như vậy lúc, môi của hắn đều đang run rẩy.

Tựa như cho tới nay tín ngưỡng sụp đổ.

Đao Phong Chiến Hoàng quặng mỏ lần kia, Yến Xích Phong lấy Thông Thiên cảnh đại viên mãn khiêu chiến Bán Tổ cảnh trung kỳ U Minh lão tổ, để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu.

Nhất là hắn thật đột phá tu vi, còn toàn thân trở ra, để hắn phát ra từ nội tâm bội phục.

Yến Xích Phong lạnh nhạt nhìn xem Lý Đán, sau đó chậm rãi nhìn bốn phía, ánh mắt bên trong tràn đầy chế nhạo cùng băng lãnh.

Cuối cùng lại dẫn nhu hòa ánh mắt nhìn về phía phía dưới cấm chế chỗ.

"Vì cái gì? Đúng nha, vì cái gì, người cả đời này có quá nhiều vì cái gì, tỉ như hiện tại, ta tại sao phải cho ngươi giải thích?" Yến Xích Phong nói.

Lý Đán chậm rãi móc ra Sát Hoàng Kiếm.

"Con người của ta cũng chưa nói tới có cái gì đại nghĩa cùng Thánh Mẫu, càng không biết ngươi cùng tòa thành này người có như thế nào cừu hận, nhưng có một số việc đã gặp liền phải quản, Trùng tộc ức hiếp ký sinh chúng ta, chúng ta còn tại xích mích đối với nhau, đây là bi ai.

Mà lại ngươi ta làm người tu luyện, cho dù có cừu nhân cũng là người tu luyện, toà này đồng bằng thành nội, lại có vượt qua tám thành người chỉ là người bình thường, bọn hắn không nên trở thành ngươi phát tiết tư dục." Lý Đán mở miệng.

Yến Xích Phong nghe Lý Đán gật gật đầu: "Nói rất tốt, nhưng bọn hắn vội vàng trăm năm mà qua mệnh, lại là có thể cứu người a, bọn hắn là không có tội, nhưng bọn hắn tổ tông lại có tội, bất quá ngươi đoán không lầm, ta hận tòa thành này, đã hận rất nhiều năm.

Trăm vạn năm trước liền hận qua, nhưng một mực không có động thủ, ta cho bọn hắn trăm vạn năm nghỉ ngơi lấy lại sức cùng nhân sinh, xem như hết lòng quan tâm giúp đỡ."

Trong đám người thành chủ đàm quân hạo nghe xong, vội vàng hồi tưởng toà này đồng bằng thành trăm vạn năm trước đến cùng đắc tội với ai.

Không đúng không đúng, khi đó ta vẫn chỉ là cái nho nhỏ người tu luyện, đều không có điều đến nha.

Tại sao muốn để cho ta gánh chịu?

Để cho ta vợ con vì thế đánh đổi mạng sống?

Dựa vào cái gì?

Lý Đán nghe xong, không hiểu rõ lắm, bởi vì đây quả thực là ngụy biện.

Hắn nhìn về phía phía dưới kết giới: "Ngươi muốn cứu chính là quan tài bên trong người đi, là thân nhân của ngươi? Nếu như đối phương lấy phương thức như vậy phục sinh, ngươi cảm thấy nàng quãng đời còn lại thật có thể khoái hoạt? Gánh vác ngàn vạn đầu sinh hồn?"

Đang nghe Lý Đán câu nói này lúc, Yến Xích Phong thân thể lại là đột nhiên run lên..