Chương 1608: Kinh khủng Bác Mệnh Thuật

Chương 1608: Kinh khủng Bác Mệnh Thuật

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Yến Xích Phong ngược lại trong tay nhiều hơn một thanh vũ khí.

Tất cả mọi người lập tức đề phòng.

"Nàng sẽ không biết, cho nên toà này đồng bằng thành muốn trở thành một tòa thành chết, bao quát các ngươi, dạng này liền không ai biết là *** mà lại chỉ cần nàng có thể sống, ta coi như xuống Địa ngục cũng không oán không hối."

Lý Đán nghe xong, chau mày.

Hắn nhìn ra được, đối phương là quyết tâm.

Mà lại muốn ngăn cản tử vong phát sinh, cũng chỉ có đem hắn đánh giết mới có thể.

Nhưng hắn vẫn là nghĩ lại thuyết phục một chút: "Luân hãm chi địa nhiều như vậy Trùng tộc, lấy thực lực của ngươi hoàn toàn..."

"Phi, liền những cái kia bẩn thỉu đồ vật cũng xứng? Huyết Ma lão tổ Huyết Linh Phiên bên trong những cái kia Trùng tộc huyết khí, ta đều không muốn, cuối cùng cho Phong Đô đổi lấy tin tức, chớ nói chi là cái khác, ta chỉ muốn để bọn hắn nợ máu trả bằng máu."

Yến Xích Phong sau lưng, một tôn đồng dạng nhìn không thấu hình dạng to lớn khế linh mà ra.

Hắn nhìn xem Lý Đán, mắt lộ sát cơ ∶ "Ngươi không nên xen vào việc của người khác, ta thừa nhận ta có tội, ta thú nhận bộc trực, ha ha ha... Ha ha ha, nhưng đến bây giờ, nghi thức đã nhanh phải kết thúc, các ngươi không người là đối thủ của ta, cũng không ngăn cản được, muốn chiến, liền chiến!"

Yến Xích Phong vũ khí trong tay trực chỉ Lý Đán.

Lý Đán nhìn thoáng qua phía dưới kết giới, sau đó cho mấy người truyền âm ∶ "Các ngươi tránh hết ra, chớ có tham dự vào."

Vũ Cửu Linh nói: "Ta đi đem phía dưới kết giới phá vỡ, chuyện này liền kết thúc."

"Không thể, nơi đó tuyệt đối càng thêm nguy hiểm, ta có thể cảm nhận được, ngươi đừng đi, những người khác cũng không cần đi." Lý Đán vội vàng cảnh cáo nói.

Vệ Hóa Dương nói: "Thiếu soái, hắn đến cùng là ai? Ta nhìn các ngươi là quen biết cũ, thừa dịp cái này khe hở ta cũng có thể thuận tiện hỏi hỏi cái này đồng bằng thành thành chủ, năm đó đến cùng chuyện gì xảy ra."

Lý Đán nhìn xem khiêu chiến Yến Xích Phong, vọt thẳng đi lên ∶ "Hắn gọi Yến Xích Phong!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Sau một khắc, hai tôn đều là mấy năm gần đây tân tấn Bán Tổ cảnh, trực tiếp lấy kinh khủng nhất thực lực giao thủ, tạo thành chiến đấu gợn sóng, để Vệ Hóa Dương bọn người liên tục bị ép lui lại.

"Yến Xích Phong, làm sao nghe được quen thuộc như vậy?"Ổn định thân hình Vệ Hóa Dương vội nói.

"Yến Xích Phong, hắn chính là Yến Xích Phong, Thiếu soái nói với chúng ta qua người này, ta cùng Quách Thủ Thành trước đó đều cảm thấy người này không hiểu rất quen thuộc, đương nhiên chỉ là danh tự, nhưng chính là nghĩ không ra là ai." Phong Thiên Bằng truyền âm nói.

Vũ Cửu Linh cùng Tôn Vô Kỵ chau mày, hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn rất muốn tiến lên hỗ trợ, nhưng Thông Thiên cảnh hậu kỳ thực lực đối mặt Bán Tổ cảnh cường giả, căn bản không đáng chú ý.

"Chúng ta lại có ý tưởng giống nhau, nhưng Yến Xích Phong người này chính là nghĩ không ra."Vũ Cửu Linh nói.

Quách Thủ Thành nhìn về phía trước trong chớp mắt giao thủ mấy trăm lần hai người: "Đã tất cả mọi người quen thuộc, lại đều nghĩ không ra, cái này có chút mờ ám, chẳng lẽ lại tất cả chúng ta đều trùng hợp cùng nhau mất trí nhớ rồi?"

"Không đúng, Quách Thủ Thành ngược lại nhắc nhở ta, có lẽ không phải chúng ta mất trí nhớ, mà là có người lấy đại thần thông xóa đi chúng ta đối với người này có quan hệ ký ức." Vệ Hóa Dương phỏng đoán nói.

Nhưng suy đoán như vậy để cho người ta sợ hãi: "Không thể nào, coi như Tổ cảnh cường giả cũng không có đáng sợ như vậy thực lực."

"Ngươi đừng quên có như vậy một đám người, không dựa vào tu vi cũng có thể."

"Vệ lão có ý tứ là nói... Tiên di tộc?"

"Tiên di tộc? Các ngươi đừng nói chuyện, ta cùng các ngươi khác biệt, ta tựa hồ nghe nói qua, ta ngẫm lại. . ." Một mực không nói gì Liễu Thiền đột nhiên mở miệng.

Đám người cùng nhau nhìn về phía nàng.

Đúng nha, Liễu Thiền cùng Nhân tộc không giống, nàng đã cũng quen thuộc có lẽ có thể nhớ tới cái gì.

" quận trưởng đại nhân, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?" Đồng bằng thành thành chủ đàm quân hạo che lấy thụ thương ngực hỏi hướng Tiêu Thanh Hà.

Tiêu Thanh Hà thì nhìn xem Vệ lão bọn hắn từng cái hai mặt nhìn nhau, lẫn nhau ở giữa càng có rất nhỏ tinh thần ba động, rất rõ ràng tại truyền âm cho nhau.

Cái này khiến hắn không hiểu có chút thất lạc, bất quá hắn tin tưởng, một ngày nào đó mình cũng sẽ dung nhập trong hội này.

Dù sao hiện tại Vệ lão cùng Phong Thiên Bằng sự tình, tối thiểu nhất hắn đã biết.

"Ngươi không thấy được bọn hắn đang bận sao, ta mời tới đại nhân cũng tại đối phó

Cái này kẻ cầm đầu, nơi này hẳn là không vấn đề gì, ngươi hiệu triệu những cái kia hỗ trợ người, theo ta săn giết yêu thú, giải cứu dân chúng!"

Tiêu Thanh Hà quay người, lúc này ra lệnh.

Đàm quân hạo lập tức hành lễ: "Rõ!"

Sau đó mau chóng tới mời những cái kia trước đó cùng bọn hắn phấn đấu nhận biết hoặc là không quen biết Thông Thiên cảnh cường giả.

Bọn hắn đã nuốt đan dược, đại khái liệu một chút tổn thương

Sau đó theo Tiêu Thanh Hà liền vọt xuống dưới, một trận chiến đấu mới lần nữa triển khai.

Bán Tổ cảnh chiến đấu kinh khủng dị thường, nhưng giờ phút này hai người lại đều tại thu tay lại.

Lý Đán muốn chiếu cố chung quanh còn tại đối chiến nhân tộc người tu luyện cùng vô số còn tại chạy chạy trối chết phổ thông bách tính.

Yến Xích Phong thì lo lắng phía dưới kết giới cấm chế, càng là tùy thời nhìn chằm chằm không trung đứng kia cái khác mấy cái người áo đen.

Nếu như bọn hắn dám "Trộm nhà" hắn cam đoan coi như mình trọng thương, cũng phải để bọn hắn chết không có chỗ chôn.

Lý Đán Sát Hoàng Kiếm mang theo cuồn cuộn kiếm ý mà ra, kinh khủng gợn sóng tràn lan, tựa hồ muốn này không gian xé rách.

Yến Xích Phong không có chút nào lui bước, tâm niệm vừa động, hai tay chỉ dẫn, quang mang vạn trượng, đâm thẳng thương khung.

Dù sao hắn đã từng lấy Thông Thiên cảnh đại viên mãn liền dám khiêu chiến Bán Tổ cảnh trung kỳ Trùng tộc, chớ nói chi là bây giờ hắn tu vi mạnh hơn.

"Bành bành bành!"

Dài đến mấy ngàn lần giao thủ về sau, hư không không ngừng bạo tạc, hai người lại là tương giao cùng một chỗ.

" vận dụng ngươi khế linh a, đây là xem thường ta sao?" Yến Xích Phong mang theo khế linh cùng nhau công hướng Lý Đán.

Lý Đán cắn răng một cái: "Đắc tội!"

Lời nói rơi xuống, hắn lập tức lui lại, hai tay cấp tốc kết ấn.

Ông một tiếng, ở sau lưng hắn đột nhiên xuất hiện một cái cự đại vòng tròn.

Vòng tròn chia làm ba bộ phận.

Xích hồng sắc hỏa diễm sáng rực, cửu sắc lôi đình quấn quanh, còn thừa một đoạn càng là mọc đầy tóc đỏ.

Ba loại đặc thù lấy một loại kỳ quái phương thức dung hợp lại cùng nhau.

Tại nhìn thấy quái dị như vậy vòng tròn lúc, Yến Xích Phong không khỏi trong lòng run lên.

Chẳng biết tại sao, hắn vậy mà từ kia tam sắc vòng tròn bên trong cảm nhận được khế linh hương vị.

Thiên tài như thế làm sao có thể ngưng tụ không xuất chiến đấu lực người mạnh nhất hình khế linh, mà là tục vật khế linh?

Bác Mệnh Thuật!

Lý Đán đột nhiên nhìn về phía Yến Xích Phong, một cỗ gợn sóng khuếch tán mà ra, giống như hình thành trận vực đem hắn bọc lại mà tiến.

Yến Xích Phong cũng không sợ, lại lần nữa mang theo khế linh mà tới.

" lột —— ——" Lý Đán chậm rãi mở miệng.

Chạy nhanh đến Yến Xích Phong bỗng nhiên phát hiện, thân thể của mình bắt đầu khô lão, tóc vì đó biến bạch, đồng thời, làn da bắt đầu nếp gấp.

Cái này khiến sắc mặt hắn đại biến, thể nội huyết khí trùng thiên, nhấc lên ức vạn trượng huyết khí, đối kháng loại này biến chất.

Mà hậu thân hình đột nhiên lui nhanh.

Sát na xuất hiện tại cỗ này quỷ dị trận vực bên ngoài, trong khoảng thời gian ngắn, đã có ngàn năm thọ nguyên tiêu hao mà xong.

Giờ khắc này hắn nhìn về phía đối diện Lý Đán, chỉ cảm thấy phía sau lưng trở nên lạnh lẽo.

Đây là cái quỷ gì?

Mà Lý Đán đứng tại chỗ không nhúc nhích, hắn hoàn toàn có thể dựa vào tốc độ của mình, như là như giòi trong xương quấn lên đi, để Yến Xích Phong một mực ở vào Bác Mệnh Thuật phạm vi bên trong, cho đến để hắn hao hết thọ nguyên mà chết.

Nhưng hắn thật không muốn mình dùng mấy trăm năm tu luyện thành công ngoại giới cường đại thuật pháp, dùng tại người đầu tiên trên thân, là hắn cho tới nay kính nể nhất người kia.

Hơn nữa nhìn gặp hắn sợi tóc sát na biến bạch, Lý Đán lại càng không biết vì cái gì, trong lòng đột nhiên đau xót.

Hai loại phức tạp tâm lý để hắn ngốc tại chỗ, nhìn xem đối diện sợ hãi Yến Xích Phong.

Mà Yến Xích Phong đồng dạng nhìn xem Lý Đán, hai người liền làm sao đột nhiên ngưng chiến, nhìn chăm chú đối phương.

Từng cái tương hỗ nhìn không thấu đối diện dung mạo.

"Ngươi là ta gặp qua trưởng thành nhanh nhất người!"

Yến Xích Phong nhìn ra được Lý Đán tựa hồ rất khó chịu, càng là đối với hắn lưu thủ.

Lý Đán tay cầm Sát Hoàng Kiếm, siết thật chặt.

"Thu tay lại đi, ta không hi vọng ngươi nhập ma đạo, đã mất đi bản tâm, ta biết ngươi không phải là người như thế, " Lý Đán khuyên răn đạo.