Chương 1609: Nữ hài kia nửa đời trước 

Chương 1609: Nữ hài kia nửa đời trước 

Bây giờ hai người thực lực tương đương, nhưng Lý Đán coi như không sử dụng Bác Mệnh Thuật, triệu hồi ra ba tôn khế linh, tăng thêm mình bản thể, cũng chính là bốn tôn Bán Tổ cảnh, hoàn toàn có thể trấn giết hắn.

Yến Xích Phong nhìn xem hắn, lại là đột nhiên cười.

"Nếu không ta kể cho ngươi cái cố sự đi." Yến Xích Phong nhìn thoáng qua phía dưới cấm chế, chậm rãi đối Lý Đán nói.

Lý Đán biết hắn là đang trì hoãn thời gian, nhưng nhìn xem hắn thu hồi vũ khí của mình cùng khế linh, ngắn ngủi do dự sau vẫn gật đầu.

Ván đã đóng thuyền, hắn cũng muốn biết để Yến Xích Phong biến thành như vậy chân chính nguyên nhân.

Yến Xích Phong đạo ∶ "Lúc trước có người một nhà có ba đứa hài tử, hai người ca ca, một người muội muội, bọn hắn sinh hoạt rất hoà thuận, cho đến có một ngày, muội muội yêu một người, đồng thời đem hắn mang về nhà.

Phụ mẫu rất thích nam hài kia, nam hài cũng thề, đời này kiếp này, sẽ dùng sinh mệnh bảo hộ nữ hài, càng sẽ không để nàng chịu một chút ủy khuất.

Nhà này người nhìn xem nam hài hướng bọn hắn cam đoan lúc, nữ hài vụng trộm nhìn về phía nam hài trong mắt tràn đầy yêu thương, cũng đáp ứng.

Nhưng về sau nam hài mang theo nữ hài trở lại nhà mình lúc, nam hài phụ thân lại khác ý, thậm chí xua đuổi nữ hài.

Vì thế về sau nam hài cùng mình phụ thân nhiều lần cãi nhau, quan hệ gây rất cương, cho đến triệt để vỡ tan."

Yến Xích Phong nói nơi đây, trong lời nói thở dài một hơi.

Lý Đán không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng không có đánh gãy chuyện xưa của hắn.

Hắn thậm chí đến bây giờ đều không xác định nhân vật chính là ai?

Là nam hài kia, vẫn là nam hài kia là trước mắt Yến Xích Phong?

Mà Yến Xích Phong tiếp tục nói: "Thẳng đến có một ngày, nam hài giúp xong công vụ, tiến đến không kịp chờ đợi cùng nữ hài hẹn hò, lại đụng phải sớm mai phục tốt Trùng Quắc tiểu đội, hai người chiến đấu rất vất vả, bởi vì thực lực của đối phương vượt xa bọn hắn.

Bất đắc dĩ, nam hài mang theo nữ hài không ngừng chạy trốn, cho đến đi vào một tòa nhân tộc lãnh địa của mình."

Yến Xích Phong giảng ở đây, ngắm nhìn bốn phía, lại lộ ra cười lạnh.

Lý Đán nhìn xem chung quanh bị khói lửa vây quanh địa phương, đột nhiên có chỗ minh bạch, cái này nhân tộc lãnh địa chính là dưới chân Bình Dương thành.

"Hai người coi là như vậy được cứu, nhưng không nghĩ tới đến thành trì về sau, tất cả mọi người sợ hãi, không có người nào tiến lên hỗ trợ, chỉ như vậy một cái chuyện gì không liên quan đến mình treo lên thật cao, trốn ở trong phòng, xuyên thấu qua cửa sổ khe hở nhìn lên bầu trời chiến đấu khốc liệt.

Nam hài một cái sơ sẩy, khiến cho Trùng Quắc tiểu đội một cái Trùng tộc cận thân, nữ hài dùng cấm thuật, sát na di hình hoán vị, làm cho Trùng tộc chi kia mang theo kịch độc trường mâu từ mình trái tim xuyên qua mà qua, cứu được nam hài một mạng.

Nam hài điên cuồng kêu to  vừa chiến đấu vừa lui, mang theo nữ hài đi tới phủ thành chủ cầu viện, ngươi đoán làm gì, người của phủ thành chủ mở ra kết giới bảo hộ, đem bọn hắn cự tuyệt ở ngoài cửa.

Mặc cho nam hài không ngừng đánh chính là không ra, nữ hài cứ như vậy chết tại nam hài trong ngực."

Yến Xích Phong kể kể, đột nhiên nở nụ cười.

Giống như cười khổ, giống như chế giễu.

Lý Đán nghe, chẳng biết tại sao trong lòng rất là khó chịu.

Hắn trong thoáng chốc tựa hồ xác định, cái kia nam hài không phải Yến Xích Phong, mà là một người khác.

"Nam hài chảy ra huyết lệ từng lần một kêu gọi nữ hài, nhưng nữ hài lại vĩnh viễn ngủ say, về sau nữ hài ca ca mang theo mọi người trong nhà kịp thời đuổi tới, cứu được nam hài, làm thế nào cũng không có cứu sống nữ hài.

Nguyên lai nữ hài dù là tại trước khi chết cũng tại phát động bí thuật thông tri người trong nhà tới cứu nam hài.

Nàng rất yêu nam hài, hết thảy hết thảy đều đang vì nam hài cân nhắc, lại duy chỉ có quên mình, đây chính là cô bé kia ngắn ngủi nửa đời trước, càng là cô bé kia gia đình về sau thống khổ bắt đầu.

Bởi vì nữ hài gia đình biết không đáng tin cậy nam hài, càng không đáng tin cậy nam hài người nhà, cũng chỉ được bản thân tìm biện pháp.

Hi vọng dù là có một tia cứu sống nữ hài cơ hội, về sau thời gian, bọn hắn không ngừng làm lấy các loại nếm thử, cho đến nữ hài phụ mẫu không ngừng ra ngoài, bị Trùng tộc để mắt tới mà chết thảm.

Hai người ca ca lại gánh vác lên phần này nghĩa vụ, từng cái tiếp tục đạp vào phụ mẫu nghiên cứu con đường này, cho đến hơn một năm một năm rồi lại một năm, mười năm, trăm năm, ngàn năm vẫn là trăm vạn năm.

Xin hỏi các hạ, nếu như ngươi là nữ hài kia ca ca, đột nhiên đang tìm lâu như vậy về sau, đạt được có thể phục sinh nữ hài biện pháp, ngươi sẽ làm thế nào? Từ bỏ

Sao

Yến Xích Phong nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán trầm mặc.

Nữ hài phụ mẫu vì thế cũng bị mất sinh mệnh, nàng hai cái ca càng là hao phí cuộc đời đi tìm phương pháp, làm sao có thể từ bỏ.

Không vì cái gì khác, tối thiểu nhất lấy cáo phụ mẫu trên trời có linh thiêng đều muốn làm được.

Yến Xích Phong đột nhiên nhìn về phía phía dưới kết giới, phía trên kia lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu biến đỏ.

Cái này khiến ánh mắt hắn lập tức sáng lên, sau đó thẳng đến xuống dưới.

Nhưng lại có một thanh âm truyền đến.

" ta chính là nữ hài kia đại ca, sủng nàng yêu nàng cả đời đại ca!"

Lý Đán đứng tại không trung, giờ phút này nội tâm rất mâu thuẫn.

Hưu

Nhưng vào lúc này, Vệ Hóa Dương bọn người đột nhiên đuổi tới, ngăn tại Lý Đán phía trước.

Bọn hắn từng cái thần tình kích động.

"Thiếu soái, để hắn hoàn thành cứu người đi." Vũ Cửu Linh bọn người thanh âm mang theo khẩn cầu.

Cái này khiến Lý Đán trực tiếp sửng sốt, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem bọn hắn.

Cách xa như vậy, hai người đối thoại các ngươi đều nghe thấy được?

... ... . . .

Một nén nhang trước đó!

Liễu Thiền đột nhiên quát to một tiếng, trong trí nhớ phảng phất có một tầng nhìn không thấy đồ vật đột nhiên vỡ vụn.

"Ta nhớ ra rồi, ta nhớ tới Yến Xích Phong là ai, " Liễu Thiền kinh hỉ nói.

Đám người vội vàng nhìn về phía nàng: "Ai?"

"Yến Xích Phong, Tiên di tộc người, cha mẹ của hắn càng là Tiên di tộc trưởng lão đoàn thành viên, hắn còn có một cái đệ đệ gọi yến gai, có một người muội muội gọi Yến Thi Dao." Liễu Thiền gằn từng chữ.

Tất cả mọi người lập tức sững sờ, từng cái đầy mắt không dám tin nhìn xem lẫn nhau.

Yến Thi Dao bọn hắn đương nhiên biết, kia là Thiếu soái tình cảm chân thành, cũng là trong lòng vĩnh viễn đau nhức.

Vệ Hóa Dương đột nhiên vỗ tay một cái, sau đó nhìn bốn phía ∶ "Ta nhớ ra rồi, năm đó Thiếu soái cùng Yến Thi Dao chính là tại cái này Bình Dương thành không ngừng khổ chiến, Yến Thi Dao càng là thay Thiếu soái ngăn cản kia một kích trí mạng mà chết, về sau Thiếu soái phảng phất như là biến thành người khác, rời nhà trốn đi.

Thật nhiều năm không thấy tin tức, cũng không cùng đại nguyên soái liên hệ, về sau Ảnh Tử Quân liền đột ngột mà lên, chuyên giết Trùng tộc

Theo Ảnh Tử Quân chiến tích càng ngày càng cổ vũ lòng người, đại nguyên soái thụ Thí Đế chi danh tiến đến mời chào, mới nhìn thấy người dẫn đầu là nhiều năm không thấy Thiếu soái.

Nhưng Thiếu soái không phục tùng Đại Tần điều lệnh, càng đối đại nguyên soái có cực độ oán khí, Yến Thi Dao chết, Trùng tộc nếu như chiếm bảy thành, kia đại nguyên soái không đồng ý, khiến cho bọn hắn một mực chạy tới chạy lui bị Trùng tộc để mắt tới, vậy liền chiếm ba thành.

Không có cách, đại nguyên soái ích kỷ một lần, cưỡng ép phong ấn Thiếu soái có quan hệ Yến Thi Dao ký ức, nhưng không có xóa bỏ, xem như chừa cho hắn một chút tưởng niệm.

Hai cha con quan hệ lúc này mới có chỗ hòa hoãn, đồng thời phối hợp hai cái quân đoàn tác chiến, tiếp nhận Thí Đế ban thưởng Sát Hoàng Kiếm, càng là vì trừ sâu máy móc làm ra cống hiến to lớn, khiến cho Ảnh Tử Quân danh hào vang vọng tứ đại tiên triều, trở thành vô số người tuổi trẻ thần tượng."

Nghe được Vệ Hóa Dương, những người khác cũng là nghĩ.

Nhưng làm quân đoàn thành viên, về sau tất cả mọi người không dám ở Thiếu soái trước mặt nhắc tới nữ hài kia một tia danh tự, sợ để đại nguyên soái sinh khí, cũng sợ Thiếu soái thống khổ.

Dù sao cha con bọn họ quan hệ hiện tại thật vất vả có chỗ tăng tiến.

" xem ra có quan hệ Yến Thi Dao ca ca danh tự, chúng ta sẽ quen thuộc vừa xa lạ, là thật bị Tiên di tộc người thi triển thiên cơ thuật che đậy, bất quá là năm đó biết chuyện của bọn hắn chỉ có hai cái quân đoàn người, những người còn lại tài sẽ không quản một cái tên không kinh truyền Thiếu soái đạo lữ công việc.

Nếu như ta đoán được không sai, đối phương che giấu chỉ là Thông Thiên cảnh cực kỳ trở xuống người có quan hệ trí nhớ của bọn hắn, Bán Tổ cảnh tu vi ta cũng không tin có thể che giấu." Vệ Hóa Dương cực kì chắc chắn nói.

Nhưng người nào cũng không có phát hiện, một bên Vũ Cửu Linh lại bắt đầu trầm mặc.

Trong đầu hắn đột nhiên nghĩ đến một nữ hài..