Chương 1610: Các ngươi, nói cho ta chân tướng a 

Chương 1610: Các ngươi, nói cho ta chân tướng a 

Vũ Cửu Linh là theo chân Lý Đán cùng một chỗ từ tiểu thế giới ra.

Hắn nhớ đến lúc ấy Thiếu soái cùng hắn một thế này người trong nhà phân biệt lúc, có một nữ hài gọi Lục Thi Dao.

Hắn lúc đó đã cảm thấy nữ hài kia rất quen mặt, bao quát ngay lúc đó Linh Chiêu trưởng lão cùng Tứ hoàng tử Ân Đình, đều có đồng cảm.

Nhưng chính là nghĩ không ra.

Chẳng lẽ lại là nàng?

Vũ Cửu Linh lại nhìn về phía xa xa kết giới cấm chế, rất nhanh lắc đầu.

Có lẽ cũng không phải là, chỉ là bởi vì danh tự gần mà quen thuộc đi.

Dù sao chân chính Yến Thi Dao ngay tại phía dưới cứu đây.

Quách Thủ Thành nói: "Ta nhớ được lúc ấy Thiếu soái còn không có nổi danh, thậm chí làm người điệu thấp, cũng không có mấy người biết hắn là quân đoàn thứ tám đại nguyên soái công tử, hơn nữa lúc ấy Bình Dương thành thành chủ tựa hồ đi quận trưởng nơi đó họp đi, không ở nhà.

Chỉ có người trong nhà tại, đối mặt Trùng Quắc tiểu đội mà đến, bọn hắn sợ hãi mở ra kết giới.

Vì thế sau đó không lâu, Bình Dương thành thành chủ trực tiếp nhận phía trên trách phạt, vô luận có trách hay không hắn, cho đến bị đày đi đi biên cảnh.

Mà bây giờ thành chủ đàm quân hạo cũng là vào lúc đó điều tới."

Những người khác gật gật đầu, chuyện này bọn hắn là biết đến.

Nhưng là có một chút bọn hắn càng thêm chứng thực, ngay lúc đó đại nguyên soái tuyệt đối đã biết tứ đại tiên triều muốn đối Tiên di tộc động thủ, cho nên mới sẽ không đồng ý Thiếu soái cùng kia Yến Thi Dao quan hệ.

Thậm chí ngay lúc đó Bình Dương thành chung quanh liền có ta quân đoàn thứ tám quân doanh, Thiếu soái tin cầu cứu mà đến, lại không bất luận kẻ nào tiếp thu được...

Mấy người nghĩ đến đây, đột nhiên phía sau lưng một trận phát lạnh.

Từng cái hai mặt nhìn nhau, chẳng lẽ lại Trùng Quắc tiểu đội...

Mấy người nuốt nước miếng một cái, tranh thủ thời gian lung lay đầu, không còn dám tiếp tục suy nghĩ.

Không có khả năng, đây không có khả năng.

Sau đó, bọn hắn cùng nhau nhìn về phía nơi xa, kia Yến Xích Phong mà xuống, Thiếu soái đứng trên không trung, mấy người liếc nhau về sau, tranh thủ thời gian mà đi, ngăn tại Lý Đán phía trước...

Kết giới chỗ, Yến Xích Phong kích động thủ hộ lấy.

Bình Dương thành kết giới, là lão nhị yến gai nhiều năm trước liền bố trí tốt.

Phục sinh phương pháp cũng là hắn từ Phong Đô lấy đại lượng huyết khí đổi lấy.

Về sau đột phá tu vi về sau, liền muốn pháp nghĩ cách từ biên cảnh bên kia trở về.

Bây giờ, nhiều năm chấp niệm liền muốn thành công.

Cha, mẹ, các ngươi nhìn thấy không.

Tiểu muội muốn sống.

Giờ phút này trước mặt cấm chế càng phát ra đỏ lên, hắn kích động xoa xoa tay.

Chỉ tiếc lão nhị không tại, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn phải bận rộn.

Ngẩng đầu nhìn không trung, đối phương một đám người cũng không có xuống tới can thiệp.

Hắn Yến Xích Phong nhận phần nhân tình này.

Thời gian một chút xíu mà qua, rất nhanh bên trong truyền đến cái nào đó đồ vật vỡ vụn thanh âm.

Yến Xích Phong lập tức triệt tiêu cấm chế.

Một ngụm to lớn màu đen quan tài lơ lửng ở trong huyết trì, hắn mau tới tay mò sờ, một trận vui vẻ.

Sau đó liền muốn đi một địa phương khác.

Hắn tranh thủ thời gian cẩn thận từng li từng tí cõng lên quan tài, cũng không quay đầu lại quay người rời đi, chớp mắt liền biến mất tại Bình Dương thành.

Không trung, nhìn xem Yến Xích Phong rời đi, lúc này đã không ai có thể ngăn cản được không có ràng buộc Bán Tổ cảnh cường giả.

Nhưng chẳng biết tại sao, Lý Đán trong lòng lại là ngầm thoải mái một ngụm thở dài.

"Bình Dương thành kết giới sự tình ta đến phá vỡ, ngươi là Lang Tà Quận quận trưởng, quản hạt danh nghĩa mấy vạn thành trì, hiện tại tranh thủ thời gian truyền tin để bọn hắn dẫn đội đến đây diệt sát yêu thú, cứu vớt bách tính!"

Lý Đán quay người, rất nhanh phát hiện nơi xa chiến đấu Tiêu Thanh Hà, sau đó truyền âm.

Về sau những người khác cũng là gia nhập chiến đấu.

Lý Đán thì đến đến kết giới chỗ, mang theo Tiểu Tam Nhi bắt đầu phá giải cấm chế...

... ...

Sau đó không lâu, theo Tiêu Thanh Hà triệu tập, chung quanh khoảng cách gần nhất thành trì thành chủ, mang theo cường đại chiến sĩ trợ giúp mà tới.

Mà Lý Đán cũng thuận lợi phá vỡ Bình Dương thành cấm chế, khiến cho vô số người chạy.

Cái khác nhận được tin tức người cũng tham dự vào, tiến hành săn giết yêu thú.

Bình thường

Những này yêu thú thế nhưng là ở tại những người kia một ít dấu tích đến thâm lâm bên trong, vô luận là da thịt vẫn là cái khác đều rất khó thu hoạch được.

Nhưng bây giờ thế nhưng là cơ hội tuyệt hảo.

Lý Đán lấy Bán Tổ cảnh tu vi, đóng lại không trung còn tại chuyển vận yêu thú truyền tống trận, sau đó nhìn phía dưới bắt đầu hiện ra thiên về một bên thế cục, trong lòng phức tạp không thôi.

Nửa tháng sau, hết thảy trần ai lạc địa.

Lý Đán càng là lại gặp được Sâm Mộc Tuần Sát Sứ.

Lần trước hắn chạy còn cho hắn lưu lại một trương lệnh bài, vạn nhất chính mình chưởng khống không ở kia vị có được Hoàng tộc huyết mạch Long bàn tử, nhưng tranh thủ thời gian liên hệ hắn.

Nhưng hắn sẽ không biết, Long bàn tử giao cho trong tay hắn lúc, liền đã bị hắn triệt để diệt sát.

Sâm Mộc Tuần Sát Sứ bắt đầu hỏi thăm Tiêu Thanh Hà cái này quận trưởng, cùng Bình Dương thành thành chủ đàm quân hạo tương quan sự tình.

Một tháng phong tỏa giết chóc, để nhân tộc tổn thất nặng nề.

Trước mắt thô sơ giản lược đoán chừng, tử vong nhân số chí ít tại bảy trăm vạn trở lên.

Toàn bộ Bình Dương thành cơ hồ muốn trở thành một tòa thành chết, còn lại nhân khẩu đã không đến hơn ba trăm vạn.

Bây giờ đều đã rút lui.

Dù sao Yến Xích Phong cái kia Bán Tổ cảnh rời đi, đối phương như thế hận Bình Dương thành người, không chừng ngày nào sẽ còn trở về.

Về phần tổn thất phòng ốc cùng cái khác, càng là vô số kể.

Sâm Mộc Tuần Sát Sứ mà đến, Lý Đán cùng Vệ Hóa Dương đứng chung một chỗ.

Những người còn lại cũng không hề lộ diện.

Hắn nhìn xem Lý Đán lập tức cười: "Thật không nghĩ tới, chia tay lần trước đại sư vẫn chỉ là Thông Thiên cảnh đại viên mãn, gặp lại cũng đã đột phá đến Bán Tổ cảnh sơ kỳ, Bình Dương thành lần này công việc, thật đa tạ đại sư ra tay giúp đỡ, nếu không —— —— "

Sâm Mộc thở dài một hơi.

Lý Đán nói: "Đơn thuần may mắn, đi theo Tiêu đại nhân mà đến, không nghĩ tới cho đụng phải, chỉ là đáng tiếc không có thể cứu hạ càng nhiều người."

"Đã rất khá, cái kia Bán Tổ cảnh Trùng tộc thế nào?"Sâm Mộc hỏi.

Lý Đán vội vàng nói: "Hai người chúng ta còn tại nghiên cứu, tiến độ nhanh chóng, yên tâm đi đại nhân, hắn chạy không được."

Sâm Mộc Tuần Sát Sứ gật gật đầu, ngắm nhìn bốn phía tường đổ ngói vỡ đạo ∶ "Ta nghe bọn hắn nói, ngươi cùng đối phương giao thủ qua, mà lại tựa hồ nhận biết?"

Lý Đán sớm đã chuẩn bị xong lý do, vô ý thức liền muốn há miệng, lại là đột nhiên thân thể cứng đờ.

Đối diện Sâm Mộc ánh mắt chăm chú nhìn Lý Đán, một cỗ thuộc về Tổ cảnh tu vi lặng yên tỏ khắp.

Lý Đán có thể xác định, tiếp xuống mình nói tới bất luận cái gì lời nói, hắn đều có thể rõ ràng phân biệt thật giả.

Thế nhưng là, ta có điện thú a.

Lý Đán thật nhanh cùng Tiểu Tam Nhi câu thông về sau, bảo trì bình thường tư duy cùng ngữ khí ba động, bắt đầu giảng thuật.

Người này cũng không phải là rất quen thuộc, chỉ là trước kia đã gặp mặt.

Hắn để cho mình hỗ trợ luyện đan mà cự tuyệt qua, chân thực hình dạng mình cũng chưa từng thấy qua...

Một phen hỏi thăm về sau, Sâm Mộc có thể xác định Lý Đán cũng không hề nói dối.

Trên thực tế, trước mắt Cát đại sư, không có khả năng cùng đối phương có chỗ nhúng chàm, dù sao chính là dựa vào hắn cứu được Bình Dương thành những người khác.

"Cái này có chút khó làm, thời gian ngắn muốn tìm được hắn khó như lên trời, thật là đáng chết!"

Lại xử lý vài ngày sau, Sâm Mộc tuần tra sứ tự mình hộ tống Lý Đán cùng Vệ Hóa Dương hai tên Thập phẩm Đan sư về tới Lang Tà Quận.

Công tác của hắn đã xuất hiện sai lầm, vạn nhất cái này hai tên cục cưng quý giá tại trên đường trở về gặp gỡ mắt không mở nhân tộc, hoặc là Trùng Quắc tiểu đội, chuyện kia nhưng lớn lắm.

Về sau Sâm Mộc liền rời đi, bắt đầu tìm kiếm manh mối cùng toàn lực bắt đồ thành người kia.

Lý Đán thì nhìn một chút nơi xa lén lén lút lút, thò đầu ra nhìn, một bộ muốn nói lại thôi Tưởng Thắng Nam, không khỏi cảm thấy rất ngờ vực.

Cô nàng này về nhà nhanh như vậy liền trở lại rồi?

Bất quá xác định không có những người khác về sau, hắn tiến vào đại điện đem Vũ Cửu Linh bọn người phóng ra.

"Nói một chút đi, ta không tin các ngươi đồng tình tâm có thể tràn lan địa đi bảo hộ kia Yến Xích Phong, các ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?" Lý Đán dò hỏi.

Đám người hai mặt nhìn nhau, từng cái tựa hồ cũng không nguyện ý mở miệng.

Tựa hồ rất khó khăn.

Nhị Cẩu lại tại lúc này đi ra: "Chủ nhân, bọn hắn truyền âm ta

Đều nghe được, đồng thời đã chuẩn bị xong cho ngài."

Sau khi nói xong, đem đầu đưa tới, Lý Đán chỉ cần lục soát liền có thể.

Những người khác từng cái mặt mũi tràn đầy không dám tin nhìn xem Nhị Cẩu lục thần chiến sĩ.

Phi

Phản đồ!

Ngươi sẽ để cho Thiếu soái khó chịu..