Chương 1611: Ngày xưa Thiếu soái quá khứ

Chương 1611: Ngày xưa Thiếu soái quá khứ

Đại điện bên trong, Lý Đán một tay nhấn tại Nhị Cẩu mi tâm, thần sắc không ngừng biến hóa.

Vũ Cửu Linh đám người hai mặt nhìn nhau, không dám ngôn ngữ.

Sau một lúc lâu, Lý Đán rút tay về.

Sắc mặt của hắn phức tạp, đương nhiên, có quan hệ Yến Thi Dao sự tình hắn là không có cái gì ký ức.

Dù sao, kia là không thuộc về hắn thời đại người cùng vật.

Hắn là Lý Đán, nhưng cũng không phải.

Càng minh Bạch Yến Xích Phong một mực chỗ cõng quan tài bên trong là người nào.

Hắn cùng mình giảng thuật trong chuyện xưa, cái kia cái gọi là nam hài lại là "Mình ".

Điểm ấy, từ lúc trước cùng Thanh Ngoan Băng Ly bọn hắn cùng một chỗ, bao quát hiện tại cùng Vũ Cửu Linh bọn hắn nhiều năm như vậy ở chung, vậy mà từ xưa tới nay chưa từng có ai cùng hắn nói tới.

Yến Xích Phong, Yến Kinh, Yến Thi Dao, Tiên di tộc, quân đoàn thứ tám Lý Tuyên đại nguyên soái, Trùng tộc, tiên triều hủy diệt tộc đàn. . .

"Có quan hệ Yến Thi Dao sự tình, có ai có thể cùng ta hảo hảo nói một chút sao?" Lý Đán quét mắt một vòng đám người mở miệng.

Nhưng lớn như vậy trong cung điện, mọi người hai mặt nhìn nhau, đều là không nói lời nào.

"Vũ Cửu Linh?"

"Thuộc hạ xóa đi qua ký ức, rất nhiều chuyện không nhớ rõ." Vũ Cửu Linh gọn gàng dứt khoát mở miệng.

"Tôn Vô Kỵ?"

"Thuộc, thuộc hạ là quân đoàn thứ bảy, cũng không phải rất rõ ràng." Tôn Vô Kỵ vội nói.

"Phong Thiên Bằng?"

Phong Thiên Bằng tiến lên: "Cái kia, ta đang thời niên thiếu khinh cuồng, chỉ phụ trách đùa nghịch, nam nữ sự tình xưa nay không chú ý, Thiếu soái, ta cũng không biết a."

"Ngươi không phải phụ trách chiếu cố ta kia phụ soái sao?"Lý Đán hỏi.

Phong Thiên Bằng nuốt nước miếng một cái, thần sắc có chút khẩn trương ∶ "Là, là chiếu cố, nhưng cũng không phải chuyện gì đại nguyên soái đều nói với ta, ta chỉ là cái bình hoa, cho những người khác đề cao lão Bát đoàn chỉnh thể nhan giá trị ấn tượng bình hoa mà thôi."

Lý Đán bất đắc dĩ, lại đem ánh mắt nhìn về phía Quách Thủ Thành, Vệ lão, Nhị Cẩu cùng Liễu Thiền trên thân.

Nhị Cẩu là Đại Ngu tiên triều đời thứ nhất lục thần chiến sĩ, tại đất lưu đày không biết chôn bao nhiêu năm, hắn cùng công tử thương lúc đó, cha mình đoán chừng đều không có xuất sinh, chớ nói chi là mình.

Liễu Thiền là trăm vạn năm tinh quái, lại một mực tại thứ hai mươi ba quân đoàn phục dịch, cũng không biết tình.

Như vậy thì chỉ còn lại Quách Thủ Thành cùng Vệ lão.

Theo Lý Đán ánh mắt khóa chặt hai người, còn chưa mở miệng, Chu U liền lớn giọng tiến đến.

"Này ta nói, các ngươi lần này đi đủ hiểm a, ta nhờ có không có đi theo các ngươi đi, các ngươi đều đang làm gì đâu? Nói cho các ngươi biết một tin tức a, ngươi kia bảo bối đồ đệ. . ."

Chu U lời mới vừa nói phân nửa, đột nhiên cảm giác bầu không khí có chút không đúng.

Toàn bộ đại điện cực độ ngột ngạt.

Nhất là giờ phút này tất cả mọi người ánh mắt tất cả đều nhìn về phía hắn.

Chu U trừng mắt nhìn, lung lay bông tai cùng Đại Kim dây xích.

"Cái kia, ta còn có việc, các ngươi trước bận bịu —— "

Sau khi nói xong, nhanh như chớp đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

" Quách Thủ Thành ——" Lý Đán mở miệng.

Quách Thủ Thành một mặt chân thành nói: "Hồi Thiếu soái, mạt tướng năm đó một mực tại các nơi đóng giữ, nhất là biên cảnh khối kia xem như lão nhân, cho nên rất nhiều chuyện cũng không phải rất rõ ràng."

Lý Đán đành phải nhìn về phía Vệ Hóa Dương.

Ngươi già đời, lại một mực đợi tại quân đoàn thứ tám bên trong, như vậy ngươi là lý do gì?

Vệ Hóa Dương giờ phút này đem bên cạnh những này thằng ranh con lần lượt mắng một mấy lần.

Mặc dù hắn bối phận cao, người cũng bị tôn trọng.

Bao quát ngồi ở phía trên Thiếu soái đều phải gọi hắn một tiếng tiền bối.

Nhưng đó là trước kia.

Hiện tại thứ tám đoàn không có ở đây, Thiếu soái tu vi vượt xa quá hắn.

Duy nhất có thể ỷ lão mại lão bản lĩnh sở trường chính là Thập phẩm Đan sư thân phận, thế nhưng là thuật luyện đan của mình tại Thiếu soái trước mặt là thật không đáng chú ý.

"Cái kia, ta một mực say mê luyện đan, lại làm thủ tịch luyện đan sư, mang theo những người khác trị liệu. . ."

"Vệ lão, ngài sẽ không theo ta nói láo, đúng không?"Lý Đán đánh gãy hắn.

Vệ Hóa Dương nghênh tiếp Lý Đán ánh mắt, mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

"Thiếu soái, kỳ thật chúng ta cũng thật biết đến không phải rất

Toàn diện, đại khái chính là nói chuyện trời đất những cái kia, ngươi cũng từ Nhị Cẩu nơi đó đạt được, lúc ấy ngươi tại thứ tám đoàn lúc, đại nguyên soái vì phòng ngừa người khác nói nhàn thoại, an bài cho ngươi chức vị cũng là loại kia như có như không.

Mà lại lão Bát đoàn các huynh đệ kỳ thật rất không thích các ngươi những này chưa thấy qua cái gì giết chóc, dựa vào bậc cha chú lẫn vào cao vị ăn chơi thiếu gia.

Cho nên ngươi mỗi ngày đến giờ liền rời đi, không ai để ý, càng không biết ngươi cùng Tiên di tộc Yến Thi Dao nhi nữ tình trường sự tình.

Dù sao tất cả mọi người đều rất bận, bận bịu các nơi chạy loạn  biên cảnh đóng giữ, điều khiển, trợ giúp, sát trùng, cứu người. . .

Chỉ là có một đoạn thời gian, không thấy ngươi đến quân đoàn, mới biết được ngươi tìm đạo lữ là Tiên di tộc, đại nguyên soái không đồng ý, bị oanh ra gia môn, ngươi cùng đại nguyên soái cãi nhau cáu kỉnh.

Sau đó liền nghe nói các ngươi hẹn hò lúc bị Trùng Quắc tiểu đội phục kích, Yến Thi Dao vì cứu ngươi chết tại Bình Dương thành.

Lại sau đó chính là đại nguyên soái đi chiếu an Ảnh Tử Quân, mới biết được ngươi là người dẫn đầu.

Cuối cùng bị đại nguyên soái phong ký ức, quan hệ hòa hoãn, mượn nhờ hai cái quân đoàn nhân viên phụ trợ, nhiều lần lập chiến công.

Tứ đại tiên triều không ngừng tuyên dương anh hùng của các ngươi sự tích các loại, ta biết kỳ thật cũng không có nhiều."

Vệ Hóa Dương nói rõ sự thật.

Lý Đán ngồi ở phía trên, một cái tay gõ nhẹ cái ghế, cuối cùng bực bội địa phất phất tay.

Tất cả mọi người như trút được gánh nặng, thở một hơi dài nhẹ nhõm, mau chóng rời đi.

"Chủ nhân yên tâm, ta cho ngươi tìm hiểu!"

Nhị Cẩu lâm thời lúc chững chạc đàng hoàng mà hạ giọng nói.

Gia hỏa này tiến hóa có chút không bình thường, cũng không biết có phải hay không bị Chu U ảnh hưởng.

Nhưng nói đi thì nói lại, nói về Yến Thi Dao, hắn có chút nghĩ Lục Thi Dao.

Cái kia quật cường nữ hài, giờ phút này chỉ sợ còn tại chinh phục Tử Vi Cổ Tinh, chừa cho hắn đường lui đâu.

Một khi mình tại chủ thế giới bên này lăn lộn ngoài đời không nổi, Tử Vi Cổ Tinh chính là hắn kiên cường hậu thuẫn.

Nữ nhân ngốc này, cũng không biết hiện tại thế nào.

Ba ngàn tiểu thế giới, chỉ có một chỗ bị gạch men lão đầu toàn diện phong bế, kỳ thật muốn tìm hẳn là rất đơn giản.

Nhưng cũng khó khăn.

Dù sao có thể lấy đại thần thông phong tỏa một mảnh thế giới nhiều năm như vậy, vô luận là nhân tộc hay là Trùng tộc đều sẽ chú ý tới, đoán chừng rất nhiều người đang giám thị.

Bất luận cái gì muốn đi vào hoặc là ra người, đều sẽ bị trước tiên phát hiện.

Bất quá chuyện này trước không vội.

Hắn đang nghĩ, nếu như Yến Xích Phong đem hắn muội muội sống lại, tiếp xuống nên làm cái gì?

Cái kia Yến Thi Dao làm sao đối mặt, vì cứu nàng, phụ mẫu ra ngoài bị Trùng tộc diệt sát sự tình?

Làm sao đối mặt toàn bộ Tiên di tộc tộc đàn che diệt sự tình?

Làm sao đối mặt mình đã cực đoan hai người ca ca, lấy mấy triệu người tinh huyết phục sinh chuyện của nàng?

Lại thế nào đối mặt mình chỗ yêu nam hài kia, kỳ thật đã sớm chết sự tình.

Bởi vì chỉ có Lý Đán mình rõ ràng, đã vô số lần luân hồi hắn, kỳ thật đã sớm không phải cái kia Thiếu soái.

Lại thêm mình vẫn là từ một cái thế giới khác mà đến.

Tất cả huyết mạch chỗ tuân theo chỉ là trong minh minh nhục thể mà thôi.

Linh hồn, là độc hữu lại thuộc về mình.

Nghĩ đến đây, Lý Đán vừa dài thở dài một hơi.

Giờ khắc này, hắn lại nghĩ tới Thiên Nhai Hải Các, nghĩ đến Thái Hoa Phong, sư phụ Điền Chấn, sư nương Hạ Uyển Dung, bốn cái sư huynh, mẫu thân Mộ Dung Nhu, tiểu di Mộ Dung Tước. . .

Nghĩ đến rất rất nhiều hồi ức.

Hắn, có người nhà đâu.

Đi vào mảnh này chủ thế giới chỉ là vì trừ sâu, lại không nghĩ rằng sẽ liên luỵ đến phức tạp hơn, càng khó bề phân biệt sự tình bên trong.

Ai

Thuận theo tự nhiên đi.

...

"Ngươi sư tôn đám người này làm sao đều cảm giác là lạ, thật là thần bí, bằng không ta còn là rời đi đi, "

Ân Vân Khê mặt mũi tràn đầy lo lắng nói.

Nhất là hắn còn chứng kiến một người, tất cả mọi người xưng hô hắn là quận trưởng đại nhân.

Nghĩ đến hẳn là Tiêu Hiên phụ thân rồi.

Trước đó còn có một người, tu vi thật mạnh, lại

Nhưng là Nam Dương Châu rất nhiều Tuần Sát Sứ một trong.

Cái này nếu như bị phát hiện nàng ở chỗ này, tuyệt đối trước tiên đem nàng báo cáo đi lên.

Cũng may đã rời đi..