Chương 1612: Yến Kinh, nói cho chúng ta biết chân tướng

Chương 1612: Yến Kinh, nói cho chúng ta biết chân tướng

Đối mặt mười bảy công chúa ân Vân Khê sầu lo, một bên Tưởng Thắng Nam vỗ bộ ngực cho nàng cam đoan.

"Yên tâm đi, không nói gạt ngươi, ta đến bây giờ đều chưa thấy qua sư tôn ta chân chính bộ dáng, nhưng bọn hắn đám người này phẩm tính là không có một điểm vấn đề, càng sẽ không nói là cái gì đem ngươi khai ra đi loại hình, bọn hắn không có rảnh rỗi như vậy."

Tưởng Thắng Nam một mặt tự tin nói.

Ân Nhược Khê vẫn là có chút không yên lòng.

Thiên tân vạn khổ, ngàn dặm xa xôi lại tới đây, nàng là thật không muốn trở về.

Đã bước ra một bước này, vạn nhất bị bắt được, đầu tiên nghênh đón tuyệt đối là phụ hoàng kinh khủng trừng phạt.

Đồng thời cái này cũng cực lớn đả thương Đại Ngu tiên triều bên kia mặt mũi, tiếp tục gả đi ngươi cảm thấy bọn hắn hoàng thất người sẽ đối đãi như thế nào với nàng?

Coi như không gả, bây giờ hai cái tiên triều vô số người vạn chúng chú mục, bao quát cái khác hai cái tiên triều quan sát, phụ hoàng không chừng chọn một vị khác công chúa gả đi.

Vậy cái này tỷ tỷ hoặc là muội muội cũng tuyệt đối hận nàng, sau người quý phi nương nương cùng gia tộc cũng không cần nói.

Đại Tần những này công chúa cùng thế lực sau lưng, cả đám đều nghĩ tại nhà mình lãnh địa hình thành rắc rối quan hệ phức tạp lưới, không ai muốn đi cái khác tiên triều.

"Thế nhưng là —— "

"Thế nhưng là cái cọng lông, hai ta mặc dù mới ở chung được không đến ba tháng, nhưng ta cảm thấy ngươi cùng ta tính cách không sai biệt lắm nha, làm thế nào sự tình lề mề chậm chạp, tin ta Tưởng Thắng Nam, bảo đảm giá quãng đời còn lại bình an!"Tưởng Thắng Nam nói.

Ân Nhược Khê nhìn xem bộ dáng của nàng, không khỏi bị chọc phát cười.

Đúng nha, mình lúc nào như thế không quả đoán.

Nhìn xem trên cổ ngọc bội, cũng không biết có hay không liên lụy Quỳ Nhi muội muội.

Ổn thỏa nhất biện pháp vẫn là tìm người mình thích, sau đó gạo nấu thành cơm, ta cũng không tin Đại Ngu bên kia hoàng thất sẽ còn muốn ta?

Thế nhưng là, muốn tìm một cái nhìn vừa ý người là thật không dễ dàng a.

Tại Đại Tần nhiều năm như vậy, đi theo tham gia các loại yến hội, dạo chơi công viên, vương hầu tướng lĩnh dòng dõi thấy qua vô số.

Nhưng không có một cái là nàng đồ ăn.

Nói như thế nào đây, tựa như đều là một đám bị nuôi dưỡng ở an toàn trong phòng tiểu trư, mềm yếu có thể bắt nạt.

Khuyết thiếu một loại thuộc về nam nhân vị đồ vật.

Cho nên nàng lựa chọn đào vong địa phương, đi thẳng tới nhất tới gần biên cảnh Lang Tà Quận.

Nghe nói cái này quận hạ thật nhiều thành trì, có thật nhiều thiết huyết nam nhi thường xuyên ra ra vào vào.

Cũng không biết thật giả.

"Thắng Nam, nghe nói ngươi trở về rồi?"

Ngay tại ân Nhược Khê trầm tư thời điểm, bên ngoài truyền đến một giọng già nua.

Ân Nhược Khê lập tức khẩn trương lên, Tưởng Thắng Nam thì cho nàng làm một cái hư thanh.

"Yên tâm, là Vệ gia gia, người khác rất tốt, năng lực tiếp nhận cũng mạnh, chúng ta từng bước một đến, trước hết để cho hắn biết, tìm kiếm ý lại nói!" Tưởng Thắng Nam an ủi, sau đó đi qua mở cửa phòng.

"Vệ. . . Các ngươi làm sao đều tới?"

" đừng giả bộ, Chu U tên kia đều đã nói cho chúng ta biết, người ở nơi nào?"

Rất nhanh, mọi người nối đuôi nhau mà vào.

Ân Nhược Khê càng là khẩn trương đến cuống quít đứng lên, tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

Mọi người thấy ân Nhược Khê, từng cái hai mặt nhìn nhau, thở dài một hơi.

"Các ngươi trước hết nghe ta giải thích. . ."Tưởng Thắng Nam vội vàng ngăn tại ân Nhược Khê phía trước.

Vệ lão cười khổ nói: "Lời giải thích chờ khoảng một hồi, Chu U đã đi tìm Tiêu đại nhân, hắn tới sau chúng ta lại thương nghị, dù sao Lang Tà Quận là của hắn, vạn nhất phía trên tìm tới. . ."

Tưởng Thắng Nam nghe xong, một trận hùng hùng hổ hổ.

"Chó chết này. . . Sớm tối giết thịt hầm ăn!"

Mất một lúc về sau, Tiêu Thanh Hà thần sắc kinh hoảng chạy tới, sau lưng hắn còn đi theo mặt mũi tràn đầy hưng phấn Chu U.

Êm đẹp người trong nhà ngồi, họa từ trên trời rơi xuống a.

Chu U vừa vào cửa liền thấy mười bảy công chúa ân Nhược Khê, chân mềm nhũn, kém chút ngồi vào Chu U trên thân.

Sau đó vỗ bắp đùi mình, khóc không ra nước mắt: "Cái này đều chuyện gì nha —— "

...

Đại Tần, kinh đô!

Thanh Ngoan Băng Ly chờ năm người, đi thẳng tới

một chỗ đã sớm hoang phế đình viện.

Nơi này nhìn trước đó vẫn còn lớn, tối thiểu nhất có phòng ốc mấy chục ở giữa.

Vị trí vị trí, đã gần như đến kinh đô khu vực biên giới.

Thậm chí cách đó không xa liền xây cất từng tòa oanh minh vận chuyển to lớn truyền tống trận.

Chung Ly nhìn về phía bên cạnh.

Kia là một cái cái trán dán phù văn người gỗ.

Đồng thời, cũng là lúc ấy từ trong buồng xe ngựa đi ra người.

Đây là một cái rất sống động khôi lỗi.

Người điều khiển, chính là ngày xưa Ảnh Tử Quân Thiên Hùng Tinh Kinh Diệt, đồng thời, còn có một cái tên —— Tiên di tộc Yến Kinh!

Chung Ly bọn hắn bố trí lâu như vậy, chính là nghĩ dẫn đối phương ra.

Nhưng cái này Yến Kinh chung quy là cao hơn một bậc, tự nguyện sa lưới.

Nhưng lại là lấy một loại phương thức khác.

"Nơi này là nơi nào? Hiện tại cũng có thể nói a?"Chung Ly nhìn về phía khôi lỗi người gỗ nói.

Kinh đô thực sự quá lớn, từ ngày đó từ dưới mã xa đến về sau, cái này người gỗ chỉ nói đi theo hắn đi là được.

Cho nên trong khoảng thời gian này một mực đổi thừa truyền tống trận, cho tới hôm nay ngừng lại.

"Đi vào rồi nói sau." Yến Kinh thanh âm từ người gỗ trong miệng mà ra, sau đó cứ đi như thế đi vào.

Chân Cổ hai tay bóp thật chặt, trực tiếp hướng trên mặt đất hứ một ngụm, đối người gỗ hô.

"Phản đồ, rất thích cố lộng huyền hư sao? Chúng ta chỉ muốn biết chân tướng, tranh thủ thời gian tan mất ngươi kia để cho người ta buồn nôn ngụy trang, trước đó tại Ảnh Tử Quân bên trong ngươi thích trầm mặc ít nói không ai quản, nhưng bây giờ nhìn xem ngươi bộ dáng này, ta là đủ đủ!" Chân Cổ nổi giận mắng.

Những người khác giờ phút này cũng không nhúc nhích, trên đường đi một mực nghe theo cái này gỗ khôi lỗi an bài, đến bây giờ dễ dàng tha thứ độ cũng đến cực hạn.

"Bản thể của ngươi ở đâu? Chính mình ra nói chuyện!"Thanh Ngoan mở miệng.

Giờ phút này đi ở phía trước người gỗ căn bản không để ý mấy người kêu gào, vẫn như cũ đi tới.

Đẩy ra cũ nát đại môn, đi qua cỏ dại rậm rạp hành lang, không nhìn phốc phốc rơi xuống bụi đất. . .

Băng Ly dưới chân tràn ngập băng tinh, nếu như không phải đây là bọn hắn duy nhất manh mối, hiện tại hận không thể trực tiếp nổ tung cái này khôi lỗi.

"Đi vào trước xem một chút đi!" Chung Ly keo kiệt gấp lại nơi nới lỏng.

Không có cách, bọn hắn là ham học hỏi người, chỉ có thể bị động.

Mà lại nếu như đối phương thật muốn động thủ, nhiều năm như vậy đã sớm động thủ.

Trước kia tại kia quặng mỏ lúc, chính là ẩn giấu tu vi Thông Thiên cảnh trung kỳ, bây giờ nhiều năm như vậy, không chừng đã sớm đại viên mãn, thậm chí Bán Tổ cảnh.

Mấy người bọn họ thân ở cái này nơi hoang vu không người ở, muốn diệt khẩu đơn giản dễ như trở bàn tay.

Sau đó không lâu, theo cuối cùng một cái đại môn bị mở ra, ánh vào đám người tầm mắt chính là vô số ánh nến.

Ánh nến trên bàn, đứng thẳng từng cái linh bài.

Trên linh bài mỗi một cái danh tự, đều để đến vừa mới tiến đến năm người, con mắt lập tức đỏ bừng một mảnh.

"Thiên cơ tinh [Dịch Diễn] chi linh vị!"

"Thiên Phú tinh lý có tài chi linh vị!"

"Địa thú tinh Thiệu Tiểu Lê chi linh vị!"

... . . .

Người gỗ vẫn không có nói câu nào, chỉ là yên lặng điểm hương, dâng hương.

"Các ngươi không tới sao?" Làm xong đây hết thảy về sau, hắn lại khom người bái một cái.

Quay đầu nhìn xem đợi ở ngoài cửa mấy người mở miệng.

Chung Ly nhìn hắn một cái, đi lên trước điểm hương, Thanh Ngoan Băng Ly cùng Chân Cổ Gia Luật Linh bốn người cũng đi theo tiến lên.

"Cho nên, ngươi biết chúng ta còn sống."

Bái xong, Thanh Ngoan quét một vòng phía trên này lệnh bài, bao quát Thiếu soái cũng tại.

Chính là không có bọn hắn năm người.

Người gỗ lắc đầu, chỉ chỉ phía sau cửa vị trí bị đạp gãy mấy cái lệnh bài.

"Đoạn trước thời gian vừa triệt hạ."Người gỗ nói.

Thanh Ngoan ∶ ". . ."

"Có thể nói sao, bằng không chuyện này không xong." Băng Ly đi lên trước một phát bắt được người gỗ cổ uy hiếp nói.

Nhưng người gỗ còn chưa lên tiếng, căn phòng này một bên lại truyền đến tiếng bước chân.

Tất cả mọi người hạ lập tức nhìn lại.

Ngay sau đó, một bóng người chậm rãi đi ra.

Khi thấy người này hình dạng lúc, Chung Ly năm người cùng nhau lui lại một bước, đầy mắt không dám tin.

"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi không phải chết sao?".