Chương 1613: Trời sinh tính đa nghi Thí Đế

Chương 1613: Trời sinh tính đa nghi Thí Đế

Cùng lúc đó, tại kinh đô một bên khác bí mật chi địa, theo Linh Chiêu dỡ xuống ngụy trang, Nhạc Phá Sơn rốt cục nhận ra, người này chính là năm đó Tiên di tộc trưởng lão.

Lúc ấy hắn đem Ân Đình mang ra về sau, giao cho phụ trách tới tiếp ứng vị kia thứ tám đoàn tham tướng.

Tham tướng thì đem Tứ hoàng tử cải trang cách ăn mặc về sau, nhét vào Tiên di tộc duệ dân đào vong trong đội ngũ, về sau liền vội vàng rời đi.

Hắn không yên lòng, một mực tại đằng sau quan sát đến, cho đến sau một thời gian ngắn, vị kia tham tướng từ một nơi nào đó đem nguyên bản đã đi theo Ảnh Tử Quân chết tại Thiên Môn Nguyên Linh Chiêu trưởng lão mang ra, sau đó tìm ra Ân Đình mang theo thoát đi.

Làm Tổ cảnh hắn lúc này mới yên tâm, sau đó nhanh đi về cho quý phi nương nương phục mệnh, cùng gánh chịu nên có chịu tội.

Mà rửa mặt sạch sẽ Ân Đình, cũng là làm cho một bên chờ đợi muội muội Ân Quỳ, chân chính gặp được mình anh ruột hình dạng thế nào.

Ca ca cái mũi cùng cái trán thật rất giống phụ hoàng, trách không được nghe nói tại mình lúc chưa sinh ra, ca ca rất thụ coi trọng, thường xuyên giúp đỡ phụ hoàng xử lý tương quan chính vụ.

Thậm chí có truyền ngôn, về sau Đại Tần đế vị đều muốn truyền cho ca ca.

Chỉ bất quá con mắt cùng lông mày cũng rất giống mẹ phi.

Nhất là con mắt, kiên nghị bề ngoài dưới, kỳ thật cất giấu một viên ôn nhu trái tim.

Điểm ấy từ ánh mắt cũng có thể thấy được.

Ca

Ân Quỳ kích động tiến lên ôm lấy, thân mật dùng mặt cọ lấy Ân Đình tráng kiện lồng ngực.

Ân Đình trên mặt tươi cười, cưng chiều dùng tay mò lấy đầu nàng tử.

Một bên Linh Chiêu cùng Nhạc Phá Sơn nhìn nhau cười một tiếng, mấy người liền ngồi xuống, có một số việc vừa vặn cần tìm hiểu một chút.

"Nhạc gia gia, tu vi của ngươi ——" Ân Đình muốn nói lại thôi.

Nhạc Phá Sơn do dự một chút, liền đem năm đó đem hắn đưa tiễn, Thí Đế tức giận các loại sự tình tường thuật.

Dù là ôn lại cái này cố sự, một bên Ân Quỳ con mắt đều hồng hồng, chớ nói chi là lần đầu nghe nói Ân Đình.

Hai hàng nước mắt nhẹ nhàng từ gương mặt lướt qua, không đợi Nhạc Phá Sơn nói xong, Ân Đình lúc này hai đầu gối quỳ gối Nhạc Phá Sơn phía trước.

Nhạc Phá Sơn kinh hãi, liền vội vàng đứng lên nâng.

"Điện hạ, ngươi mau dậy. . ."

Ân Quỳ cũng đi theo ca ca quỳ hướng Nhạc Phá Sơn.

Hắn cứu mình ca ca, thay mẫu phi ôm tội.

Bằng không tra tấn tám mươi vạn năm chính là mẫu phi.

Coi như phụ hoàng không giết, mẫu phi ra cũng là hoa tàn ít bướm, phụ hoàng lại thế nào khả năng sủng hạnh, sau đó có nàng.

Mà bây giờ ca ca một lần nữa trở về, cũng may mà Nhạc gia gia năm đó nghĩa vô phản cố cứu trợ.

"Tạ ơn Nhạc gia gia, ngài đối với chúng ta ân tình, Ân Đình vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, đời này, kiếp sau, Ân Đình coi như làm trâu làm ngựa cũng sẽ báo đáp!"

Ân Đình sau khi nói xong, không lo được Nhạc Phá Sơn ngăn cản, chính là ba cái trùng điệp khấu đầu.

Ân Quỳ đồng dạng là.

Nhìn xem hai huynh muội dáng vẻ, Nhạc Phá Sơn con mắt đỏ lên.

Bờ môi run rẩy.

Hắn có tài đức gì a!

Từ các ngươi gọi ta Nhạc gia gia một khắc này bắt đầu, các ngươi chính là ta thân nhân.

"Đứng dậy, mau dậy đi —— "

Nhạc Phá Sơn tranh thủ thời gian nâng hai người đứng dậy, bay sượt khóe mắt.

Ôn lại năm đó chi tình về sau, mấy người một lần nữa ngồi tại cái này vứt bỏ địa phương trên băng ghế đá.

"Tứ điện hạ, ta nhìn ngươi cái này trạng thái tinh thần cực kỳ tốt, trong cơ thể ngươi Hoàng tộc trứng trùng ——" Nhạc Phá Sơn chỉnh lý tốt tâm tình về sau, muốn nói lại thôi.

Dù sao hiện tại thấy thế nào Ân Đình đều là người bình thường.

Sắc mặt hồng nhuận, mà lại tu vi so với năm đó còn tinh tiến không ít.

Điểm ấy, Ân Đình không để lại dấu vết nhìn thoáng qua Linh Chiêu trưởng lão, trong lòng đã sớm có lí do thoái thác.

Dù sao biểu ca có thể diệt trừ Hoàng tộc trứng trùng sự tình, ngàn vạn không thể để cho ngoại nhân biết rõ.

Huống hồ coi như nói ra cũng không ai tin tưởng.

Một bên Ân Quỳ cũng là hiếu kì nhìn về phía ca ca.

Ân Đình nhìn về phía hai người nói: "Ta cái này thuần túy là may mắn, các ngươi cũng biết, coi như bị Hoàng tộc trứng trùng ký sinh, có thể ấp thành công xác suất cũng là cực thấp, bằng không Trùng tộc bên kia không biết sẽ thêm ra bao nhiêu tôn bất tử Hoàng tộc tới."

Nhạc Phá Sơn gật gật đầu, điểm ấy hắn đương nhiên biết.

Nghe nói những cái kia bất tử Hoàng tộc cần tốn hao rất nhiều năm tinh khí thần, thậm chí làm không tốt tu vi của mình đều sẽ sa sút một cảnh giới, mới có thể thai nghén thành công một viên bất tử trứng.

Mà một vạn tên bất tử Hoàng tộc đồng thời lựa chọn nhân tộc ký sinh, vận khí tốt có thể thành công mười mấy, vận khí kém chỉ có hai ba cái.

Những này thành công ký sinh vào ngày kia chậm rãi phát dục thành thục bên trong, có thể đợi được bất tử Hoàng tộc cảm ứng đồng thời đến triệu hoán, liền lại là một loại cực thấp xác suất.

Vận khí tốt có một cái, vận khí kém toàn quân bị diệt.

Bởi vì những này bị ký sinh nhân tộc nhất định phải tại bọn hắn giám thị bên trong, có ít người cũng tỷ như Ân Đình, đã bị ký sinh, không cần chờ phát dục, Thí Đế trực tiếp hạ lệnh ban được chết.

Túc chủ cũng không có, bất tử trứng cũng liền không có dinh dưỡng thu hoạch chi địa  chờ đợi chính là phong ấn.

Ân Đình tiếp tục nói ∶ "Linh Chiêu trưởng lão mang ta đi một cái rất địa phương bí ẩn, là có thể ngăn cách Trùng tộc Hoàng tộc cảm ứng chi địa, ta một mực dựa vào nghị lực cùng phục dụng các loại đan dược, vận khí tốt một điểm là, trong cơ thể ta cái này mai Hoàng tộc trứng trùng nửa đường muốn thiên chiết."

Ân Quỳ nghe nói, vội vàng nói: "Ca, ta nghe nói loại này đáng sợ nhất, túc chủ thể nội trứng trùng biết mình không cách nào thành công lớn lên, liền sẽ trở nên cực kì điên cuồng, sau đó rút khô túc chủ huyết dịch, nhục thân cùng linh hồn, đến cái liều mạng một lần, ngươi. . ."

Ân Đình gật gật đầu, nhẹ nhàng gảy một cái đầu của nàng: "Hiểu được vẫn rất nhiều, đúng nha, nếu không ta nói thế nào mình vận khí tốt đâu, lúc kia ta cảm giác mình liền muốn thành thây khô, nhờ có Linh Chiêu trưởng lão hỗ trợ, tăng thêm ta trước đó phục dụng các loại đan dược cũng có tác dụng.

Cuối cùng kia trứng trùng không có phấn đấu thành công, nửa đường triệt để tử vong, ta cũng coi như nhặt được một cái mạng, nhưng di chứng quá rõ ràng, ta dùng thật nhiều năm thân thể mới khôi phục, lại dùng thật nhiều năm mới đột phá tu vi."

Nghe nói Ân Đình, Ân Quỳ mặt mũi tràn đầy kích động.

Ca chính là không giống, đây cũng quá may mắn, chưa hề chưa từng nghe qua bị Hoàng tộc trứng trùng ký sinh còn có thể sống được.

Nhạc Phá Sơn cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Tranh thủ thời gian đứng dậy đối Linh Chiêu trưởng lão hành lễ cảm tạ, Ân Quỳ đồng dạng là.

Linh Chiêu mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Thiếu soái, ta liền chẳng biết xấu hổ thay ngươi tiếp lễ.

Nhờ có bọn hắn không biết mình cũng bị ký sinh, bằng không hắn nên dùng như thế nào hoang ngôn đi giải thích.

"Hẳn là hẳn là ——" Linh Chiêu liếc qua cho hắn chớp mắt Ân Đình, bất đắc dĩ nâng hai người đứng dậy.

Một lần nữa tọa lạc về sau, cổ linh tinh quái Ân Quỳ đột nhiên hai mắt sáng lên: "Ca, ca, ca, ngươi bây giờ nếu là người bình thường, nói cách khác, có thể một lần nữa trở lại hoàng cung, ngươi bài vị vẫn tại, mà lại phụ hoàng cũng không có lập Thái tử, ngươi hoàn toàn. . ."

Ân Đình cười, tranh thủ thời gian đánh gãy ∶ "Ta muội muội ngốc, ngươi suy nghĩ nhiều, phụ hoàng xưa nay trời sinh tính đa nghi, không nói trong cơ thể ta trứng trùng có hay không bị trừ sạch, liền nói hắn năm đó vì cho toàn bộ Đại Tần bách tính một cái công đạo, quyết định thật nhanh muốn đem ta xử tử.

Bây giờ ta trở về, hắn có thể cảm thấy ta chuyện gì đều không có để ở trong lòng, sau đó trọng dụng ta? Hoặc là đem tương lai Đại Tần giao cho ta?"

Một bên Nhạc Phá Sơn cũng là nói: "Đúng nha Quỳ Nhi công chúa, Tứ điện hạ đám người vị trí là không thay đổi, về sau hoàng tử công chúa cũng là dựa theo trình tự mệnh danh, nhưng năm đó ta mang Tứ điện hạ đào tẩu về sau, Thí Đế thế nhưng là đối ngoại tuyên bố đã xử tử điện hạ đâu.

Bây giờ đi về tính chuyện gì xảy ra?

Năm đó Thí Đế nói láo lừa vô số người?

Hoàng thất nhất ngôn cửu đỉnh đâu?

Những năm qua cái khác vương hầu tướng lĩnh,  thậm chí lập qua vô số chiến công tướng lĩnh bị Hoàng tộc trứng trùng ký sinh về sau, Thí Đế cũng là trước tiên thanh trừ.

Hiện tại con trai mình vẫn sống, xem như khác nhau đối đãi sao?

Lui thêm bước nữa, Thí Đế cho tất cả mọi người giải thích Tứ điện hạ là may mắn, ngươi cảm thấy có bao nhiêu người tin tưởng?

Bọn hắn tình nguyện tin tưởng chúng ta Đại Tần bên này đã nghiên cứu ra có thể loại trừ Hoàng tộc trứng trùng máy móc, dù sao tòa thứ nhất phổ thông trừ sâu máy móc chính là xuất từ ta Đại Tần.

Đến lúc đó vô số người tạo áp lực, bao quát còn lại tam đại tiên triều, ngươi cảm thấy Thí Đế sẽ làm sao?"

Nhạc Phá Sơn nói ra rất nhiều suy nghĩ, làm cho Ân Quỳ lập tức bắt đầu trầm mặc.

Nhìn « tự hạn chế ta đơn giản vô địch » nhanh nhất

Đổi mới mời trình duyệt đưa vào -- đến tiến hành xem xét.