Chương 1614: Hoài nghi 1 sáng sinh ra, tội danh liền đã thành lập

Chương 1614: Hoài nghi 1 sáng sinh ra, tội danh liền đã thành lập

Đúng nha, đây chính là cái tử cục.

Một khi Ân Đình tiến vào đại chúng ánh mắt, có quan hệ hắn hết thảy chắc chắn cấp tốc bị chỉnh lý thành văn án, đưa đến Thí Đế trước bàn.

Tùy tiện lục soát cái hồn đều có thể biết Linh Chiêu sự tình.

Tiên di tộc đã bị diệt tộc, Linh Chiêu vẫn là Tiên di tộc trưởng lão đoàn thành viên trọng yếu.

Hắn vốn nên năm đó theo Ảnh Tử Quân chết tại Thiên Môn Nguyên phục kích chiến trên trận.

Bây giờ chẳng những còn sống, còn cùng Ân Đình quấy nhiễu tại một khối, cái này lại tính chuyện gì xảy ra?

Đây là trở về hướng bọn hắn cái này tộc đàn báo thù tới?

Nghĩ đến đây, Ân Quỳ lập tức lắc đầu.

Thật vất vả có một người ca ca, cũng không dám để hắn chịu chết đi.

"Mẫu phi hiện tại thế nào?"

Nhìn thấy mọi người đột nhiên đều giữ im lặng, bầu không khí nặng nề cực kì, Ân Đình sờ lên Ân Quỳ đầu hỏi.

Ân Quỳ ngẩng đầu nhìn về phía ca ca: "Mẫu phi còn tốt, vẫn như cũ là quý phi, chỉ bất quá đi ra ngoài nhận hạn chế, từ ta xuất sinh lên nàng liền không có bước ra qua hoàng cung nửa bước."

Nghe đến đó Ân Đình căng thẳng trong lòng, lập tức nhìn về phía Nhạc Phá Sơn.

Nhạc Phá Sơn gật gật đầu, xem như thừa nhận quý phi bị biến tướng cầm tù sự tình.

Ân Đình một đôi tay nắm thật chặt đùi, một mặt tự trách ∶" đều là bởi vì ta, đều là lỗi của ta —— ---- "

"Ca, cái này cũng không trách ngươi, muốn trách thì trách đáng chết Trùng tộc, nếu không phải hắn tiến vào đến ký sinh ngươi, nhà chúng ta cũng sẽ không trở thành dạng này." Ân Quỳ vội vàng nói.

Nói tới nơi này, Ân Đình lại phảng phất đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn về phía đối diện Nhạc Phá Sơn.

"Nhạc gia gia, hoàng cung có khí vận Kim Long thủ hộ, năm đó cái kia có được Hoàng tộc huyết mạch Trùng tộc là thế nào chui vào tiến đến?" Ân Đình hỏi.

Nhạc Phá Sơn kinh ngạc nhìn Ân Đình, khóe miệng chậm rãi lộ ra tiếu dung ∶ "Xem ra ngươi cũng đã nhận ra a, nói thật, trước mắt không ai biết, ta chỉ biết là cái kia bất tử Hoàng tộc Trùng tộc đã bị chém giết, bất quá Bất Tử Hồn lại bị bí mật phong ấn.

Phòng chính là có Trùng Quắc tiểu đội tiến đến cứu đi, dù sao nhiều năm như vậy, chỗ săn giết Trùng tộc Hoàng tộc đều là bí mật phong ấn.

Những năm này ta thụ quý phi nương nương ủy thác, một mực tại tra tìm cái kia bất tử Hoàng tộc bị phong ấn ở chỗ nào, chỉ cần tìm được có lẽ liền có đáp án."

Nghe được mẫu phi còn tại yên lặng lo lắng hắn, muốn vì hắn tìm kiếm một cái chân tướng, Ân Đình nội tâm ấm áp.

"Kia có mặt mày sao?" Ân Đình vội hỏi.

Nhạc Phá Sơn thì thở dài một hơi, sau đó lắc đầu.

"Tất cả bị phong ấn Trùng tộc Hoàng tộc Bất Tử Hồn, đều ở vào tuyệt mật, thậm chí có người chân trước vừa phong ấn, chân sau liền tự mình xóa đi có quan hệ đây hết thảy ký ức, quá khó khăn, nhiều năm như vậy không có kết quả, ta có đôi khi nghĩ đến, còn không bằng để Trùng Quắc tiểu đội tìm tới.

Làm cho đối phương một lần nữa đoạt xá về sau, vạn nhất ngày nào đụng phải hắn nói lời nói thật, cũng so chính ta như thế mù tìm mạnh."

Nhạc Phá Sơn khổ sở nói.

Linh Chiêu trưởng lão cũng là ung dung thở ra một hơi.

Hắn nhìn về phía Tứ hoàng tử Ân Đình.

Kỳ thật tìm tới có thể làm gì?

Không tìm được có thể làm gì?

Đạt được đáp án thì phải làm thế nào đây?

Làm ngươi hoài nghi cái này dưa bảo đảm khó giữ được quen thời điểm, nói rõ cái này dưa tại trong lòng ngươi đã khó giữ được quen.

Hoài nghi một khi sinh ra, tội danh liền đã thành lập.

Ân Quỳ thì là nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút.

Các ngươi cả đám đều đang nói cái gì, ta vì cái gì nghe không hiểu dáng vẻ?

"Vậy ta có thể nói cho mẫu phi sao?"Ân Quỳ rất nhanh xen vào nói.

Ân Đình lắc đầu liên tục, tranh thủ thời gian ngăn cản: "Đừng, mẫu phi mặc dù bị cấm túc, nhưng chỉ cần sinh hoạt hết thảy như cũ thuận tiện, ta lần này trở về kỳ thật chính là muốn biết điểm này là đủ, hắn như biết ta còn sống, tuyệt đối phải ý nghĩ nghĩ cách ra gặp ta.

Đến lúc đó chắc chắn gây nên phụ hoàng phát giác, đoán chừng ngươi cũng về sau muốn chạy ra ngoài chơi đều sẽ có rất nhiều người theo dõi.

Ta cùng Linh Chiêu trưởng lão nhưng thật ra là nát mệnh một đầu, không thể lộ ra ngoài ánh sáng người, chết thì chết, nhưng trên người của ta còn có chút đồ vật không thể bại lộ, tóm lại nói với ngươi không rõ, Nhạc gia gia, ta ý tứ ngươi thạo a?"

Nhạc Phá Sơn mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng nhìn xem Ân Đình sắc mặt ngưng trọng lập tức

Minh bạch.

Sau đó đứng dậy, nhìn về phía Ân Quỳ.

"Minh bạch, bằng không ta xóa đi nàng ký ức đi." Nhạc Phá Sơn mở miệng.

Nguyên bản rúc vào Ân Đình bên cạnh Ân Quỳ, lập tức dọa đến nhảy lên cao ba thước.

Sắc mặt sợ hãi: "Nhạc, Nhạc gia gia, ngươi đừng nói giỡn vung, ta người này ngươi còn không biết sao, tuyệt đối thủ khẩu như bình, ngươi tuyệt đối đừng xóa đi trí nhớ của ta, ta thật vất vả biết ta có lão đại ca, van cầu ngươi —— —— "

Ân Quỳ tranh thủ thời gian chạy lên trước lôi kéo Nhạc Phá Sơn cánh tay nũng nịu.

Nhạc Phá Sơn nhìn về phía Ân Đình.

Ân Đình căn bản không muốn xóa đi ký ức chuyện này, hắn chỉ là muốn cho hai người đừng nói cho mẫu phi mà thôi.

Giờ phút này không khỏi một trận cười khổ.

Hôm nay tuy là lần đầu gặp cái này thân muội muội, nhưng cổ linh tinh quái dáng vẻ, thấy thế nào đều không giống như là loại kia bảo thủ bí mật người.

Giờ phút này nhìn thấy anh ruột cũng do dự, Ân Quỳ lại tranh thủ thời gian chạy tới nũng nịu Ân Đình.

"Ca, ta cam đoan không nói cho mẫu phi, ngươi sự tình chỉ có ta cùng Nhạc gia gia hai người biết, bằng không ta thề với trời, hoặc là ta có cái này dấu hiệu lại để cho Nhạc gia gia trực tiếp xóa ký ức được hay không sao, ca ca, hảo ca ca —— ---- "

Ân Quỳ miết miệng, mắt to nước mắt lưng tròng địa nũng nịu.

Ân Đình một trận cười khổ: "Được, đây chính là ngươi nói, Nhạc gia gia, tiếp xuống liền dựa vào ngươi."

Nhạc Phá Sơn cũng là cười ha hả lấy lắc đầu.

Nha đầu này —— ——

Ân Quỳ nghe xong thì một trận cao hứng: "Tạ ơn ca, ta liền biết các ngươi đối ta tốt nhất rồi, ca, ăn nho, đây là mẫu phi loại, một mảng lớn nho vườn đâu, ta thích ăn nhất đâu, Linh Chiêu gia gia cũng nếm thử."

Hết thảy thỏa mãn về sau, Ân Quỳ cao hứng lấy ra thật nhiều nho đen phân cho ở đây tất cả mọi người, sau đó cười khanh khách không ngừng.

"Tiếp xuống tính toán gì?"

"Tùy thời mà động, sau đó. . . Chờ một người!"

...

Giờ khắc này ở Đại Tần nào đó châu nào đó quận thành nào đó bên trong.

Một tòa vứt bỏ trong trạch viện, Sở Chính Phong bắt đầu hướng xuống đào đất động.

Ngay tiếp theo Đại Ngu quận chúa Hồng Anh đồng dạng đầy bụi đất.

Thích tìm hiểu tin tức Trịnh Trá trở về, liền thấy hai người từ một ngụm giếng cạn bên trong leo ra, ra bên ngoài vận chuyển bùn đất, một mặt mơ hồ.

"Các ngươi đây là tại làm gì?" Trịnh Trá hỏi.

Gia Luật Linh bay sượt mặt vết mồ hôi, lưu lại đạo đạo vết bùn.

"Đây không phải ngươi nói sao, Nam Dương Châu Lang Tà Quận có một cái gọi là Bình Dương thành, tao ngộ thần bí đồ tể cướp sạch, hơn bảy triệu người chết thảm, bây giờ đều truyền đến kinh đô bên kia đi, Sở đại ca cảm thấy, chúng ta vẫn là phải làm nhiều điểm chuẩn bị, để phòng vạn nhất." Gia Luật Linh nói.

Trịnh Trá đem mang về ăn đến giao cho hai người, gãi gãi đầu.

"Sở ca, chúng ta có phải hay không có chút quá buồn lo vô cớ, chết thảm những người kia tuyệt đại đa số đều là không có tu luyện căn cơ, hoặc là kẻ tu vi yếu, ngươi, Trật Tự cảnh đại viên mãn, Hồng Anh cô nương Trật Tự cảnh hậu kỳ, ngay cả ta cũng có Trật Tự cảnh trung kỳ tu vi, không có yêu thú đến tìm cái chết."

Trịnh Trá nhìn về phía Sở Chính Phong nói.

Sở Chính Phong thì móc móc lỗ mũi, hai đoàn bùn đen mà ra, cong ngón búng ra, trực tiếp đánh gãy trong viện hai cây nhỏ.

"Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy mà thôi, ta kỳ thật sợ không phải Bình Dương thành thảm án tại tòa thành này một lần nữa trình diễn, mà là lo lắng bị người khác phát hiện, dù sao chúng ta hiện tại ở toà này cổ trạch có rất ít người chú ý.

Dạng này là giảm bớt hoài nghi, nhưng tương tự lại không thể thiết trí trận *** để người chú ý, hiện tại tứ đại tiên triều người đều đang tìm ta cùng Hồng Anh, tiến tới xác định Thiếu soái cùng cái kia kim sắc truyền tống trận đâu.

Chúng ta không thể bị phát hiện, đành phải ở tại dưới mặt đất tương đối ổn thỏa một chút, đương nhiên, cũng lo lắng ác ma kia, dù sao truyền ngôn đối phương là Bán Tổ cảnh tu vi, ngươi không phải nghe ngóng nói hắn tại tu luyện một loại tà thuật à.

Cần khổng lồ tinh huyết, bất quá nửa đường bị một đám người áo đen xuất hiện đánh gãy, vạn nhất chọn trúng chúng ta tòa thành này làm thế nào?"

Sở Chính Phong một mặt chân thành nói.

Trịnh Trá nghe xong, đồng ý gật gật đầu.

Sau đó lột lên tay áo, móc ra vũ khí phi phi hai tiếng ∶ "Các ngươi nghỉ ngơi, tiếp xuống ta đến làm, ta đi, các ngươi đã đào sâu như vậy sao? Gian phòng nào là

Ta sao?"

....