Chương 1615: Đại Tần thứ 3 quân đoàn!

Chương 1615: Đại Tần thứ 3 quân đoàn!

Lang Tà Quận!

Lý Đán nhìn xem trước mặt một mặt co quắp luống cuống mười bảy công chúa, không khỏi đau cả đầu.

Nhất là bên cạnh còn tại cực lực giúp nàng giải thích Tưởng Thắng Nam.

Cuối cùng hắn bất đắc dĩ nhìn về phía Vệ Hóa Dương bọn người.

Mình trốn ở chỗ này, chính là sợ mấy người thân phận bị bại lộ, bọn hắn đều là không ra gì người.

Ngươi ngược lại tốt, trực tiếp cho chúng ta mang về như thế một cái không định giờ bom tới.

Không nhìn thấy chỉ riêng một cái Sâm Mộc Tuần Sát Sứ vừa đến, ngoại trừ Vệ Hóa Dương bên ngoài, còn lại tất cả mọi người đến giấu đi à.

Đào hôn mười bảy công chúa ân Nhược Khê ở chỗ này, một khi bị truy tra xuống tới, không chừng có bao nhiêu đại lão hội xuất hiện.

Mà lại ngươi để Tiêu Thanh Hà vị này quận trưởng làm thế nào?

Biết chuyện không báo, để Đại Tần mặt mũi mất hết vẫn là để hắn giả câm vờ điếc không nhìn thấy?

Đây không phải gây khó cho người ta à.

Một bên Tưởng Thắng Nam còn tại lải nhải không ngừng, thậm chí đi tới ôm ân Nhược Khê bả vai, đối với nàng có can đảm truy cầu lý tưởng của mình, khiêu chiến quyền uy mà cấp cho đầy đủ khẳng định.

Ân Nhược Khê bị khen một mặt không có ý tứ, đến cuối cùng tựa hồ cũng cảm thấy mình thật không tầm thường.

Tưởng Thắng Nam càng là dương dương đắc ý, một bộ tìm được nhiều năm tri âm dáng vẻ.

Lý Đán trực tiếp không nói che cái trán.

Đồ đệ này có thể lui sao?

Về phần những người khác, cũng đều đang chờ Lý Đán định đoạt.

Nhất là Tiêu Thanh Hà, hắn hiện tại mới là bị đẩy lên đầu gió đỉnh sóng.

Trông mong mà nhìn chằm chằm vào Lý Đán.

Tựa hồ phát giác được bầu không khí không đúng, Tưởng Thắng Nam tiếng nói dần dần nhỏ đi rất nhiều.

Ân Nhược Khê cũng là một mặt thấp thỏm.

"Tiêu đại nhân, trước mắt kinh đô bên kia tin tức gì?" Lý Đán nhìn về phía Tiêu Thanh Hà.

Tiêu Thanh Hà vội vàng nói: "Hồi đại sư, còn không có tin tức gì truyền đến, đoán chừng tại ép, trước đó có truyền ngôn mười bảy công chúa đào tẩu sự tình bây giờ cũng không có, tựa hồ hết thảy đều chỉ là lời đồn."

Đến, xem ra vì Đại Tần thông gia mặt mũi, chuyện này đã chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có.

Đoán chừng kinh đô bên kia hoặc là bí mật tìm, hoặc là đã tìm người thay thế.

Đến lúc đó tìm tới lại cho trở về thuận tiện.

Nhìn vẻ mặt khẩn trương, con ngươi run rẩy ân Nhược Khê, Lý Đán nhất thời cũng không quyết định chắc chắn được.

Cùng Ân Đình tên kia dáng dấp tuyệt không giống a.

Cũng không biết là cái nào nương nương sinh, nên tính là Ân Đình muội muội đi.

"Có bao nhiêu người biết?" Lý Đán hỏi.

Tiêu Thanh Hà nhìn quanh đại điện, sau đó chắp tay: "Chính là chúng ta mấy người này, đúng, còn có nhi tử ta Tiêu Hiên cùng Hoàng Càn Tuấn, bọn hắn ở ngoài điện không có vào."

Lý Đán nghiêng đầu nhìn về phía một bên xem náo nhiệt Chu U: "Ngươi nói cho?"

Chu U bĩu môi, lung lay lỗ tai cùng trên cổ Đại Kim dây xích.

"Ừm a, chính là ta nói, cái này lại không phải bí mật gì, mà lại ta thề, không có lại nói cho những người khác."Chu U nói.

Lý Đán lại là thở dài một hơi.

Một ngày này trời tính là gì sự tình nha.

"Đại sư, ta không muốn trở về, cầu ngươi đừng tố giác ta, các ngươi, các ngươi coi như chưa thấy qua ta, ta lúc này đi. . ." Ân Nhược Khê phát giác được không đối vội nói.

Lý Đán đưa tay: "Không ai tố giác ngươi, đợi là được, nếu có người tra xuống tới, Tiêu đại nhân ngươi lại bí mật đưa nàng rời đi thuận tiện."

Nghe được rốt cục có quyết đoán, ân Nhược Khê sắc mặt đại hỉ, vội vàng cảm tạ.

Tưởng Thắng Nam cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Tiêu Thanh Hà lại không tình nguyện cũng không có cách, đành phải gật gật đầu.

Lý Đán nhìn xem mười bảy công chúa, hắn không phải loại kia lão cổ đổng.

Đối mặt không thích người cùng người trong nhà tạo áp lực, đào hôn truy cầu vật mình muốn, chuyện như vậy tại hắn kiếp trước sớm đã nhìn lắm thành quen.

Thậm chí có đôi khi hắn còn rất bội phục.

"Ta có thể hỏi một chút, ngươi biết Đại Tần bên này vì cái gì đột nhiên muốn cùng Đại Ngu thông gia sao?"

Bây giờ thật vất vả tới một cái kinh đô người, vẫn là nhân vật chính, Lý Đán hiếu kì hỏi.

Ân Nhược Khê nghe xong dao

Lắc đầu: "Ta cũng không phải rất rõ ràng, đoán chừng là hai cái tiên triều mạnh hơn mạnh liên hợp đi."

Tốt a, hỏi lại không hỏi.

Cuối cùng phất phất tay, để các nàng hai người rời đi.

"Trống to, bánh nướng!" Lý Đán mở miệng.

Ngay sau đó, Chu U lỗ tai lắc một cái, trống to cùng bánh nướng huyễn hóa mà ra.

"Thế nào Thiếu soái?"Hai cái tiểu gia hỏa lơ lửng hỏi.

Đang muốn đi ra Chu U đột nhiên bị một cái đại lực xoay tròn, kém chút ngã sấp xuống.

Trên cổ Đại Kim dây xích cũng hóa thành Kim Diễm Chí Dương Đao, hưng phấn địa lại gần.

Chu U một trận hùng hùng hổ hổ.

Lý Đán nói: "Ta chỉ là muốn một chút Hổ Phù, không có chuyện gì khác."

Trống to cùng bánh nướng hai cái cờ linh, vội vàng phun ra riêng phần mình quân đoàn Hổ Phù giao cho Lý Đán.

Kim Diễm Chí Dương Đao thì có chút thất vọng, còn tưởng rằng nó có thể giúp đỡ gấp cái gì đâu.

Lý Đán tâm thần chìm vào trong đó, tay trái tay phải nắm lấy Hổ Phù một trận dò xét.

Bên trong không có một cái nào sao trời sáng lên, người lưu lượng như thế lớn Lang Tà Quận, vẫn là không có hai cái quân đoàn sống sót người.

Cái này khiến Lý Đán có chút đáng tiếc, sẽ không thật liền chỉ còn lại Vũ Cửu Linh mấy người bọn hắn đi.

Đem Hổ Phù một lần nữa giao cho trống to cùng bánh nướng, ra hiệu bọn chúng sau khi rời khỏi đây, hắn bắt đầu chỉnh lý trong khoảng thời gian này trải qua đủ loại.

... . . .

Thời gian từng ngày mà qua, Lý Đán tại đột phá Bán Tổ cảnh sau đoạn này thời gian, cũng chầm chậm nhàn hạ.

Một bên chỉ đạo Tưởng Thắng Nam luyện đan, một bên truyền thụ mình một chút sở trường thần thông, tỉ như « Thập Phương Tu La Kinh » các loại, để nàng tiến bộ thần tốc.

Về phần ân Nhược Khê, cũng sớm thông qua Tưởng Thắng Nam trong miệng biết được, trước mắt hắc bào nhân này, cùng một cái thanh âm khác hiền hòa, chính là Thập phẩm luyện đan sư, trong lòng bội phục không thôi.

Đại đa số thời gian là một bên thấp thỏm đợi chờ mình vận mệnh, một bên hai tay nâng cằm lên, nhìn xem người áo đen giáo sư Tưởng Thắng Nam đan thuật.

Trong lòng một trận hâm mộ.

Có như thế một cái toàn tâm toàn ý thay mình đồ đệ cân nhắc sư tôn, thật tốt a.

Quỳ Nhi muội muội bên cạnh đều có một cái Nhạc Phá Sơn Nhạc gia gia bảo hộ lấy.

Chỉ có chính mình. . .

Nàng lung lay đầu, hết sức không đi nghĩ những này không vui sự tình, chỉ là nhìn xem người áo đen kia.

Nghe thanh âm rất trẻ trung a, Tưởng Thắng Nam nói nàng đều chưa thấy qua nhà mình sư tôn hình dạng thế nào.

Ngược lại thật sự là là để cho người ta hiếu kì a.

Nhưng lại tại một giây sau, nguyên bản chính chỉ đạo Tưởng Thắng Nam Lý Đán, lại là đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía quận thủ phủ bên ngoài.

Sau đó như có điều suy nghĩ lại đem ánh mắt nhìn về phía một bên ân Nhược Khê.

Ân Nhược Khê ngắn ngủi sững sờ về sau, lập tức sắc mặt trắng nhợt.

Tưởng Thắng Nam cũng là khẩn trương lên: "Theo ta đi —— ---- "

Nói xong vội vàng lôi kéo ân Nhược Khê liền hướng cửa sau chạy tới. . .

Rầm rầm rầm!

Toàn bộ quận thủ phủ bên ngoài, nguyên bản đóng giữ phủ binh ngay tại nói chuyện phiếm, đột nhiên mặt một trận run rẩy kịch liệt.

Âm vang chỉnh tề bộ pháp âm thanh tạo thành vang dội tiếng oanh minh rung chuyển tâm thần.

Cẩn thận nghe qua, kia tựa như là bộ pháp âm thanh xen lẫn tiếng vó ngựa, như thiên quân vạn mã trong nháy mắt bước qua phố dài, chấn người đinh tai nhức óc.

Nhiều tên phủ binh lập tức đề phòng.

Cùng một thời gian, Tiêu Thanh Hà cũng đã nhận ra cái gì, vội vàng mà ra.

Theo ánh mắt nhìn lại, nương theo lấy tiếng oanh minh bên trong, phố dài bên kia nhiều người tránh né, ngay sau đó bụi mù cuồn cuộn, một chi thiết kỵ lao nhanh mà đến, như là triều dâng đánh tới, hết sức rung động lòng người.

Kia là một chi ước chừng ngàn người thiết kỵ.

Người mặc đen nhánh áo giáp, thiết kỵ lao nhanh, dưới ánh mặt trời giống như một chi u linh quân đoàn.

Võ uy lăng lệ, mang theo nồng đậm thiết huyết chi khí, giống như một thanh sắc bén vô cùng trường mâu xuyên thẳng mà đến, tựa hồ có thể xé rách hết thảy.

Kinh khủng uy áp làm cho những này không chút đi lên chiến trường phủ binh hai chân run lên.

Tất cả đều hoảng sợ nhìn về phía Tiêu Thanh Hà.

Tiêu Thanh Hà thì tròng mắt hơi híp, nhìn về phía chi này trong quân đoàn phiêu đãng một lá cờ.

Con ngươi lập tức co rụt lại.

【  Đại Tần quân đoàn thứ ba! 】

Quân đoàn thứ ba không phải đóng tại biên cảnh bên kia sao, làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?

Chẳng lẽ lại, đã biết mười bảy công chúa tại hắn nơi này?

Nghĩ đến đây, Tiêu Thanh Hà trong lòng đột nhiên xiết chặt..