Chương 1616: Quân thần Vương Tiễn đào chân tường tới

Chương 1616: Quân thần Vương Tiễn đào chân tường tới

Âm vang một tiếng!

Cả chi thiết kỵ trong nháy mắt dừng bước tại Lang Tà Quận trước cửa phủ.

Nguyên bản cả chi giục ngựa phi nước đại thiết kỵ trong nháy mắt dừng bước, động tác đều nhịp, cả chi vô cùng to lớn đội ngũ, giống như là một người, liền thành một khối.

Đập vào mặt thiết huyết chi khí đánh thẳng vào mỗi người miệng mũi.

Soạt

Binh sĩ trong nháy mắt tách ra, một đầu Tử Lân bệ Vương Thú đạp trên bốc hỏa móng chậm rãi từ trung ương mà ra.

Thiết kỵ bên trên tướng lĩnh thân hình cao lớn, một thân hắc giáp có vẻ hơi tàn phá, che kín đạo đạo vệt.

Xem xét bộ này hắc giáp liền bồi bạn đối phương vô số tuế nguyệt.

Giờ phút này thiết kỵ khôi giáp kia độc nhất vô nhị tiêu chí, làm cho Tiêu Thanh Hà con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Lập tức tiến lên, quỳ một chân trên đất hành lễ.

" Lang Tà Quận quận trưởng Tiêu Thanh Hà, bái kiến đại nguyên soái!"

Sau lưng đông đảo phủ binh nghe xong, cũng là tranh thủ thời gian quỳ lạy.

Quân đoàn thứ ba đại nguyên soái, vậy mà đích thân đến.

Điểm ấy Tiêu Thanh Hà là thế nào cũng không nghĩ tới.

Phải biết, nói chung, đại nguyên soái đó chính là tất cả chiến sĩ tín ngưỡng chi lực, càng là Định Hải Thần Châm.

Nói chung là sẽ không dễ dàng khởi hành.

Mà lại người tới vẫn là Đại Tần quân đoàn thứ ba.

Đại Tần một trăm đám, duy có mười vị trí đầu cái quân đoàn cường hãn nhất, các loại đồ quân nhu cùng luyện đan sư cũng là nhiều nhất.

Chiến sĩ tinh nhuệ, sức chiến đấu phi phàm.

Lần thứ ba người trùng đại chiến, liền chỉ còn lại có hai mươi cái quân đoàn.

Dĩ vãng mười vị trí đầu quân đoàn liền chỉ còn lại quân đoàn thứ ba cùng quân đoàn thứ chín.

Mặc dù qua nhiều năm như thế, Đại Tần không ngừng chiêu mộ nhân thủ, tổ kiến mới quân đoàn, nhưng bọn hắn đến cùng không giống, rất nhiều người căn bản không có cùng Trùng tộc đối diện chiến.

Thấy máu đều không có, không giống trước kia quân đoàn, thường xuyên mang theo bộ hạ xâm nhập luân hãm chi địa chấp hành các loại nhiệm vụ.

Hiện tại cũng chính là đóng giữ cái biên cảnh.

Mà bây giờ biên cảnh khu vực, liền từ quân đoàn thứ ba bên kia đóng giữ.

Bọn hắn kinh nghiệm phong phú, cũng có thể huấn luyện tân binh, truyền thụ tương quan kinh nghiệm.

Cho nên quân đoàn thứ ba vị này quân thần, tu vi rất được khó có thể tưởng tượng đại nguyên soái, đột ngột xuất hiện ở đây, làm cho Tiêu Thanh Hà kinh sợ.

Mũ giáp bị chậm rãi gỡ xuống, lộ ra một trương hình dáng như đao đục búa khắc, mà mang theo lạnh lùng vô tình mặt.

Màu đồng cổ màu da, không giờ khắc nào không tại tản mát ra một cỗ khiếp người thiết huyết túc sát chi khí.

Râu quai nón vờn quanh khuôn mặt một vòng, một đạo dài sẹo mà xuống, mãi cho đến khóe miệng mới dừng lại.

Một đôi con ngươi đóng mở lúc, mờ mờ ảo ảo có biển máu ngập trời cảnh tượng chìm nổi trong đó, đáng sợ chi cực.

Vô hình khí tràng làm cho Tiêu Thanh Hà đầu cũng không dám nhấc.

Nếu như hắn không có xuất ngũ.

Nếu như quân đoàn thứ tám còn ở đó, Lý Tuyên đại nguyên soái cũng là như vậy.

Không đúng ——

Tiêu Thanh Hà đột nhiên nghĩ tới điều gì, tranh thủ thời gian đổi giọng.

"Thuộc hạ cung nghênh Trấn Nhạc Vương!"

Quân đoàn thứ ba đại nguyên soái nhiều năm trước liền đã bị Thí Đế phong làm Trấn Nhạc Vương.

Chân chính khác họ vương, mình làm sao đem việc này đem quên đi.

Trấn Nhạc Vương Vương Tiễn, thì dùng kia quạt hương bồ đại thủ vỗ vỗ mũ giáp, sau đó một lần nữa đeo lên.

"Đứng lên đi!"

Thanh âm của hắn hùng hậu, tràn đầy không thể hoài nghi.

Tiêu Thanh Hà vô ý thức nuốt nước miếng một cái, ngước đầu nhìn lên ngồi tại Tử Lân sinh Vương Thú bên trên thân ảnh.

Trong mắt hắn, đây quả thật là một tòa núi cao.

Một tòa không thể rung chuyển sơn nhạc.

Thuộc về bọn hắn Đại Tần quân thần.

"Tiêu Thanh Hà đúng không?"Vương Tiễn hỏi.

"Rõ!" Tiêu Thanh Hà lại lần nữa hành lễ.

Tại dạng này quân thần trước mặt, Tiêu Thanh Hà không dám có chút vượt qua cùng bất kính.

Vương Tiễn nói: "Đóng giữ biên cảnh nhiều năm như vậy, đây là bản soái lần đầu tiên tới cái này Lang Tà Quận, nghe nói trước ngươi là quân đoàn thứ tám lão binh?"

"Hồi đại nguyên soái, thuộc hạ năm đó tinh thần cấp độ tao ngộ Trùng tộc trọng thương, không thể không xuất ngũ

may mắn được Lý đại Nguyên soái ban ân, tìm được chuyện này, " Tiêu Thanh Hà tất cung tất kính nói.

Giờ phút này Vương Tiễn tự xưng "Bản soái "Mà không có xưng "Bản vương" xem ra truyền ngôn là thật.

Thí Đế mặc dù phong Vương Tiễn vì Trấn Nhạc Vương, cũng cho phủ đệ.

Nhưng hắn chưa hề không có ở qua, mà là cùng quân đoàn thứ ba chiến sĩ cùng ăn cùng ở.

Tựa hồ rất khinh thường.

Cho nên Tiêu Thanh Hà lại đổi giọng xưng hô hắn là đại nguyên soái.

Giờ phút này Vương Tiễn thở dài một hơi: "Lý đại Nguyên soái? Bất tri bất giác đã qua nhiều năm như vậy, trăm vạn năm thời gian, người đời trước không ngừng chết đi, tân sinh người trẻ tuổi, lại có bao nhiêu người nhớ kỹ bọn hắn."

Tiêu Thanh Hà trong lòng đau xót, vội vàng nói: "Tất cả mọi người nhớ kỹ đâu, cũng nhớ kỹ đại nguyên soái bọn người mặc thủ hộ biên cảnh, cho đương đại tất cả mọi người cho hòa bình tu hành hoàn cảnh, tất cả mọi người nói không có cái gì tuế nguyệt tĩnh tốt, bất quá là có người thay bọn hắn phụ trọng tiến lên, những người này chính là đại nguyên soái các ngươi a."

Vương Tiễn nghe nói như thế, một tay chống tại Tử Lân sinh Vương Thú rộng lớn trên bờ vai, thân thể hơi cúi, nhìn xem Tiêu Thanh Hà.

Không khỏi cười.

"Quân đoàn thứ tám người lúc nào trở nên như thế khéo đưa đẩy cùng nịnh hót? Ta nhớ được Lý Tuyên tên kia quân gió nghiêm minh, các binh sĩ không kiêu ngạo không tự ti, có chuyện nói thẳng a!" Vương Tiễn nói.

Tiêu Thanh Hà trong lòng run lên.

"Tuế nguyệt tĩnh tốt? Phụ trọng tiến lên? Bọn hắn đã minh bạch, liền cầm lấy hai mươi ba quân đoàn công thần thỏa mãn mình bản thân chi tư sao? Liễu Thiền tinh quái nhà không có, liền có thể tùy ý khi dễ sao?" Vương Tiễn thanh âm tràn đầy tức giận.

Tiêu Thanh Hà cúi đầu, không nói lời nào.

Nhưng trong lòng thì ngầm thư một hơi.

Tựa hồ không phải là vì mười bảy công chúa mà đến, mà là Liễu Thiền.

"Tại sao không nói chuyện? Chẳng lẽ ngươi quân đoàn thứ tám nhà không có, vì sinh tồn cũng học được những người kia sống tạm phương thức? Tiêu Thanh Hà ngươi nhớ kỹ, ngươi là quân đoàn thứ tám binh, dù là quân đoàn thứ tám không có ở đây, ngươi cũng là Lý Tuyên thủ hạ binh.

Một ngày là tám đám binh, liền vĩnh viễn là thứ tám đoàn binh, không cần thiết nịnh nọt địa sống thành mình đã từng ghét nhất người kia, hiểu chưa?" Vương Tiễn ngồi thẳng người nói.

Tiêu Thanh Hà lúc này quỳ xuống, lồng ngực kịch liệt chập trùng, một cỗ đã lâu nhiệt huyết lại lần nữa bị nhen lửa.

Rõ

Gặp đây, Vương Tiễn mới gật gật đầu, sau đó nhìn về phía quận thủ phủ.

"Liễu Thiền có đó không?"

Tại

"Cứu Liễu Thiền hai vị kia Đan sư là ai?" Vương Tiễn hỏi thăm.

Tiêu Thanh Hà trước mắt chỉ biết là một vị, nhưng hắn không thể nói Vệ lão còn sống.

Nếu như biết, Vương Tiễn đại nguyên soái nhất định sẽ cướp.

Dù sao ngày xưa quân đoàn thứ tám thủ tịch luyện đan sư cái nào không thích, chớ nói chi là còn có lợi hại hơn cái kia thần bí đại sư.

"Thuộc hạ không biết!" Tiêu Thanh Hà cắn răng nói.

Đối với như vậy trả lời, Vương Tiễn sững sờ, không khỏi cười.

Đây là tại lo lắng cái gì sao?

Đại Tần bây giờ Thập phẩm Đan sư còn có một số, chỉ bất quá xuất quỷ nhập thần một chút, ta cũng sẽ không buộc bọn hắn làm cái gì.

Mình quân đoàn thứ ba hiện tại còn phân phối lấy mười vị Thập phẩm Đan sư, cùng mười mấy tên Cửu phẩm, Bát phẩm Thất phẩm các loại một chi hoàn chỉnh chữa bệnh đoàn đội đâu.

"Thôi, bản soái này đến chính là vì Liễu Thiền, dẫn đường đi!" Vương Tiễn nói.

Tiêu Thanh Hà gật gật đầu, tranh thủ thời gian ở phía trước dẫn đường.

Mà này một ngàn tên quân đoàn thứ ba chiến sĩ, cũng rất nhanh thủ hộ lên toàn bộ quận thủ phủ đến, phòng ngừa quấy rầy.

Những cái kia nguyên bản phủ binh ngượng ngùng đứng ở một bên, cảm giác tựa như chó con cùng một đám hùng sư, thở mạnh cũng không dám.

Một hồi tự ti đến không được,  lén lút mau chóng rời đi.

Đón khách đại điện bên trong, hầu hạ tốt Vương Tiễn về sau, Tiêu Thanh Hà mau chóng rời đi, thẳng đến Lý Đán nơi đó.

Đồng thời nói rõ ý đồ đến.

"Quân đoàn thứ ba đại nguyên soái Vương Tiễn, hắn vậy mà đích thân đến!"Lý Đán chấn kinh.

Cách xa như vậy, hắn cũng có thể cảm giác được một cỗ hãi hùng khiếp vía khí tức.

"Hắn là tu vi gì?" Lý Đán hỏi.

Vệ Hóa Dương nói: "Tổ cảnh đại viên mãn, nhiều

Năm trước chính là."

"Hắn cùng quân đoàn thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám quan hệ rất không tệ, kỳ thật mười vị trí đầu quân đoàn cái này mười cái đại nguyên soái thường xuyên cùng một chỗ uống rượu, thậm chí tương hỗ hiệp trợ, cộng đồng tác chiến, " Vũ Cửu Linh nói bổ sung.

Những người còn lại cũng là gật gật đầu.

Liễu Thiền giờ phút này đi ra, ánh mắt kiên định: "Ta không muốn đi, ta muốn cùng ngươi.".