	Chương 1617: Mới tự hạn chế nhiệm vụ mở ra 

Chương 1617: Mới tự hạn chế nhiệm vụ mở ra 

Rất rõ ràng, quân đoàn thứ ba đến đào chân tường.

Dù sao Liễu Thiền năng lực tại trăm vạn năm trước lúc, chính là một loại để tất cả bên trong tầng dưới chót binh sĩ thích khác loại Thập phẩm Đan sư.

Nàng trên chiến trường chữa trị năng lực, có thể cực đại giảm bớt chiến sĩ thụ thương.

Bây giờ tái hiện thế gian, không nhà để về.

Làm ngày xưa cùng một trận doanh quân đoàn nhân viên, mà lại đại nguyên soái tự mình đến đây.

Đãi ngộ như vậy cùng coi trọng  người bình thường không biết sẽ mang ơn thành cái dạng gì.

Nhưng Liễu Thiền không muốn đi.

Nàng nghĩ đợi tại Lý Đán bên người.

Bởi vì nàng không ngốc, theo tâm trí chậm rãi thành thục, mình năm đó có bị đuổi giết, sau đó lại trùng hợp địa bị hai mươi ba quân đoàn đại nguyên soái cứu.

Sau đó vì báo ân, cam tâm tình nguyện tại quân đoàn phục dịch.

Bây giờ xem như lại chết một lần, chỉ có Lý Đán đối nàng là không có cái gì mục đích.

Nàng đợi tại trong cái tiểu đội này rất dễ chịu, nhất là Lý Đán mỏi mệt thời điểm, mình có thể một người đấm bóp cho hắn.

Quân đoàn thứ ba đại nguyên soái lại như thế nào?

Tổ cảnh đại viên mãn lại như thế nào?

Nàng lần này nghĩ chân chính tuyển một đầu mình thích đường đi xuống dưới.

Đại điện bên trong, Liễu Thiền làm cho tất cả mọi người quay đầu.

Lý Đán đồng dạng nhìn xem nàng ánh mắt kiên định, cuối cùng nhẹ gật đầu.

"Tốt, không đi, yên tâm, có ta đây!"

Lý Đán làm cho Liễu Thiền bàng hoàng tâm một trận yên ổn, nội tâm ấm áp mà cảm động.

Nhưng chuyện này nhất định phải có người ra mặt, vậy cũng chỉ có Lý Đán.

Tựa hồ đã nhận ra cái gì, Vệ Hóa Dương tiến lên một bước: "Ta cũng đi đi."

Hai tên Thập phẩm Đan sư trọng lượng cùng quyền nói chuyện, vẫn là có thể.

Lý Đán ngắn ngủi trầm tư sau gật gật đầu, sau đó nhìn về phía những người khác: "Các ngươi đều đợi ở chỗ này, Chu U, ngươi nghe vị đem Thắng Nam cùng ân Nhược Khê hai người tìm trở về, đừng như thế sẽ đã khẩn trương ra khỏi thành."

Phân phó xong đây hết thảy về sau, Lý Đán, Vệ Hóa Dương cùng Liễu Thiền, liền tại Tiêu Thanh Hà dẫn đầu hạ hướng về Nghị Sự Điện bên kia mà đi.

Giờ phút này Vương Tiễn cởi mũ giáp, chuyển đến hai tấm cái ghế, quyết đoán mà ngồi xuống.

Tiêu Hiên tiến đến đưa trà, đối mặt như thế một tôn không giận tự uy tráng kiện đại hán, cùng trên mặt râu quai nón, dữ tợn vết sẹo, không khỏi chân mềm nhũn.

Đây chính là quân đoàn đại nguyên soái sao, đơn giản doạ người.

Tiêu Hiên đột nhiên cảm thấy, nếu là hắn há miệng, cảm giác đều có thể ăn người giống như.

Trước kia hắn nhiều lần đi qua Kình Thương thành tìm Hoàng Càn Tuấn chơi, nghe nói biên cảnh khoảng cách nơi đó cũng không xa.

Hắn rất muốn đi, nhưng lại sợ hãi đi.

Một mực chưa từng toại nguyện qua.

"Tiền, tiền bối mời!"

Tiêu Hiên ngữ khí mang theo thanh âm rung động, đem trà nóng đưa tới.

Vương Tiễn từ từ nhắm hai mắt, khẽ gật đầu.

Tiêu Hiên tranh thủ thời gian lui ra ngoài.

Vừa tới ngoài cửa, liền thấy từ chỗ ngoặt mà đến lão cha cùng đại sư bọn hắn.

Tranh thủ thời gian hành lễ.

Lý Đán thản nhiên nhìn một chút ghé vào trước cửa đầu kia Tử Lân bệ Vương Thú, toàn thân bốc lên hỏa diễm đều tràn ngập cực kỳ nguy hiểm khí tức.

Tu vi càng là thâm bất khả trắc, sớm đã vượt qua Bán Tổ cảnh.

Lý Đán cảm thấy nó hẳn là đã sớm hóa hình.

Tiêu Thanh Hà cho Tiêu Hiên nháy mắt, Tiêu Hiên liền tranh thủ thời gian rời đi.

Theo bốn người tiến vào đại điện về sau, nhắm mắt mà ngồi Vương Tiễn chậm rãi mở ra mắt của hắn.

Hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua làm người khác chú ý nhất Liễu Thiền.

So với năm đó thấy, trở nên càng thêm thành thục đẹp.

Tu vi cũng đạt tới Thông Thiên cảnh đại viên mãn.

Sau đó liền kia hai cái người áo đen, tại trong quân đoàn, hắn thường xuyên cùng những cái kia Đan sư liên hệ.

Trong nháy mắt liền đã nhận ra kia cỗ nhàn nhạt mùi thuốc.

Nhất là bên trái vị kia tựa hồ càng thêm nồng đậm.

Nghĩ đến đây chính là hai vị kia thần bí Đan sư.

"Gặp qua đại nguyên soái!"

Bốn người hành lễ.

Vô luận là tu vi của hắn vẫn là bảo hộ Nhân tộc ta công tích vĩ đại, mấy người hành lễ bái kiến chuyện đương nhiên.

Vương Tiễn nhẹ gật đầu: "Chư vị mời ngồi!"

Ba người ngồi tại một bên.

Tiêu Thanh Hà thì chắp tay liền rời đi.

Sau đó chuyện nơi đây liền không có quan hệ gì với hắn.

"Nghe nói hai vị đại sư cùng Lan Sa đại sư ba người, ở chỗ này tao ngộ Trùng Quắc tiểu đội đánh lén, xem ra không việc gì, hai vị hay là muốn làm tâm một chút mới là.

Dù sao Trùng Quắc tiểu đội xuất quỷ nhập thần, thủ đoạn tàn nhẫn, bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu chính là thanh trừ Nhân tộc ta số lượng không nhiều Đan sư, cùng nghĩ cách cứu viện bị phong ấn Bất Tử Hồn." Vương Tiễn mở miệng.

Lý Đán cùng Vệ Hóa Dương chắp tay: "Đa tạ đại nguyên soái nhắc nhở, chúng ta biết."

Vương Tiễn thỏa mãn nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Liễu Thiền.

Vừa muốn há mồm, lại nhìn thấy Liễu Thiền con mắt nhìn chằm chằm vị kia nói chuyện tuổi trẻ luyện đan đại sư, tựa hồ đang cầu xin trợ.

Vương Tiễn lập tức minh bạch cái gì, sau đó cười một tiếng: "Xem ra bản soái lần này là đi không, Liễu Thiền tiên cô, ngươi đã có lựa chọn sao?"

Liễu Thiền nhìn về phía Vương Tiễn, trong hoảng hốt tựa hồ lại giống là đối mặt thứ hai mươi ba quân đoàn đại nguyên soái.

Kia cỗ không thể nghi ngờ khí tràng để nàng có chút sợ hãi.

Dù sao nàng chỉ là cái Thông Thiên cảnh tinh quái mà thôi, mà đối diện chính là một tôn kinh nghiệm sa trường Tổ cảnh đại viên mãn người.

Liễu Thiền cắn răng một cái, trực tiếp đứng dậy: "Vãn bối đa tạ đại nguyên soái thưởng thức cùng hậu ái, Liễu Thiền chỉ là cái phổ phổ thông thông tinh quái, khác không hiểu, nhưng ân cứu mạng lại là tất báo, ngày xưa bạch Khiếu Phong đại nguyên soái tại trong tuyệt cảnh cứu ta, ta phục dịch hai mươi ba quân đoàn vài vạn năm.

Hôm nay đại sư cứu ta, không tiếc đắc tội kinh đô Tiêu Dao Hầu, một vị Tổ cảnh Tuần Sát Sứ, thậm chí còn hấp dẫn tới Trùng Quắc tiểu đội, dạng này ân tình Liễu Thiền đời này khó báo, cho nên nghĩ đợi tại đại sư bên người dốc lòng chăm sóc, nhìn đại nguyên soái lý giải."

Liễu Thiền nói xong, sau đó cung cung kính kính thi lễ một cái.

Ta ý tứ đã rất rõ ràng, dưa hái xanh không ngọt.

Ngươi coi như cưỡng ép đem ta buộc đi, ta cũng sẽ không tận tâm tận lực.

Vương Tiễn nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, trong lời nói thở dài một tiếng.

Nếu như chính mình sớm một chút nhận được tin tức, sớm cứu trợ liền tốt.

"Minh bạch, bản soái cũng không phải loại kia ngang ngược không nói đạo lý người, ân cứu mạng lẽ ra như thế, chỉ là đáng tiếc, vậy liền lưu tại hai vị đại sư bên người đi, không biết hai vị đại sư xưng hô như thế nào?"

Vương Tiễn hỏi thăm.

Nghe được có thể lưu lại, Liễu Thiền một trận cao hứng.

Lý Đán mấy người cũng vui vẻ.

Quả nhiên, quân thần chính là quân thần.

Lý Đán hai người nói: "Cát Tiểu Thiên, cát lớn trời."

"Nguyên lai là Cát đại sư, nhìn hai vị đại sư đem mình bao khỏa như thế chặt chẽ, có phải là vì phòng ngừa phiền phức cùng Trùng Quắc tiểu đội đi, có hứng thú hay không đến quân đoàn thứ ba, bản soái tự sẽ cấp cho hai vị cao nhất tài nguyên trợ cấp."

Vương Tiễn lại đánh lên Lý Đán chú ý của hai người.

Vệ Hóa Dương thì do dự một chút, nói: "Vương Suất, ta nhớ được quân đoàn thứ ba thủ tịch luyện đan sư hẳn là Cung Nhã đại sư đi, nàng đan thuật đã xuất thần nhập hóa, còn có cái khác chư vị Thập phẩm Đan sư, tinh nhuệ như vậy đoàn đội, chúng ta thì không cần đi."

Cung Nhã, là một vị nữ tính Thập phẩm Đan sư, đồng dạng là quân đoàn thứ ba thủ tịch luyện đan sư.

Nhiều năm trước Vệ Hóa Dương kỳ thật còn truy cầu qua nàng.

Bây giờ như vậy hỏi thăm, cũng tồn lấy ý dò xét.

Nhiều năm không thấy, cố nhân không biết ra sao.

Vương Tiễn nói: "Thập phẩm Đan sư tại trong quân đoàn  bất kỳ cái gì thời điểm cũng không tính là được nhiều, vạn nhất ngày nào lại đánh trận, các ngươi thế nhưng là trân quý nhất chữa bệnh đội, trong lúc xuất thủ liền có khả năng cứu vớt rất nhiều tướng quân.

Một cái tướng quân thành công chỉ huy, có thể lớn nhất cường độ diệt sát Trùng tộc, cứu vớt ta đoàn chiến sĩ tinh nhuệ, sau đó tốt hơn bảo hộ Nhân tộc ta, lấy được một trận chiến dịch tính tuyệt đối thắng lợi."

Tóm lại một câu, các ngươi Thập phẩm Đan sư thủ đoạn, là gián tiếp ảnh hưởng chiến cuộc.

Nghe đến đó, Vệ Hóa Dương ngầm thư một hơi.

Xem ra Cung Nhã đại sư vẫn còn ở đó.

Trăm vạn năm vội vàng mà qua, bọn hắn đều thành tiểu lão đầu cùng lão ẩu.

Lý Đán lại được muốn nói chuyện, đột nhiên trong đầu một đạo đã lâu thanh âm vang lên.

【  đinh: Bắt được mấu chốt tin tức cùng chữ, mới tự hạn chế nhiệm vụ mở ra. 】

Lý Đán hai mắt bỗng nhiên tỏa sáng.

(tấu chương xong).