Chương 1618: Hoàn toàn mới Vương cấp hệ thống cửa hàng 

Chương 1618: Hoàn toàn mới Vương cấp hệ thống cửa hàng 

Lần trước tự hạn chế hoàn thành, vẫn là tại trở lại nhân tộc chủ thế giới trước mấy ngày, cứu vớt Đại Tần một trăm đám thành viên.

Theo một tháng cuối cùng thời gian để đến được, thành công từ Tảo Hạch Thuyền bên trong cứu ra Vệ Hóa Dương.

Nhiệm vụ hoàn thành, hắn càng là thành công đột phá đến Thông Thiên cảnh viên mãn, về sau liền dẫn tất cả mọi người xuyên qua biên cảnh, trở lại nhân tộc khu.

Không nghĩ tới lâu như vậy, mới tự hạn chế nhiệm vụ rốt cục lại đến.

Nguyên lai đến đến tiếp sau là bởi vì phát động một chút đề cập từ mấu chốt mà mở ra.

Lý Đán tranh thủ thời gian tâm thần chìm vào, mình lắng nghe.

【  xét thấy túc chủ đã là Vương cấp Đan sư, lại nhận quân đoàn thứ ba đại nguyên soái mời, mới tự hạn chế nhiệm vụ mở ra. 】

【  mời túc chủ tại có tác dụng trong thời gian hạn định trong vòng trăm năm, đạt được gặp tất cả Thập phẩm luyện đan sư phát ra từ nội tâm chấn kinh cùng bội phục, vô thượng hạn, đoạt được chấn kinh giá trị nhưng từ hệ thống trong cửa hàng hối đoái Vương cấp đan phương cùng cần thiết dược thảo, cùng tương quan phụ trợ sản phẩm. 】

Ngay sau đó, tại chỉ có Lý Đán nhưng nhìn gặp trong tầm mắt, nhiều một cái hoàn toàn mới hệ thống cửa hàng.

Đầu tiên đập vào mi mắt chính là vô số thấy không rõ cổ lão quyển trục, mỗi một cái phía dưới đều có có thể đối hối đoái chấn kinh giá trị cùng bội phục giá trị

Bên cạnh còn có tác dụng giới thiệu.

Sau đó liền các loại hắn chưa từng nghe qua dược liệu, cơ bản cùng Cổ Chính Nhất lần trước để hắn luyện chế 【  Huỳnh Hoặc Đan 】 là trăm vạn năm cất bước.

Lại có là các loại Vương cấp Đan sư tâm đắc, Vương cấp đan lô...

Lý Đán nhìn chính là thẳng nuốt nước miếng.

Nơi này tất cả mọi thứ, tuyệt đối đã vượt qua thế giới này nhận biết.

Bởi vì Lý Đán tùy ý nhìn lướt qua trong đó một cái thấy không rõ đan phương giới thiệu, luyện chế thành công, chỉ cần đem nó hòa tan tại một cây dù là chỉ còn lại một đoạn ngón cái xương cốt bên trên, đều có thể rất nhanh huyễn hóa ra cỗ này thi cốt trước đó hình dạng.

Thậm chí có thể để cho đối phương sống sót trăm ngày, tra hỏi, làm việc vân vân.

Đơn giản nghịch thiên đáng sợ.

Mà lại chỉ cần mình có thể nắm giữ hòa luyện chế một loại Vương cấp đan dược, liền có khả năng lại lần nữa tiến vào kia thần bí Mộc Tinh Khư Giới, bắt lấy ngươi tưởng tượng không đến có khả năng đụng phải bất kỳ vật gì.

Lần trước đạt được, Bác Mệnh Thuật, đã thành hắn bảo mệnh chi vật.

Còn nhớ kỹ trước đó tại Thiên Nhai Hải Các thời điểm, cũng có một cái hệ thống cửa hàng, cũng là bởi vì tự hạn chế nhiệm vụ mở ra mà hạn lúc.

Dùng đến đến khác biệt đan phương đổi lấy điểm tích lũy, sau đó hối đoái các loại đan phương.

Chỉ là bởi vì có tác dụng trong thời gian hạn định nguyên nhân mà đóng lại.

Lần này mở ra trực tiếp thăng cấp, bên trong ngay cả cái Thập phẩm đều không có, tất cả đều là Vương cấp.

Có tác dụng trong thời gian hạn định trăm năm, dạng này thời gian đầy đủ hắn hảo hảo chơi đùa.

Lý Đán thần sắc kích động không thôi.

Mà Vệ Hóa Dương giờ phút này cự tuyệt Vương Tiễn mời.

Vương Tiễn càng là ánh mắt có chút thất lạc, nhưng cũng không thể cưỡng cầu.

Lý Đán vội vàng nói: "Vương Suất, quý quân đoàn trước mắt Thập phẩm Đan sư có bao nhiêu vị?"

Nghe được Lý Đán đột nhiên tra hỏi, Vương Tiễn do dự một chút ∶ "Đây cũng không phải là bí mật gì, Đại Tần một trăm đám bắt đầu mới bắt đầu, mười vị trí đầu cái quân đoàn các phân phối mười tên Thập phẩm Đan sư, cùng một số Cửu phẩm Bát phẩm loại hình, về sau quân đoàn thì một đến hai tên Thập phẩm.

Đại Tần có quy định, nếu như riêng phần mình quân đoàn có bản lĩnh, hoàn toàn có thể tự hành chiêu mộ, bất quá đoạt được Đan sư trợ cấp cùng bổng lộc các loại, liền cần quân đoàn riêng phần mình nghĩ biện pháp.

Các ngươi cũng là Thập phẩm Đan sư, biết một vị Đan sư muốn luyện đan, cần có dược liệu cực kì trân quý, chuyển đổi thành Thần Linh Thạch là trăm vạn ngàn vạn, chủ yếu còn thường xuyên thất bại, xác suất thành công cũng không cao.

Ta quân đoàn thứ ba làm thế hệ trước quân đoàn, trước đó có mười tên, qua nhiều năm như thế, có hai vị trước đó Cửu phẩm thành công tấn thăng Thập phẩm.

Trừ cái đó ra, cũng giống hôm nay đến Lang Tà Quận dạng này, chiêu mộ hai vị.

Cho nên tổng cộng có mười bốn người Thập phẩm Đan sư."

Nghe đến đó, Vệ Hóa Dương nhãn tình sáng lên.

Lý Đán so với hắn con mắt càng sáng hơn.

Từ khi đi vào chủ thế giới, hắn thấy Thập phẩm Đan sư cũng chỉ là Lan Sa một cái.

Nhưng hệ thống nhiệm vụ là để hắn tự hành thăm dò, có nhiều như vậy Thập phẩm Đan sư địa phương cũng chỉ có từng cái quân đoàn.

Lại cần đối phương xuất phát từ nội tâm

Chấn kinh cùng bội phục.

Mình cũng không thể ở chỗ này nghe ngóng cái nào đó Đan sư, sau đó chạy đến hắn trước mặt cho ngươi biểu diễn một phen thao tác.

Đối phương miệng thảo luận lấy ngưu bức, lợi hại, bội phục, nội tâm thì một trận cuồng mắng.

Đắc ý cái gà mà nha.

Cứ như vậy mình đi chỗ nào đạt được chấn kinh giá trị cùng bội phục giá trị đi.

【  đến từ Vệ Hóa Dương bội phục giá trị +5 】.

Lý Đán đang nghĩ ngợi, trong đầu đột ngột vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

Cái này khiến hắn vô ý thức nhìn về phía Vệ Hóa Dương.

Không phải đâu?

Mà Vệ Hóa Dương trong lòng đang cảm thán quân đoàn thứ ba lợi hại như thế lúc, nhưng trong lòng lại không khỏi nhớ tới lão Bát đoàn. ? ? ?

Làm lão Bát đoàn thủ tịch luyện đan sư, nếu như không có hủy diệt, hắn nhiều năm như vậy cùng cái khác chín vị đồng liêu, cũng có thể bồi dưỡng được hai đến ba tôn Thập phẩm Đan sư.

Nhưng này lại có thể như thế nào đây.

Có Thiếu soái lợi hại sao?

Dễ như trở bàn tay liền có thể dẫn dắt ra hắn cùng Lan Sa đan hoàn.

Trước mắt luyện chế đan dược tất cả đều thành công, mà lại thời gian phi thường ngắn.

Nhất là chắt lọc cùng tinh luyện quá trình, gọi là một cái hoàn mỹ.

Lần trước tên điên Ân Trọng Giang dùng Cổ Chính Nhất thân phận mà đến, như thế có quan hệ bọn hắn nguy cấp tồn vong luyện đan, Thiếu soái một người ngăn tại trước mặt bọn họ, còn không phải thành công.

Nghĩ đến đây, hắn lặng lẽ nhìn về phía một bên Thiếu soái, lại phát hiện Lý Đán cũng là quay đầu nhìn về phía hắn.

Vệ Hóa Dương đột nhiên có chút xấu hổ, tranh thủ thời gian quay đầu đi.

Tóm lại, một lần nữa trở về Thiếu soái so tất cả mọi người lợi hại.

【  đến từ Vệ Hóa Dương bội phục giá trị +10! 】

Lần nữa nghe được thanh âm nhắc nhở, Lý Đán không khỏi một trận cười khổ.

Nhưng nội tâm thì là ấm áp.

Hắn lại đem ánh mắt nhìn về phía Vương Tiễn: "Vương Suất, chúc mừng a, không nghĩ tới ngài quân đoàn đã phát triển thành như vậy quy mô, chỉ sợ toàn thể trên dưới tất cả tướng sĩ ngoại trừ có ngài cái này chủ tâm cốt bên ngoài, an toàn cấp độ phương diện cũng là bảo hộ tràn đầy a."

Vương Tiễn cười lắc lắc quạt hương bồ lớn tay: "Vĩnh viễn không ngại nhiều."

Lý Đán liền nói: "Hai ta người gần nhất nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, vừa vặn luyện đan thuật khối này gặp được một chút bình cảnh, không biết Vương Suất thuận tiện hay không, để chúng ta đi ngài chỗ ấy đi một vòng, cùng bây giờ những này không đụng được đồng hành giao lưu trao đổi?"

Theo Lý Đán lời nói rơi xuống, Vệ Hóa Dương cùng Liễu Thiền cũng là bất khả tư nghị nhìn về phía Lý Đán.

Chuyện gì xảy ra?

Mà Vương Tiễn thì nhãn tình sáng lên.

Cái này tốt.

Có nhiều thứ giao lưu trao đổi, không chừng liền giao lưu đến nhà mình.

Vương Tiễn lập tức hào phóng địa cười ha ha, sau đó vỗ đùi đứng dậy.

"Như thế rất tốt, hoan nghênh các ngươi giao lưu a, kỳ thật không dối gạt các ngươi nói, bản soái tới thời điểm, đám người kia liền rất hiếu kì, xuất hiện tại Lang Tà Quận hai vị Đan sư cụ thể là cái nào hai vị đâu, lúc nào lên đường?"

Vương Tiễn kích động nói.

Lý Đán mỉm cười: "Ta còn có mấy người đồng bọn không biết có thể cùng một chỗ mang lên?"

"Hoàn toàn có thể, ta quân đoàn thứ ba rất lớn, điều kiện tiên quyết là ngươi mấy cái kia đồng bạn hẳn là Trùng tộc, bằng không bản soái liền xem như dẫn sói vào nhà, ha ha ~~ "

Vương Tiễn thoạt nhìn là thật rất vui vẻ, từ lúc đầu nghiêm túc đến bây giờ vậy mà lại nói giỡn.

Lý Đán cũng cười.

Trên thực tế, chuyến này có bao nhiêu loại chỗ tốt.

Thứ nhất, chính là chính mình tự hạn chế nhiệm vụ, rất nhiều chỗ tốt.

Thứ hai, Vũ Cửu Linh bọn hắn bản thân xuất từ quân đoàn, lần đầu tới Lang Tà Quận bên này, còn đi xung quanh ngày xưa lão Bát đoàn quân doanh hoài niệm dĩ vãng sinh hoạt.

Dù sao mắt chỗ cùng, đều là quá khứ.

Thứ ba, thì là đối Tiêu Thanh Hà đám người một loại bảo hộ.

Bởi vì Trùng tộc Hoàng tộc Long bàn tử trên người mình, mà lại coi như bọn hắn cho rằng là bị Sâm Mộc Tuần Sát Sứ mang đi, nhưng hai vị Thập phẩm Đan sư đến cùng có hay không rời đi còn không xác định.

Mới Trùng Quắc tiểu đội không chừng sẽ còn tiếp tục đến dò xét.

Nhưng bây giờ quân đoàn thứ ba đại nguyên soái đến đây, bây giờ toàn bộ Lang Tà Quận chỉ sợ đều biết.

Bọn hắn đi theo rời đi, Trùng tộc đoán chừng

Cũng sẽ trước tiên nhận được tin tức, về sau Lang Tà Quận cũng sẽ khôi phục lúc trước bình tĩnh.

Một công ba việc!

" ngày mai đi, Vương Suất tàu xe mệt mỏi mà đến, vừa vặn nghỉ ngơi một chút!"

Tốt.