Chương 1619: Trong quân người, thích nhất ăn thịt chó 

Chương 1619: Trong quân người, thích nhất ăn thịt chó 

Đại Tần quân đoàn thứ ba người đi tới quận thủ phủ, tại ngày thứ hai, mang theo một số người rời đi.

Cái này tại Lang Tà Quận tới nói, không thể nghi ngờ là khó có thể tưởng tượng lớn tin tức.

Theo tin đồn lộ ra, Tưởng gia Tưởng Thắng Nam sớm đã bí mật bái trước đó vị kia Thập phẩm luyện đan sư vi sư.

Cái này khiến bây giờ Tưởng gia trực tiếp nước lên thì thuyền lên.

Nhưng ở hôm qua rời đi trong đội ngũ, liền có người phát hiện đứng trên phi thuyền, kích động nhìn chung quanh Tưởng Thắng Nam.

Hết thảy đã không cần nói cũng biết.

Nguyên lai trước đó Tiêu quận trưởng buông ra kết giới, làm cho tất cả mọi người coi là vị đại sư kia đã rời đi.

Tình cảm là giả thoáng một thương, thật thật giả giả đâu.

Lần này ngược lại là bị đóng giữ biên cảnh quân đoàn thứ ba nhặt được một cái lớn để lọt a.

Xem bọn hắn rời đi phương hướng, hẳn là biên cảnh.

"Ta cũng nghĩ đi!"

Đám người đột nhiên rời đi, làm cho Tiêu Hiên đột nhiên cảm giác trong lòng vắng vẻ.

Nhìn xem kia dần dần đi xa bóng thuyền cùng hơn ngàn tên chiến sĩ, hắn nhìn về phía một bên phụ thân.

Lão cha là xuất ngũ lão binh, làm lão binh nhi tử, đã lớn như vậy hắn cho tới bây giờ không có đi qua quân doanh đâu.

Ngược lại là Tưởng Thắng Nam cái này nam nhân bà, trước đó vẫn muốn hướng biên cảnh bên kia chui, diệt sát Trùng tộc, đền đáp Đại Tần.

Lần này cuối cùng là như nguyện.

Tiêu Thanh Hà thì đưa tay sờ lấy nhi tử đầu: "Toàn bộ Lang Tà Quận quản lý hạ mấy vạn thành trì, đồng dạng cũng là ngươi chiến trường, từ hôm nay trở đi ngươi cũng không cần chạy loạn, trong khoảng thời gian này kinh lịch quá nhiều sự tình, ngươi hẳn là minh bạch nếu như một ngày nào đó ta không có ở đây, ngươi đến chống lên toà này đòn dông."

Tiêu Hiên nghi hoặc, vội vàng nói: "Cha ngươi nói lung tung cái gì đâu, ngươi sẽ một mực tại đâu, tranh thủ thời gian phi phi phi —— "

Tiêu Thanh Hà lập tức cười: "Ta nói không phải chết, ý của ta là..."

Tiêu Thanh Hà mới nói được nơi này, đột nhiên trầm mặc.

Hắn đến bây giờ cũng không biết chi đội ngũ này người dẫn đầu là ai?

Còn lại lại là nào lão Bát đoàn người?

Nhưng một cái Vệ Hóa Dương Vệ lão, một cái yêu hù người Phong Thiên Bằng, đều đối với người này tất cung tất kính.

Hắn có loại cảm giác, bọn hắn muốn làm một kiện khó có thể tưởng tượng đại sự.

Mà mình làm lão Bát đoàn người, bây giờ càng là triệt để khôi phục, Thông Thiên cảnh hậu kỳ tu vi cùng trăm vạn năm giao thiệp cùng kinh doanh, chắc chắn giúp đỡ bọn hắn.

Mà mình thế tất sẽ dung nhập trong bọn họ, đến lúc đó Lang Tà Quận liền phải dựa vào cái này lúc tuổi già có con Tiêu Hiên.

"Không có việc gì, tóm lại ngươi hảo hảo cùng ta học chính là, bọn hắn không bao lâu khả năng liền sẽ trở về, có một số việc cũng phải giao cho ngươi, " Tiêu Thanh Hà nói.

Tiêu Hiên luôn cảm thấy lão cha đang gạt hắn cái gì, nhưng rất nhanh liền nghĩ tới cái gì.

" kia nàng đâu, làm sao lại đi cùng?" Tiêu Hiên nhìn một bên Văn Trường Kính cùng Hoàng Càn Tuấn, lặng lẽ truyền âm nói.

Tiêu Thanh Hà ngửa mặt nhìn lên bầu trời, bất đắc dĩ cười khổ ∶ "Giống như Tưởng Thắng Nam, đều là gan lớn, chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất thôi, không nói, đi thôi."

... ...

Trên phi thuyền, nhìn xem hai bên mây trắng bồng bềnh, một tầng năng lượng lồng ánh sáng bao trùm trên đó, bên trong vậy mà không có chút nào ảnh hưởng.

Tưởng Thắng Nam cùng mười bảy công chúa ân Nhược Khê hai cái nữ giả nam trang, đồng thời học Lý Đán bọn hắn mang theo mặt nạ, ghé vào đầu thuyền, nhìn xem hai bên cưỡi Long Mã ngự không phi hành ngàn tên chiến sĩ, lại là kích động lại là thấp thỏm.

"Không có sao chứ?" Ân Nhược Khê hỏi.

Tưởng Thắng Nam sắp bước vào nàng tâm chỗ đọc quân doanh, giờ phút này đầy mặt ửng hồng, không ngừng huyễn tưởng kia là một cái cảnh tượng như thế nào.

Nghe được ân Nhược Khê, quay đầu an ủi một hồi.

"Yên tâm đi, cái này kêu là dưới đĩa đèn thì tối, ngươi đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ một hồi, nếu như ngươi là kinh đô nhân viên, muốn phái người vụng trộm tìm ngươi, nhất định là đưa ngươi dưới bức họa phóng tới các đại châu, sau đó là các quận lớn cùng vô số thành trì trong tay thành chủ đi.

Không ai sẽ đưa đến biên cảnh quân doanh nơi này, nói các ngươi giám thị Trùng tộc thời điểm, giúp chúng ta tìm một cái, nhìn mười bảy công chúa có hay không ở chỗ này."

Tưởng Thắng Nam lập tức trêu đến ân Nhược Khê phốc phốc một chút cười ra tiếng.

Cái này coi như thật chính là làm trò cười cho thiên hạ.

"Ta đây liền rất yên tâm, bất quá quân doanh bên kia đều là một bang cẩu thả các lão gia, hai ta nhưng phải làm tâm, miễn cho bại lộ." Ân Nhược Khê nói.

Điểm ấy Tưởng Thắng Nam sớm đã có biện pháp, trực tiếp đưa qua một cái túi thơm, nghe lại quỷ dị là một loại mùi mồ hôi bẩn, làm cho ân Nhược Khê nghi hoặc địa dùng tay hoa tiếp nhận, cau mày chính là mấy nhảy mũi.

"Hai ta coi như lại thế nào nữ giả nam trang trên thân đều có cỗ mùi thơm, đây là bí mật của ta vũ khí, trước kia ra ngoài bốn phía đi dạo thời điểm một mực mang theo, không ai sẽ hoài nghi chúng ta thân nữ nhi, đưa ngươi một cái, " Tưởng Thắng Nam cực kì có kinh nghiệm.

Ân Nhược Khê nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian đeo ở trên người.

"Ngươi nói đại sư bọn hắn làm sao đột nhiên muốn đi biên cảnh?"

"Không biết, có lẽ là Lang Tà Quận đợi ngán đi."

Giờ phút này Vũ Cửu Linh, Phong Thiên Bằng, Quách Thủ Thành, Tôn Vô Kỵ bốn người mà ra.

Dưới mặt nạ bọn hắn từng cái con mắt tỏa sáng, mang theo chờ mong.

Về nhà!

Mặc dù không phải nhà của bọn hắn, nhưng là nhà cái chủng loại kia không khí.

Vệ lão đang bồi lấy Thiếu soái nói chuyện. Mới

Còn có Liễu Thiền cùng Nhị Cẩu lục thần chiến sĩ, bọn hắn kỳ thật cũng là xuất từ trong quân đoàn.

Bao quát không có cái gì ký ức ấn tượng Thiếu soái, lần này người đi đường này, ngoại trừ Tưởng Thắng Nam, ân Nhược Khê cùng Chu U bên ngoài, còn lại tất cả mọi người sắp trở lại kia quen thuộc mà xa lạ địa phương.

Đang nghĩ ngợi đâu, Chu U gật gù đắc ý, cùng cái con bê con giống như ra.

Hỗn thân hắc tỏa sáng.

Vũ Cửu Linh nói: "Hữu hảo nhắc nhở ngươi một câu, đến bên kia đừng có chạy lung tung, cẩn thận bị nấu thịt chó ăn."

Chu U sững sờ, lập tức hai mắt trừng lớn: "Bọn hắn dám!"

Vũ Cửu Linh bọn người nhìn nhau cười một tiếng, lập tức cười lên ha hả.

Không ai so với bọn hắn hiểu rõ hơn trong quân những người kia.

"Cái này có cái gì không dám, một bang cẩu thả các lão gia xưa nay sẽ không giảng đạo lý, có đôi khi coi như biết ngươi là Đan sư sủng vật cũng sẽ nửa đêm vụng trộm động thủ, thích nhất làm chính là tiền trảm hậu tấu, thậm chí không tấu, tóm lại ngươi lo lắng là được!" Vũ Cửu Linh nói.

Nghe đến đó, nguyên bản còn đầy cõi lòng chờ mong tiếp xuống hành trình Chu U, lập tức dọa đến quay đầu liền hướng bên trong chạy tới.

Hắn phải vào Lý Đán kia điện thú không gian.

Nhưng rất nhanh trên lỗ tai bánh nướng cùng trống to, cùng trên cổ Kim Diễm Chí Dương Đao liền truyền đến khinh bỉ âm thanh.

Có bọn chúng tại, thật gặp được muốn ăn thịt chó những người kia, vài phút chuông thông báo Thiếu soái, ngươi sợ cái lông gà a.

Sợ chó!

Sau đó không lâu, tất cả mọi người đến một chỗ truyền tống trận thành trì, bắt đầu cưỡi.

Bọn hắn muốn đổi thừa nhiều cái truyền tống trận mới có thể đến biên cảnh khu vực.

Trong khoang thuyền!

Lý Đán trầm tư suy nghĩ.

"Làm như thế nào mới có thể vô hình trang bức, để bọn hắn xuất phát từ nội tâm địa bội phục đâu?"Lý Đán nhíu mày lẩm bẩm nói.

Một bên Vệ Hóa Dương thò đầu một cái: "Cái gì?"

"Không, không có gì, đối Vương Suất nói chúng ta cần bao lâu mới có thể đến hắn chỗ đóng giữ biên cảnh khu vực?" Lý Đán hỏi.

Vệ Hóa Dương nghĩ nghĩ: "Cho dù có truyền tống trận, cũng chí ít cần ba tháng."

"Tốt a, ta phải hảo hảo quy hoạch quy hoạch mới là."

... ...

Cùng lúc đó, mênh mông trong lòng núi.

Có một mảnh thanh tịnh trong suốt nước suối, cái này nước suối nhìn cùng đầm nước không có bao nhiêu khác nhau, nhưng nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện này nước phân biệt rõ ràng.

Bởi vì một bên băng lãnh dị thường, một bên khác lại là có chút hiện ra bong bóng.

Phảng phất tại phía dưới vị trí, riêng phần mình có một ngọn núi lửa cùng băng sơn.

Nếu như Lý Đán ở đây, nhất định sẽ nhận ra cái này nước suối.

Bởi vì ngày xưa tại tiểu thế giới đất lưu đày tầng thứ hai, tại phong ấn thứ tám đoàn mười ba tên Hắc Diễm Quân chỗ Đọa Thần Sơn dưới, cũng chảy xuôi dạng này hai đầu dòng sông.

Bất quá bọn chúng lại không giống như vậy quỷ dị dung hợp tại một khối.

Mà giờ khắc này tại bên bờ, một cái toàn thân bốc lên tử sắc cùng hào quang màu đỏ, thấy không rõ dung mạo vắng người mà ngồi.

Nhưng từ hắn hơi cúi thân thể nhìn ra, hắn nhất định là đang khẩn trương mà nhìn chằm chằm vào đầm nước....