Chương 1620: Bọn này Ảnh Tử Quân gặp qua ngươi 

Chương 1620: Bọn này Ảnh Tử Quân gặp qua ngươi 

Thời gian cứ như vậy chậm rãi mà qua, cũng không biết qua bao lâu, Yến Xích Phong lại là đột nhiên đứng dậy, giống như một đầu tùy thời mà động mãnh hổ, nhìn về phía sau lưng.

Có tiếng bước chân vang lên, ngay sau đó, một đạo gầy gò, nhìn rất văn nhược thân ảnh, làm thư sinh cách ăn mặc đi đến.

Vầng trán của hắn ở giữa tràn ngập một cỗ khí khái hào hùng cùng hàn băng tinh mang.

Khi thấy người tới lúc, Yến Xích Phong ngầm thư một hơi.

Trên người hắn quang mang cũng dần dần tiêu tán, lộ ra một trương tuyệt mỹ gương mặt.

Dung mạo tuấn mỹ bên trong, mang theo một cỗ uy mãnh, hữu lực, như đuốc cảm giác.

Nhìn kỹ lại, vậy mà cùng lần này tiến đến thư sinh ngược lại là có một chút chỗ tương tự.

Bất quá giờ phút này nụ cười của hắn bên trong lại tăng thêm một phần tà tính.

Đây cũng là chân chính Yến Xích Phong!

"Ngươi làm sao lúc này tới?" Yến Xích Phong hỏi.

Thư sinh đầu tiên là nhìn thoáng qua trong lòng núi đầm nước, sau đó cười một tiếng.

"Thế gian này cũng chỉ thừa ba người chúng ta, bây giờ tiểu muội trùng sinh, ta lại có thể nào không tại hiện trường!"Thư sinh nói.

Người này không phải người khác, chính là Yến Kinh!

Đồng thời cũng là Yến Thi Dao nhị ca.

Nghe được Yến Kinh, Yến Xích Phong đưa ánh mắt một lần nữa nhìn về phía đầm nước, ánh mắt chớp động.

"Đúng nha, thế gian này liền chỉ còn lại chúng ta huynh muội ba người, thuận lợi, lại có mấy ngày nàng liền có thể Niết Bàn trùng sinh, sớm biết từ Phong Đô bên kia có thể thu hoạch cứu trợ phương pháp của nàng, nhiều năm như vậy chúng ta cũng không cần dùng nhiều như vậy loạn thất bát tao phương pháp."

Yến Xích Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm nói.

Yến Kinh tiến lên một bước, nhìn xem đầm sâu, chậm rãi mở miệng ∶ "Phong Đô là mảnh này chủ thế giới cấm kỵ, không ai biết nó từ trước, càng không biết là ai sáng tạo ra nó, nhiều năm như vậy đi vào người lác đác không có mấy, bởi vì nó là ngẫu nhiên xuất hiện.

Đại ca, ngươi lần trước còn vận khí cực giai mang theo Huyết Ma lão tổ Huyết Linh Phiên bên trong huyết khí, bằng không hảo vận như thế đụng phải, trở ra lại không thứ gì, đây mới thực sự là tiếc nuối."

Yến Kinh làm cho Yến Xích Phong liên tục gật đầu, hắn nghĩ tới kia ngân sắc quặng mỏ.

Nghĩ đến tại Bình Dương thành nhìn thấy cái kia rất có duyên phận áo bào đen người đeo mặt nạ.

Lần kia tại ngân sắc quặng mỏ có thể đụng tới, thuần túy là ngoài ý muốn bay qua, nghe được phía dưới đánh nhau.

Lúc này mới mang lòng hiếu kỳ xuống tới tìm tòi hư thực, không nghĩ tới liếc mắt một cái liền nhận ra Huyết Ma lão tổ không gian phi thuyền.

Tiến tới đạt được Huyết Linh Phiên bên trong, Huyết Ma lão tổ diệt sát vô số Trùng tộc tinh huyết cùng hồn phách.

"Đúng nha, nhờ có Phong Đô lấy huyết khí đổi lấy phương pháp kia, để chúng ta minh bạch trước đó nhiều như vậy cố gắng thuần túy là uổng phí hết thời gian, ta còn tưởng rằng chúng ta đều hướng tới nửa bước thành công, chuẩn bị tiến về các tiểu thế giới tìm kiếm tiểu muội đâu." Yến Xích Phong nói.

Yến Kinh cũng là đồng ý: "Lấy phân hồn pháp phục sinh tiểu muội, đây là chúng ta trước đó sách lược, nhưng đại khái suất là thất bại, được rồi, không nói những thứ này, Bình Dương thành sự tình ta nghe nói, có một tôn Bán Tổ cảnh xuất hiện, kém chút hỏng đại sự, quá may mắn."

Yến Xích Phong đạo ∶ "Từ khi ta từ Phong Đô thu hoạch phục sinh tiểu muội phương pháp về sau, trước tiên lấy cấm thuật cho ngươi truyền tin, để ngươi sớm bố trí, ta lúc ấy khoảng cách Bán Tổ cảnh đã rất gần, muốn an toàn trở về, chỉ có đột phá, lúc này mới chậm trễ một chút thời gian.

Lần này nếu như không có Bán Tổ cảnh tu vi, thật đúng là đánh không lại đối phương, bất quá nói đến ngươi khả năng không tin, đến cuối cùng người này cũng không có quấy rối, mà là mặc cho ta dùng thời gian hoàn thành bước đầu tiên huyết tế, mà lại ngươi đoán người này là ai?"

"Ai?" Yến Kinh vội hỏi.

Yến Xích Phong dứt khoát đem cùng đối phương tại luân hãm chi địa gặp đủ loại, chậm rãi kể ra ra.

Sau khi nghe xong Yến Kinh một trận kinh ngạc: "Đối phương vậy mà có thể từ lúc trước các ngươi gặp mặt Trật Tự cảnh, ngắn ngủi một chút năm liền bước vào Bán Tổ cảnh, tốc độ như vậy đơn giản đáng sợ, đó căn bản không phải thường nhân có khả năng làm được, chẳng lẽ lại là đang khôi phục?"

Yến Xích Phong lắc đầu: "Cũng không xác định."

"Bất quá ngươi bởi vì hắn mà đạt được Huyết Ma lão tổ vị này Bán Tổ cảnh Huyết Linh Phiên, tiến tới tiến vào Phong Đô, bây giờ lại tại Bình Dương thành lại gặp được, cái này thật đúng là duyên phận a, hắn lại thế nào trở về?"Yến Kinh chậc chậc nói.

Yến Xích Phong cười một tiếng: "Có lẽ chúng ta đều có riêng phần mình biện pháp đi."

Bất quá rất nhanh Yến Xích Phong tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Yến Kinh.

"Đúng rồi lão nhị, ngươi nhiều năm như vậy một mực lòng mang áy náy, đợi tại kinh đô yên lặng thủ hộ lấy vị kia gọi Bàng Thiên Đức vẫn là Chung Ly tới? Lần này đột nhiên trở về, chỉ sợ không đơn giản chỉ là nghênh đón tiểu muội a?"

Yến Kinh trầm mặc ∶ "Bọn hắn nhưng thật ra là một người, chẳng qua là khác biệt thời gian lúc khác biệt xưng hô, bất quá vẫn là đại ca giải ta, ta sở dĩ rời đi, là bởi vì bọn hắn trở về, cho nên không còn cần ta thủ hộ."

"Ai?" Yến Xích Phong nghi hoặc.

Yến Kinh nói: "Ngày xưa Ảnh Tử Quân Thanh Ngoan, Băng Ly, Chân Cổ cùng Gia Luật Linh."

"Bọn hắn lại còn còn sống? Năm đó không phải nói... Xem bộ dáng là vận khí, đối với bọn hắn ta cũng không phải là rất quen, nhưng vẫn là chúc mừng a, bộ dạng này trong lòng ngươi cảm giác tội lỗi cũng có thể giảm bớt một chút." Yến Xích Phong trấn an nói.

Yến Kinh thì là cười khổ: "Cảm giác tội lỗi? Cái đồ chơi này nói như thế nào đây, nhiều năm như vậy ép tới ta đều nhanh không thở nổi, năm đó tiểu muội bởi vì Lý Đán bỏ mình, ngươi ta biết kỳ thật cũng không quái tên kia, đều là Trùng tộc phục kích, nhưng ở về sau thời gian bên trong, chúng ta cảm thấy việc này cũng không đơn giản.

Trùng tộc làm sao lại đột nhiên đối hai cái Trật Tự cảnh người động thủ, vẫn là không chết không thôi loại kia, cũng bởi vì Lý Đán là Lý Tuyên đại nguyên soái con trai độc nhất? Nhưng năm đó tin cầu cứu phát đến phụ cận quân đoàn bên kia, lại không người đến đây cứu viện.

Mà Bình Dương thành thành chủ làm Thông Thiên cảnh, cũng là tại một ngày trước vừa vặn rời đi nơi đóng quân, hết thảy hết thảy quá mức trùng hợp."

Yến Xích Phong đạo ∶ "Ta biết, nhưng chúng ta cũng điều tra qua một đoạn thời gian, Lý Tuyên đại nguyên soái không làm được để con trai độc nhất tử vong sự tình đến nha, phải biết, nếu như không phải tiểu muội xả thân, lúc ấy chết đi chính là hắn Lý Đán." ? ? ?

" đúng nha, cho nên vì càng cự ly hơn cách tra tìm, tại Lý Đán bắt đầu tổ kiến Ảnh Tử Quân tìm Trùng tộc báo thù lúc, ta liền lấy thân phận của hắn lẫn vào trong đó, thế nhưng là nhiều năm như vậy xuống tới vẫn như cũ không có kết quả, ngược lại tên kia bị phụ thân xóa đi có quan hệ tiểu muội ký ức.

Cùng nhiều người như vậy cùng một chỗ chuyện trò vui vẻ cùng chấp hành nhiệm vụ, tình cảm ngược lại càng ngày càng sâu, cho đến đi Thiên Môn Nguyên đêm trước, Lý Tuyên đại nguyên soái tìm tới ta, trực tiếp nơi đó gọi ra tên của ta, nói để cho ta mang theo trong người một tờ linh phù, về sau liền nói cho năm đó ta sự kiện kia chân tướng.

Ta đáp ứng, nhưng ta không nghĩ tới tấm linh phù kia lại là hướng Trùng tộc thông báo tọa độ, càng liên lụy nhiều người như vậy chết thảm, ta cảm giác tội lỗi nặng nha."

Yến Kinh nói đến đây, con mắt có chút phiếm hồng.

Yến Xích Phong thì thở dài một hơi: "Chỉ có thể nói chúng ta dạng này người, tại chính thức lão hồ ly trong mắt vẫn là quá non."

"Chung Ly may mắn còn sống, một mực truy sát ta, tại kia ngân sắc quặng mỏ ta hướng tất cả bị ta hại chết huynh đệ tỷ muội quỳ xuống, dù là biết rõ hắn sẽ không tha thứ ta, về sau ta đi theo thứ tám đoàn người trở về, muốn lấy được có quan hệ tiểu muội sự tình.

Nhưng nửa đường lại bị những người kia đánh cho bất tỉnh  chờ đến tỉnh lại chạy về quân doanh chỗ mới biết được, tất cả quân đoàn đã bí mật không thấy, ta mới biết được mình bị chơi, về sau thì một mực thủ hộ lấy Chung Ly, giảm bớt cảm giác áy náy trong lòng."

Yến Kinh mang theo phiền muộn, thổ lộ trong lòng nhiều năm phiền muộn.

Yến Xích Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Thiên Môn Nguyên phục kích, hắn ngay cả mình nhi tử đều chưa thả qua, nếu như năm đó Trùng Quắc tiểu đội là hắn cố ý bỏ vào đến, bây giờ cũng nói đến thông, nhưng chúng ta không có cách, hắn ngay tiếp theo mình quân đoàn cũng gặp báo ứng, toàn quân bị diệt. "

Yến Kinh gật gật đầu: "Đúng nha, hết thảy đều đi qua, chỉ cần tiểu muội lần này có thể an toàn phục sinh, bất quá ta tới còn chiếm được một kiện khác tin tức."

"Cái gì?"

"Ta lấy khôi lỗi chi thuật, đem Thanh Ngoan bọn hắn mang vào một bí mật chi địa, tìm một cái bọn hắn ngày xưa lão bằng hữu, đạt được một chút manh mối, ngươi sẽ không nghĩ tới bọn hắn tại trong trí nhớ của mình thiết hạ tự bạo chi thuật, liền vì ẩn tàng chuyện này.

Cho dù là bọn họ vị lão bằng hữu này, cũng chỉ là nhìn trộm một tia, liền lặng lẽ lui ra, nhưng cũng đủ làm cho ta chấn kinh, mà lại càng khiếp sợ chính là, bọn hắn tại luân hãm chi địa còn nhiều lần gặp qua ngươi."

Yến Kinh nói đến đây, hai mắt trước nay chưa từng có tỏa sáng.

"Gặp qua ta?"

Lần này Yến Xích Phong là thật có chút mê hoặc..