Chương 1621: Yến Thi Dao, phục sinh! ! ! 

Chương 1621: Yến Thi Dao, phục sinh! ! ! 

Yến Kinh xích lại gần đại ca của mình.

Đầu tiên là nhìn thoáng qua đầm nước, sau đó miệng bên trong nhẹ nhàng chiếp ầy.

Yến Xích Phong đột nhiên con ngươi thít chặt, bỗng nhiên chăm chú nhìn Yến Kinh.

"Ngươi nói là sự thật?"

Rõ

"Không có khả năng, hắn làm sao có thể còn sống đâu, không phải ngươi nói, tận mắt thấy hắn tiếp nhận một Trùng tộc Tổ cảnh luân phiên công kích, cơ hồ bị đánh thành thịt nát sao, làm sao thời gian qua đi trăm vạn năm hắn lại sống đây này?" Yến Xích Phong không thể tin được.

Yến Kinh làm Ảnh Tử Quân thành viên, năm đó ở Thiên Môn Nguyên cũng là lấy Tiên di tộc cấm thuật mới trốn qua một kiếp.

Dù sao lúc ấy phục kích Trùng tộc từng cái quá mức đáng sợ.

Yến Kinh đồng dạng nhíu mày: "Đúng nha, ta từ người kia trong miệng biết được cái tin tức này, cũng là dọa đến nửa ngày không có lấy lại tinh thần, nhưng cụ thể là chuyện gì xảy ra hắn dò xét không được, trừ phi ta mấy cái kia huynh đệ tại chỗ hồn phi phách tán, cho nên ta tới tìm ngươi."

"Tìm ta? Là bởi vì mấy cái kia Ảnh Tử Quân gặp qua ta?" Yến Xích Phong rất nhanh minh bạch cái gì.

Yến Kinh gật gật đầu, sau đó lấy linh lực trên không trung hội họa.

"Đây là Thiên Dị Tinh Bàng Thiên Đức, cũng gọi Chung Ly, kinh đô Tiêu Dao Hầu Chung Sơn trưởng tử, cũng là ta nhiều năm như vậy một mực yên lặng bảo hộ, ngươi khả năng chưa thấy qua, chủ yếu là bốn người này."

Yến Kinh nói xong, bắt đầu phác hoạ ra Thanh Ngoan, Băng Ly, Chân Cổ cùng Gia Luật Linh bốn người.

Kỳ thật từ vừa câu siết ra Thanh Ngoan lúc, Yến Xích Phong liền một chút nhận ra được.

Đến tiếp sau những người khác ra, hắn càng thêm chắc chắn trong lòng phỏng đoán.

"Ta đích xác gặp qua bọn hắn, bọn hắn cũng đã gặp ta, mà lại không chỉ một lần!"

Yến Xích Phong chậm rãi mở miệng.

Yến Kinh nghe xong vội vàng nói: "Đại ca, lúc ấy vị kia vẫn hầu ở bên cạnh bọn họ, ngươi có ấn tượng sao?"

Yến Xích Phong trầm mặc.

Trong đầu hắn ký ức đầu tiên là tại Trùng tộc Thất Sát thành, đó là bọn họ lần thứ nhất gặp mặt.

Lúc ấy ngoại trừ bốn người này bên ngoài, kỳ thật còn có sáu người, bất quá lại bao khỏa rất chặt chẽ.

Sáu người kia đều mang mặt nạ, hoặc là nói cái này cái gọi là Thanh Ngoan Băng Ly bọn hắn cũng đều là đồng dạng trang phục.

Bất quá bọn hắn lúc ấy kinh lịch một trận đại chiến.

Cho nên có ít người gương mặt lộ ra.

Chỉ là tại ngân sắc quặng mỏ bên trên, bọn hắn mười người này bên trong còn nhiều thêm một đầu đại hắc cẩu.

Cho nên nói, ngay lúc đó Thiếu soái Lý Đán ngay tại trong đám người này.

Là, bọn hắn là Ảnh Tử Quân, đương nhiên vây quanh hắn chuyển đâu.

Nhưng làm thủ lĩnh tồn tại, người kia là...

Trong chốc lát, Yến Xích Phong liền khóa chặt một người trong đó.

Con mắt trong nháy mắt nhíu lại.

"Là hắn sao?"

"Đại ca, ngươi nhớ lại sao? Có phải thật vậy hay không?" Yến Kinh vội hỏi.

Yến Xích Phong nhìn về phía lão nhị.

"Ta không xác định, bởi vì cái này không thể tưởng tượng nổi, nếu như ngươi nói là sự thật, có lẽ ta cùng hắn trước đó không lâu chỉ thấy qua!" Yến Xích Phong chỉ cảm thấy cổ họng khô chát chát.

Yến Kinh có chút không có minh bạch ý tứ của những lời này.

" Bình Dương thành!" Yến Xích Phong gằn từng chữ.

Yến Kinh sững sờ, lập tức hai mắt trợn thật lớn.

"Cái kia kém chút hỏng tiểu muội phục sinh đại sự, càng là áp chế ngươi người áo đen kia?"Yến Kinh bất khả tư nghị nói.

Yến Xích Phong chậm rãi gật gật đầu: "Chỉ có thể là hắn, nhưng hắn... Cái này nói không thông a, ta lần đầu gặp hắn đích thật là Trật Tự cảnh, nhưng lúc này mới bao nhiêu năm thời gian, hắn đã tại đè ép ta đánh, cái này nói không thông, cũng không thể nào."

Yến Kinh cũng là trầm mặc xuống.

Năm đó Ảnh Tử Quân Thiếu soái, chỉ có Trật Tự cảnh hậu kỳ tu vi.

Coi như năm đó không chết đi, không bị tổn thương một mực tu luyện, trăm vạn năm thời gian cũng không có khả năng đến Bán Tổ cảnh a.

Cái này cần vượt qua nhiều ít cái tiểu cảnh giới.

Mình lúc ấy giấu ở Ảnh Tử Quân bên trong, tu vi Thông Thiên cảnh lệch trung hậu kỳ, bây giờ qua nhiều năm như thế, cũng mới đại viên mãn.

Muốn bước vào Bán Tổ cảnh cũng không biết năm nào tháng nào.

Đại ca năm đó cũng đã là Thông Thiên cảnh viên mãn, dùng trăm vạn năm mượn nhờ Trùng tộc

Tử chiến, hiểm tượng hoàn sinh đột phá.

"Ngươi không phải nói sáu người sao, có phải hay không là cái khác mấy cái kia?"Yến Kinh nhịn không được hỏi.

Yến Xích Phong lắc đầu ∶ "Cái khác mấy cái không giống, bất quá Bình Dương thành lần kia tựa hồ là Lang Tà Quận Tiêu Thanh Hà mang tới  chờ chuyện này xong ta đi một chuyến Lang Tà Quận, có lẽ có thể biết một chút manh mối."

Yến Kinh đồng ý gật gật đầu, sau đó nhìn về phía đầm nước ∶ "Ca, nếu như là thật, tiểu muội bên này —— ---- "

Nghe lão Nhị bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, Yến Xích Phong cau mày.

Tiểu muội là bởi vì tên kia chết.

Phụ mẫu làm Tiên di tộc trưởng lão đoàn thành viên, vì phục sinh tiểu muội mà bị Trùng tộc phục kích chết thảm.

Bây giờ bọn hắn từng cái tạo lớn như thế sát nghiệt, phục sinh tiểu muội, nhưng lại biết được tên kia còn sống.

Đến lúc đó làm sao bây giờ?

Lại đem tiểu muội chắp tay đưa cho hắn?

Lại tai họa một lần?

Phụ mẫu đâu?

Nửa đời trước của bọn hắn đâu?

Nhưng tiểu muội đối tên kia yêu có thể tùy thời từ bỏ sinh mệnh, sau khi tỉnh lại không có bọn hắn Tiên di tộc, không có cha mẹ, chỉ có hai người ca ca.

Ở chung lâu, sau đó thì sao?

Yến Xích Phong không biết, thậm chí không nghĩ tới.

Hắn đột nhiên cảm giác trước nay chưa từng có địa thống khổ.

Yến Kinh tựa hồ đã nhận ra cái gì, tiến lên an ủi.

" thật giả chúng ta còn không biết, đến lúc đó... Thuận theo tự nhiên đi."

Yến Xích Phong thở dài một hơi, cuối cùng nhẹ gật đầu.

Cứ như vậy, tại lại qua mấy ngày thời gian về sau, toàn bộ đầm nước đột nhiên kịch liệt sôi trào lên, một cỗ cường đại sinh cơ lập tức lan tràn ra.

Hai người gặp đây, nhanh lên đem đếm không hết Thần Linh Thạch vứt ra xuống dưới.

Cũng không biết qua bao lâu, đầm nước lần nữa bình tĩnh.

Tại hai người kích động ánh mắt dưới, mờ mịt sương mù dưới, hai đầu giống như bạch ngọc cánh tay chậm rãi từ trong đó đưa ra ngoài.

"Ta, đây là thế nào? Ca —— "

Có thanh âm quen thuộc từ trong sương mù truyền đến, Yến Xích Phong cùng Yến Kinh hai người, lập tức đứng tại chỗ, lệ rơi đầy mặt...

... ...

"Hai vị đại sư  biên cảnh đến!"

Trong khoang thuyền, Lý Đán ngay tại nhắm mắt ngồi xuống, bên ngoài truyền đến Vương Tiễn thanh âm.

Lý Đán mở mắt ra, nhìn thoáng qua đối diện bọn người, sau đó đi ra.

Liền nhìn thấy Vương Tiễn chẳng biết lúc nào đứng tại boong tàu bên trên, hắn hiện tại trên mặt lại không tiếu dung, mà là tản ra thống lĩnh ngàn quân uy nghiêm.

Sau đó Vương Tiễn thản nhiên nhìn một chút Lý Đán sau lưng tràn đầy kích động mấy người, không nói gì nữa, mà là chỉ chỉ phía dưới.

Có nhiều thứ không cần phải nói, hắn đều có thể cảm nhận được mấy cái người áo đen trên thân trong lúc vô hình kia cỗ thuộc về quân nhân khí tức.

Loại vật này hắn không thể quen thuộc hơn được.

Những người này tuyệt đối tại trong quân đoàn đợi qua, hơn nữa còn là diệt sát Trùng tộc vô số loại kia.

Cũng hẳn là xuất ngũ hay là bị mời chào.

Điểm ấy Vương Tiễn không để ý.

Lý Đán bọn người đi hướng boong tàu, nhìn về phía phía dưới.

Thình lình ở giữa, một đầu cao lớn nguy nga, nhìn không thấy cuối to lớn màu đen Trường Thành, giống như một đầu hắc long quấn quanh phía dưới vô tận dãy núi, cho người ta một loại cực độ rung động đánh vào thị giác cảm giác.

Đây đối với những người khác vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy mới nhất biên cảnh khu vực.

Dù sao bọn hắn có thể trở về, là Thiếu soái một người độc xông.

Mà Tưởng Thắng Nam càng là kích động đến nguyên địa trực nhảy.

Đây chính là biên cảnh a.

Vương Tiễn nói: "Bây giờ Đại Tần một trăm đám đã trùng kiến, nhưng thế hệ trước từ đầu đến cuối chỉ có hai mươi đoàn, còn lại đều là một bang không chút cùng Trùng tộc đại quy mô chiến đấu thái điểu mà thôi, bên kia mãi cho đến bên kia, có chút xa các ngươi không nhìn thấy, tóm lại là ta quân đoàn thứ ba đóng giữ."

Mấy người theo Vương Tiễn tay trái tay phải chỉ nhìn lại, sương mù bên trong xác thực thấy không rõ hai bên cuối cùng có bao xa.

Ầm ầm —— ——

Sau một khắc, tại mấy người trước mặt, không gian đột nhiên một trận sụp đổ, một con cực kì dữ tợn mà che kín thải sắc lân giáp móng vuốt lộ ra, nhưng lại rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

"Là không gian thú!"Vũ Cửu Linh thốt ra.

Vương Tiễn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Vũ Cửu Linh, sau đó nói: "Không sai, là không gian thú, phòng chính là Trùng tộc áp dụng không gian na di tiến đến, đi thôi!"

Sau khi nói xong, phi thuyền bắt đầu lao xuống.

Từng đạo nghiêm chỉnh huấn luyện trùng sát âm thanh cùng các loại kinh khủng tiếng thú gào, càng ngày càng rõ ràng truyền đến trong tai mọi người....