Chương 1622: Đại Tần thứ 3 quân đoàn biên quan 

Chương 1622: Đại Tần thứ 3 quân đoàn biên quan 

Theo không ngừng tiếp cận phía dưới Trường Thành, trên mặt đất hết thảy bắt đầu có thể thấy rõ ràng.

Phần phật cờ xí rung động.

Các loại nghiêm chỉnh huấn luyện phương đội vừa đi vừa về huấn luyện.

Từng nhánh đội tuần tra gào thét mà qua.

Còn có trên mặt đất chạy, trên bầu trời bay các loại trong quân yêu thú.

Thậm chí còn có một ít yêu thú cấp tốc di động, theo rơi xuống sau trong nháy mắt hóa thành nhân hình, vội vã hướng về cái nào đó soái điện mà đi.

Cấp độ càng sâu, thậm chí còn có một mảng lớn cùng loại thành trấn phồn hoa khu vực.

Tóm lại, quân đoàn thứ ba toàn thể năm mươi vạn người, đã đem chính mình quản lý khu vực, kinh doanh đến như thùng sắt.

Hưu

Rất nhanh một đám quân sĩ tới, đang kiểm tra xong không có vấn đề về sau, liền cho đi bọn hắn mà qua.

Vũ Cửu Linh bọn người thấy nhiệt huyết sôi trào, Lý Đán không nói gì, nhưng nội tâm nếu như nói không có nhận loại này túc sát chi khí lây nhiễm, tuyệt đối là gạt người.

"Gặp qua đại nguyên soái!"

Theo sau khi hạ xuống, một đám người mặc áo giáp màu đen người mà đến, đối Vương Tiễn hành lễ.

Đám người này mỗi cái trên thân đều tản ra Bán Tổ cảnh khí tức, có thậm chí đạt tới Tổ cảnh.

Bọn hắn chính là quân đoàn thứ ba trước mắt còn tại tướng quân.

Tất cả quân đoàn, muốn trở thành tướng quân, tu vi phương diện ít nhất phải tại Bán Tổ cảnh.

Vô luận ngươi dựng lên bao lớn công, điểm ấy đặc biệt không được.

Nếu không không cách nào phục chúng, quân đoàn chiến sĩ giao cho ngươi cũng không có một điểm uy vọng cùng cảm giác an toàn.

Lý Đán từng tại tiểu thế giới đất lưu đày cổ lão chiến trường bên trên, gặp qua giống bọn hắn dạng này tướng quân hư ảnh.

Lúc ấy mang theo vô số chiến sĩ liều rơi từng cái Trùng tộc, cuối cùng lựa chọn tự bạo mà trọng thương phong ấn những cái kia Trùng tộc Hoàng tộc.

Tại cái kia màu xám lò bên trong, thậm chí còn có bao nhiêu tên Trùng tộc Bất Tử Hồn.

Tại mình dẫn đạo dưới, để đời bốn Thanh Khuê mấy người phóng thích bọn hắn điện thú, tiến vào bên trong diệt sát qua.

Kia là một đám khả kính có thể khâm phục người!

(1164 chương cùng 1165 chương phục bút)

Mà Vũ Cửu Linh bọn người nhìn thấy đám người này mà đến, vô ý thức liền muốn hành lễ.

Nhưng rất nhanh ý thức được thân phận của mình, cưỡng ép nhịn xuống phần này đã khắc ấn tại sâu trong linh hồn bản năng.

Bọn hắn quân đoàn thứ bảy, quân đoàn thứ tám đã từng cũng có dạng này một nhóm người.

Vương Tiễn thì nhẹ gật đầu: "Giới thiệu cho các ngươi một chút, Liễu Thiền, hai vị Cát đại sư!"

Chúng tướng nhìn về phía Lý Đán bọn người, sau đó chắp tay.

"Gặp qua chư vị!"

Lý Đán bọn người hoàn lễ.

Bất quá bọn hắn từng cái trong mắt thì là hiếu kì nhìn về phía Lý Đán cùng Vệ Hóa Dương.

Liễu Thiền sự tình bọn hắn đã sớm biết, đại nguyên soái lần này rời đi thời gian nửa năm, chính là vì chuyện này.

Hai cái này nhìn cũng rất thụ đại nguyên soái coi trọng a.

Sau đó Vương Tiễn nhìn về phía Lý Đán bọn hắn: "Trụ sở của các ngươi đều là đơn độc, cũng liền tại một khối, nhưng nơi này là thủ hộ sau lưng Đại Tần an nguy biên cảnh khu vực, cho nên không giống đất liền như vậy tự do, hi vọng các ngươi chớ có chạy loạn, có đôi khi có thể sẽ xem như nữ làm mảnh hoặc là đụng vào cái gì cấm chế."

Đám người tỏ ra hiểu rõ.

Vũ Cửu Linh bọn hắn càng là quen thuộc một bộ này quá trình.

"Chư vị, một đường tàu xe mệt mỏi, mời đi theo ta!"

Lúc này một vị mặc áo giáp, treo màu đỏ áo choàng tướng quân đi ra, làm một cái tư thế xin mời.

Lý Đán bọn người hướng Vương Tiễn cáo biệt về sau, liền hướng về an bài trụ sở mà đi.

Chu U đi theo Lý Đán bên người, Vũ Cửu Linh bọn hắn không có nói láo, vừa rồi có rất nhiều người nhìn chằm chằm vào bắp đùi của hắn nhìn đâu.

Thậm chí còn có Bán Tổ cảnh tướng quân liếm môi một cái.

Mẹ a, quá dọa chó.

Lúc nào mới có thể tìm được cái kia Đan sư, đạt được đan phương để cho ta hóa thành nhân hình a.

Một mực nhìn thấy Lý Đán bọn người bóng lưng biến mất về sau, Vương Tiễn mới mở miệng.

"Gần nhất không có việc gì a?"

Một tướng quân tiến lên ∶ "Hồi Vương Suất, vẫn là như cũ, bất quá đoạn thời gian trước Cửu Giang châu Tuần Sát Sứ Phạm Nhất Phẩm bái phỏng, một mực chưa từng rời đi, chúng ta không dám tự tiện chủ trương."

"Phạm Nhất Phẩm? A, suýt nữa quên mất, nữ nhi của hắn Phạm Nhược Nhược tại chúng ta khu quản hạt phục dịch đâu, ngược lại là người cha tốt

Nhưng giáo dưỡng ra nữ nhi cùng ngoại tôn cũng có chút tạm được, làm Tuần Sát Sứ, tốt xấu là Tổ cảnh cường giả, đồng ý hắn thăm hỏi!"

Tên này Tướng Quân Hành lễ về sau, quay người rời đi.

Lại một tướng quân tiến lên: "Thương Dương Quan khu vực lỗ hổng, hai tháng trước có một nhóm Trùng tộc tiến vào Nhân tộc ta nội địa, dẫn đầu tu vi đại khái Bán Tổ cảnh cấp độ."

Vương Tiễn trầm ngâm ∶ "Phái người theo dõi liền có thể, cùng thường ngày, đem hành tung hồi báo cho các đại thành trì cùng quận lớn, đây là nhân tộc cùng Trùng tộc đều không nói toạc một loại ăn ý, chúng ta nhân tộc cũng thông qua bọn hắn bên kia biên cảnh tiến vào luân hãm chi địa đâu, chỉ cần không phải quá mạnh là được."

"Rõ!" Người tướng quân này lĩnh mệnh.

Lại trên một người trước: "Tháng trước trước có một nhóm người trở về, bọn hắn đều bị trọng thương, khôi chữ doanh từ bọn hắn trong miệng biết được, bây giờ Trùng tộc đã toàn diện biết, chúng ta đang tìm Sở Chính Phong cùng Hồng Anh sự tình, nhất là kim sắc truyền tống trận, bọn hắn cũng bắt đầu ở tìm."

Vương Tiễn gật gật đầu: "Đây là chuyện không có cách nào khác, từ luân hãm chi địa trở về bách tính, tựa hồ là bị ngẫu nhiên truyền tống tại tứ đại tiên triều từng cái địa phương, chúng ta có thể từ bọn hắn trong trí nhớ tìm kiếm, đối phương cũng có thể từ chúng ta nhân tộc bên này tìm tới tương quan sự tình, hiện tại chỉ có thể nhìn ai vận khí tốt."

"Hai phe địch ta biên cảnh giảm xóc khu vực, gần nhất song phương thám tử thường xuyên ngẫu nhiên gặp, cũng bộc phát xung đột."

" cùng chúng ta giáp giới mới quân đoàn thứ mười một cùng thứ hai mươi mốt quân đoàn, muốn tìm chúng ta luyện đan sư luyện chế một chút đan dược, đây là đưa tới danh sách cùng phí dịch vụ."

"Thứ năm mươi bảy quân đoàn lại đưa tới một nhóm cao tầng, hi vọng chúng ta giảng bài cùng truyền thụ một chút Trùng tộc tương quan công việc."

"Chúng ta trận pháp sư đoạn thời gian trước tìm ngài, nói chúng ta biên cảnh trận pháp tựa hồ có lỗ thủng, bắt đầu có một ít người có thể lặng yên không một tiếng động xuyên thấu mà qua, nhưng phê duyệt những cái kia bày trận vật liệu có chút quý, mạt tướng không quyết định chắc chắn được..."

... ... . . .

Nghe chúng tướng quân mồm năm miệng mười lời nói, Vương Tiễn chân mày nhíu chặt nhấn lấy mi tâm.

Bắt đầu hướng về soái điện mà đi, bắt đầu từng kiện xử lý.

"Đúng rồi, tìm cung nhã đại sư bọn hắn đến, ta có việc phân phó, mười bốn người ai cũng không thể vắng mặt!"

Ây

... ...

Lý Đán nhìn xem mới trụ sở, không phải hắn tưởng tượng bên trong lều vải, mà là từng dãy bố trí tinh mỹ phòng ốc.

Xem ra hẳn là triều đình bên kia phái người xuống tới quý khách trụ sở.

Bên trong dọn dẹp rất không tệ.

Lý Đán quay người chắp tay.

" làm phiền tướng quân!"

Đối diện đại hán sắc mặt có chút đen nhánh: "Đại sư khách khí, ta vừa rồi nhận được tin tức, một hồi hậu cung nhã đại sư bọn hắn sẽ đến bái phỏng các ngươi, cùng một chỗ giao lưu đan thuật."

Lý Đán không nghĩ tới bọn hắn gấp gáp như vậy.

"Được, ta hiểu được!"

"Kia chư vị trước hết đi nghỉ ngơi một chút, bản tướng đi trước!"Đối phương sau khi nói xong, trực tiếp quay người rời đi.

Đám người thì tranh thủ thời gian vây hướng Lý Đán.

Lý Đán nói: "Yên tâm đi, giao lưu sự tình có ta cùng Vệ lão, đến lúc đó Liễu Thiền ngươi cũng tới, về phần những người khác trước hết hảo hảo điều chỉnh một chút, tận lực đừng có chạy lung tung, các ngươi hẳn là hiểu, chính là Thắng Nam, còn có vị này dòng suối nhỏ đi."

Ân Nhược Khê danh tự, Lý Đán không thể để cho công chúa, trên đường tới nàng để đám người xưng hô nàng là dòng suối nhỏ.

Dạng này sẽ không khiến cho hoài nghi.

Hai nữ liên tục gật đầu, các nàng là nhất định sẽ ở chung một chỗ.

Chu U thì theo sát Nhị Cẩu.

"Ngươi cũng đừng chạy loạn, nơi này là quân doanh, không ai tổn thương được ta, ngươi giúp ta nhìn xem nó!" Lý Đán đầu tiên là đối Nhị Cẩu đạo, sau đó lại nói với Chu U.

Nhị Cẩu là đời thứ nhất lục thần chiến sĩ, thân phận thực sự quá mẫn cảm.

Lý Đán muốn đem nó thu vào điện thú không gian, nhưng Nhị Cẩu lại cần không ngừng học tập cùng tiến hóa.

Bây giờ nó là Thông Thiên cảnh đại viên mãn, nói không chừng học học, một ngày nào đó liền Bán Tổ cảnh, có thể lớn nhất cường độ địa trợ giúp chính mình.

Chu U liên tục gật đầu, hắn biết nặng nhẹ.

Mà lại tiếp xuống an nguy của mình cũng muốn dựa vào Nhị Cẩu.

Về phần

Người khác là trong quân lão nhân, làm cái gì nói cái gì so với ai khác đều rõ ràng.

Lý Đán lựa chọn một căn phòng về sau, liền cùng Vệ Hóa Dương cùng Liễu Thiền đi vào, yên lặng chờ "Kinh nghiệm "Tới cửa....