Chương 1623: Lý Đán đánh 1 bàn tay cho cái táo ngọt sách lược

Chương 1623: Lý Đán đánh 1 bàn tay cho cái táo ngọt sách lược

Sau đó không lâu, mảnh này chỉ phụ trách lui tới khách quý trụ sở bên ngoài, tới một đoàn người.

Cầm đầu là một cái mặt mũi tràn đầy tang thương lão ẩu.

Nhưng nhìn kỹ lại vẫn có thể phát hiện nàng lúc tuổi còn trẻ rất đẹp loại kia.

Nàng chính là Đại Tần quân đoàn thứ ba thủ tịch luyện đan sư —— —— Cung Nhã!

Mà ở sau lưng nàng thì là còn lại mười ba vị Thập phẩm luyện đan sư.

Về phần cái khác Cửu phẩm Bát phẩm rất nhiều luyện đan sư, cũng không có tới.

Bởi vì đây là một trận thuộc về bọn hắn cấp cao học thuật thảo luận.

Cung Nhã đứng tại cổng vị trí, não hải nhớ tới vừa rồi Vương Suất đối bọn hắn căn dặn.

Liễu Thiền không nguyện ý gia nhập quân đoàn thứ ba, xem như không công mà lui.

Nhưng hắn lại mang đến hai vị Cát đại sư.

Đương nhiên, cái này dòng họ đại khái suất là giả, nhưng người là thật là được.

Vô luận là Liễu Thiền hay là một vị khác Thập phẩm Đan sư, đều đối trong đó cái thanh âm kia có chút tuổi trẻ Đan sư như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Cho nên nhiệm vụ của bọn hắn chính là toàn lực đánh hạ hắn là được.

Chỉ cần đối phương tại lần đầu đan thuật giao lưu bên trong, nhận thức đến hai người bọn họ giậm chân tại chỗ, cùng các ngươi ở giữa chênh lệch rất lớn lúc, kế hoạch liền thành công một nửa.

Sau đó liền có khả năng sẽ một mực lưu tại quân đoàn thứ ba học tập giao lưu cùng tăng lên chính mình.

Đến lúc đó mình tái xuất ngựa giữ lại, cấp cho một chút tài nguyên cùng bổng lộc, cái này chẳng phải thành à.

Mà lại duy nhất một lần là đem ba tên Thập phẩm Đan sư ôm nhập quân ta đoàn bên trong.

Cái này không thể so với mình thiên tân vạn khổ vận dụng vô số tài nguyên cùng thời gian phương diện, bồi dưỡng phải nhanh rất nhiều sao.

Nhất là Liễu Thiền, nàng trên chiến trường tác dụng tất cả mọi người biết, bây giờ trung hạ tầng chiến sĩ tất cả đều trông mong chờ lấy đâu.

Các chiến sĩ thụ thương biên độ giảm xuống, bọn hắn những người này đầu vai gánh nặng chẳng phải tương ứng giảm bớt à.

Tóm lại, phá cục ngay tại cái kia tuổi trẻ thanh âm trên thân người.

Sau đó liền dựa vào chư vị!

Đây là lâm lúc đến, Vương Tiễn đại nguyên soái dặn đi dặn lại.

"Cung lão, có phải hay không là người quen, Vương Suất nói, trong đó một người tại Lang Tà Quận thời điểm, liền nhắc qua ngươi, hẳn là nhận biết ngươi."

Giờ phút này bên cạnh một vị Thập phẩm Đan sư tiến lên nhỏ giọng nói.

Cung Nhã lắc đầu: "Có lẽ là đi, bất quá ta tại trong quân đoàn đã rất nhiều năm không có từng đi ra ngoài, người quen rất ít, làm Đan sư người quen đã ít lại càng ít, dù sao đại đa số đều chết tại trăm vạn năm trước lần thứ ba người trùng đại chiến bên trong."

"Cái kia ngược lại là kỳ quái, nghe Vương Suất ý tứ, ngoại trừ Liễu Thiền bên ngoài, hai cái này cái gọi là Cát đại sư từng cái bao khỏa rất chặt chẽ, cũng không lộ diện, sẽ là ai chứ?" Lại một người nghi hoặc mở miệng.

Cung Nhã cười một tiếng, chen lên mặt mũi nhăn nheo ∶ "Đầu năm nay giống chúng ta cấp độ này Đan sư vốn lại ít chi lại ít, bọn hắn lại thân ở trong loạn thế, vô số nhân tộc đối bọn hắn có chỗ cầu, Trùng Quắc tiểu đội càng hận hơn không được đem diệt chi, không ngụy trang ngay cả cơ bản sinh hoạt đều có ảnh hưởng.

Ngươi không có nghe nói sao, đoạn thời gian kia có Bán Tổ cảnh Trùng tộc Hoàng tộc Trùng Quắc tiểu đội tập kích Lang Tà Quận, nhờ có Nam Dương Châu một cái Tuần Sát Sứ tại phụ cận, cuối cùng đem nó diệt sát."

"Cung lão nói không sai, vải dệt thủ công, chúng ta đợi tại quân doanh bên này an toàn vô cùng, ngươi nhiều năm không có ra ngoài chỉ sợ đều quên đời này đồ hiểm ác đi, ha ha ~~ "

"Thôi đi, ta cái này gọi một lòng nghiên cứu đan thuật, mặc kệ ngoại giới thương hải tang điền."

"Ngươi cái này gọi khuyết thiếu đạo lí đối nhân xử thế, nhiều năm như vậy Thập phẩm đan thuật xác suất thành công cũng không ra thế nào địa nha."

"Ngươi ngươi ngươi, quạ đen cười heo hắc —— —— cũng vậy!"

Đám người ngươi một lời ta một câu, Cung Nhã hơi nhíu nhíu mày, đưa tay ý bảo yên lặng.

Sửa sang lại một chút riêng phần mình giả cho, nhấc chân liền muốn tiến vào, nhưng sau một khắc, bọn hắn cùng nhau biến sắc.

Cạch

Cạch

Cạch

Tại sau lưng mười ba đỉnh đầu của người vị trí, từng cái màu sắc khác nhau quang hoàn tản ra kim loại khuếch tán âm thanh cùng đan mùi thơm mà lên.

Bọn hắn từng cái mặt mũi tràn đầy hoảng hốt, đó căn bản là khống chế không nổi cái chủng loại kia.

Mà đứng tại phía trước Cung Nhã càng là toàn thân run rẩy, tựa hồ tại cường lực áp chế cái gì.

Nhưng sau một khắc cũng nhịn không được nữa, quát to một tiếng, phát triển mạnh mẽ.

Đỉnh đầu mười đạo đan hoàn cạch cạch mà ra.

Mười bốn người đan hoàn lẫn nhau giao thoa, các loại nhan sắc giống như cầu vồng chói lọi.

Bọn hắn từng cái không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía bên trong, sau đó cùng nhau khóa chặt Cung Nhã đại sư.

Đã bao nhiêu năm, bọn hắn đã có bao nhiêu năm không có cảm nhận được đan hoàn bị đẳng cấp cao Đan sư dẫn dắt ra tới cảm giác.

Khỏi cần phải nói, Cung Nhã đại sư làm quân đoàn thứ ba thủ tịch luyện đan sư, đan thuật vượt qua bọn hắn tất cả mọi người quá nhiều.

Có thể coi là dạng này, Cung Nhã đại sư nàng cũng làm không được a.

Cho dù có kia cỗ cảm giác, cũng có thể dễ như trở bàn tay áp chế lại.

Nhưng bây giờ đâu, duy nhất một lần như thế thông thuận liền đem bọn hắn đan hoàn toàn bộ dẫn dắt mà ra, liên tiếp Cung Nhã đại sư cũng nói.

Trong này Đan sư rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Thật bất khả tư nghị đi.

Giờ phút này Cung Nhã đồng dạng rung động e rằng lấy phục thêm.

Mặt lộ vẻ phức tạp nhìn xem bên trong không biết người.

Đây chính là Vương Suất muốn để bọn hắn toàn thể mà đến, lấy đan thuật muốn áp chế người sao?

Nói đùa cái gì?

Giờ phút này nàng lập tức thu hồi lòng khinh thị, đứng tại chỗ cung cung kính kính làm lễ.

"Cung Nhã mang theo chư vị đồng liêu, đến đây bái phỏng đại sư!"

Đám người cũng tranh thủ thời gian hành lễ.

Bên trong căn phòng Lý Đán một mặt ý cười.

Duy nhất một lần có thể nhìn thấy nhiều như vậy Thập phẩm Đan sư, cũng làm cho tâm hắn sinh vui vẻ.

Dù sao tất cả mọi người là cùng một cái vòng tròn.

Kế hoạch đến bước đầu tiên xem như đạt thành.

Nhìn một chút một bên một mặt im lặng, cũng khống chế không nổi hiện ra đan hoàn Vệ Hóa Dương, Lý Đán nụ cười trên mặt càng tăng lên.

【  đến từ Cung Nhã chấn kinh giá trị +10. 】

【  đến từ Hàn Tuyệt chấn kinh giá trị +7. 】

【  đến từ Tiêu Vong chấn kinh giá trị +5. 】

【  đến từ Vệ Hóa Dương bội phục giá trị +5. 】

. . .

Nghe trong đầu không ngừng tiếng nhắc nhở, nhìn xem không ngừng gia tăng điểm tích lũy.

Lý Đán càng vui vẻ hơn.

Quả nhiên lần này tới là đến đúng rồi.

Cứ như vậy, lại nhiều đến một điểm, mình liền có thể hối đoái một tòa Vương cấp đan lô.

Lần trước dùng Dương Hỏa Cổ Đàn luyện chế Vương cấp Nhất phẩm 【  Huỳnh Hoặc Đan 】 Lý Đán cảm giác cũng có chút miễn cưỡng.

Sau đó kiểm tra một chút, quả nhiên Dương Hỏa Cổ Đàn nội bộ xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Luyện chế phổ thông Thập phẩm vẫn còn có thể, nhưng nếu lại luyện chế Vương cấp đan dược, không có chút nào ngoài ý muốn, trực tiếp nổ lô.

Mà Vương cấp hệ thống trong cửa hàng, đan lô chủng loại thế nhưng là có thật nhiều, điểm tích lũy cũng không giống.

Nhưng so sánh Vương cấp đan phương, đã tiện nghi rất nhiều.

Lý Đán không nói lời nào, một mực chờ, cho đến trong đầu thanh âm nhắc nhở chậm rãi không có, lúc này mới đứng dậy, thu đan ép.

Tất cả mọi người đỉnh đầu đan hoàn lại lặng yên không một tiếng động tiêu tán.

Lý Đán mang theo một mặt sùng bái Vệ Hóa Dương cùng Liễu Thiền đi ra.

"Ai nha thật có lỗi thật có lỗi, mới tới quân đoàn, không biết là duyên cớ nào đột nhiên lâm vào đốn ngộ trạng thái, cho chư vị thêm phiền toái, lần đầu gặp mặt, nho nhỏ lễ vật, không thành kính ý!"

Lý Đán sau khi ra ngoài một mặt áy náy.

Sau đó tranh thủ thời gian lấy ra một lớn chồng chất kim đĩa.

Trong này đều là hắn trong khoảng thời gian này phỏng chế Thập phẩm đan phương.

Mỗi người ba cái, đều là không giống.

Hắn hiện tại khác không thiếu, Thập phẩm đan phương nhiều đến không thể lại nhiều.

Lần trước Lan Sa đại sư lúc gần đi, còn đem hắn cất giữ đan phương đều cho Lý Đán.

Mà lại tại luân hãm chi địa thứ này hắn tại từng cái cứ điểm nhà kho trực tiếp nhặt.

Đối Trùng tộc mà nói, Thập phẩm đan phương chính là gân gà, bọn hắn sẽ không dùng.

Đối nhân tộc mà nói, những vật này đều là xa so với trước kia bị thất lạc cùng mất đi hi hữu đan phương.

Mà bây giờ, mục tiêu của hắn là Vương cấp đan phương, những này căn bản chướng mắt.

Đối mặt Lý Đán đột nhiên nhiệt tình, Cung Nhã mười bốn người trực tiếp sững sờ tại nguyên

Địa

Vừa rồi xem như đối bọn hắn ra oai phủ đầu, cùng hiện ra song phương đan thuật ở giữa khác biệt lớn.

Bọn hắn coi là vị này Đan sư sẽ là cực độ cao lạnh tồn tại, nhưng bây giờ cái này nhiệt tình bộ dáng, cùng trong tưởng tượng khác biệt có phải hay không quá lớn chút?

Các loại, những này là. . . Thập phẩm đan phương?.