Chương 1624: Chấn kinh, chấn kinh khiếp sợ đến đâu (cảm tạ vạn thưởng)

Chương 1624: Chấn kinh, chấn kinh khiếp sợ đến đâu (cảm tạ vạn thưởng)

Mười bốn người Đan sư, cứ như vậy vô ý thức tiếp nhận Lý Đán nhét vào trong tay bọn họ đồ vật.

Lúc này mới phát hiện cái đồ chơi này là Thập phẩm đan phương.

Còn một người ba cái.

Không phải, hiện tại lễ gặp mặt đều như thế cao cấp sao?

Có nhân nhẫn không ở ý thức rót vào, rất nhanh con mắt trợn thật lớn.

Cái này cái này cái này. . .

Ta cái này ba toa đan thuốc đều là sớm đã thất truyền a.

Trong đó có một cái ta đã tìm hồi lâu đều không tìm được qua, bây giờ cứ như vậy xuất hiện trong tay.

Giống nằm mơ giống như.

Nhìn kỹ lại.

Phía trên hết thảy ghi chép đến cực kì kỹ càng, không giống như là giả.

"Ta nhìn ngươi!"

Bên cạnh một người đã không kịp chờ đợi nắm lấy cái này kim đĩa, đối phương cũng cầm qua hắn.

Khá lắm, chúng ta không giống, cái này ba toa đan thuốc cũng là cực kì hi hữu a.

Hắn cho tất cả chúng ta mỗi người cũng khác nhau Thập phẩm đan phương.

Đây cũng quá thổ hào đi.

Lại lần nữa nhìn xem chung quanh những này đồng liêu, nói cách khác, tiếp xuống bọn hắn trao đổi lẫn nhau, mỗi người chí ít đem một lần nữa nắm giữ. . . Nắm giữ nhiều ít trương hoàn toàn mới đan phương?

Ta làm sao đầu có chút choáng, đếm không hết.

Giờ phút này cho dù là Cung Nhã vị này thủ tịch luyện đan sư, nhìn xem trong tay Thập phẩm đan phương, chỉ cảm thấy yết hầu khô khốc một hồi chát chát.

Không phải. . . Ngươi cái này. . . Chưa hề không ai. . . Ta đột nhiên không biết mình làm gì.

Phái phát xong lễ vật Lý Đán, một lần nữa đứng tại trước mặt bọn hắn.

"Chư vị đại sư, vừa rồi thật thật có lỗi a, nho nhỏ lễ vật xin vui lòng nhận, chúng ta mới tới quý địa, có chút quy củ không hiểu, về sau còn xin nhiều đảm đương a!"

Lý Đán cười ha hả nói, giống đến bái sơn đầu.

Nhưng là ở đây tất cả mọi người minh bạch, tất cả chúng ta chung vào một chỗ chỉ sợ cũng không sánh bằng ngươi a.

Nhưng những này đan phương. . . Má ơi, quá thơm.

【  đến từ Cung Nhã chấn kinh giá trị +10. Bội phục giá trị +20. 】

【  đến từ Hạ Mãng chấn kinh giá trị +10. Bội phục giá trị +20. 】

【  đến từ Lâm Khiếu chấn kinh giá trị +10. Bội phục giá trị +20. 】

【  đến từ Vệ Hóa Dương chấn kinh giá trị +50. 】

. . .

Nghe hệ thống không ngừng vang lên thanh âm nhắc nhở, Lý Đán vui vẻ không thôi.

Bất quá —— ——

Hắn có chút nghiêng đầu nhìn về phía Vệ Hóa Dương.

Ngươi thế nào nhiều như vậy chứ?

Xuyên thấu qua trên mặt nạ con ngươi, Vệ Hóa Dương con mắt trợn thật lớn.

Tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn có chút không hiểu, Thiếu soái làm sao lần đầu gặp mặt, đem nhiều như vậy Thập phẩm đan phương tặng người?

Cố ý a?

Vừa rồi tại bên trong rõ ràng là giá cưỡng ép dẫn dắt ra chung quanh tất cả Thập phẩm Đan sư đan hoàn, bây giờ lại cầm như thế hiếm có chi vật chịu nhận lỗi?

Tại bọn hắn Đan sư vòng tròn bên trong, chỉ cần ngươi đan thuật cao siêu, đó chính là mọi người sùng bái đối tượng.

Đương nhiên, cũng không bài trừ loại kia đỏ mắt.

Có thể coi là như thế, cũng không cần như vậy làm bọn hắn vui lòng a?

Vệ Hóa Dương tranh thủ thời gian cho Lý Đán chớp mắt, ra hiệu ngươi đừng xúc động, Thập phẩm đan phương hi hữu cực kì.

Lý Đán không có quản, mà là tiếp tục nhận lấy mọi người chấn kinh cùng bội phục.

Sau đó không lâu, dẫn đầu kịp phản ứng Cung Nhã không khỏi mặt đỏ lên, muốn lui ra ngoài.

Nhưng đan phương này nàng vừa rồi nhịn không được nhìn, ngươi nói chuyện này gây.

"Cát, Cát đại sư đi, tại hạ Cung Nhã, lần đầu gặp mặt, ngài cũng quá khách khí." Cung Nhã liếm môi một cái nói.

Sau lưng những người khác cũng tỉnh ngộ lại, trong tay chăm chú nắm chặt riêng phần mình kim đĩa.

"Đúng nha đúng nha, ngài lễ này nhưng quá nặng đi."

"Làm chủ nhà, chúng ta lại cái gì đều không chuẩn bị, đều có chút không có ý tứ."

"Đã sớm nghe nói Cát đại sư làm người trượng nghĩa, lại không nghĩ rằng như thế thẳng thắn."

. . .

Đám người từng cái hồng quang đầy mặt, khóe miệng cười đến đều nhanh đến mang tai

từng cái lao nhao lấy lòng.

Dưới mặt nạ Lý Đán chỉ là cười, thần niệm thì nhìn xem không ngừng tăng trưởng điểm tích lũy.

Nếu như Đan sư nhiều một ít, hắn liền có thể mau chóng hối đoái một tòa Vương cấp đan lô.

Nhưng lần này tự hạn chế nhiệm vụ điều kiện tiên quyết là Thập phẩm Đan sư, Cửu phẩm Bát phẩm không được.

Vậy cũng chỉ có cái khác quân đoàn Đan sư.

Đến nghĩ một chút biện pháp mới là.

Một mực không thấy điểm tích lũy tăng trưởng, Lý Đán mới nhìn quanh đám người một vòng, mở miệng cười.

"Không có việc gì không có việc gì, vốn là chúng ta tới quấy rầy chư vị, chỉ là hi vọng các ngươi không muốn ghét bỏ mới là."

"Sẽ không sẽ không."

"Cát đại sư nói nói gì vậy chứ."

" đúng thế đúng thế."

"Quên tự giới thiệu, ta gọi Hạ Mãng, đại sư gọi ta tiểu Hạ là được."

"Ta gọi Lâm Khiếu, tất cả mọi người gọi ta một tiếng lão Lâm."

"Đi thôi, đi vào chúng ta chuyện vãn đi, Liễu Thiền, cát lớn trời, ta còn có mấy người đồng bọn. . ."

. . .

Mãi cho đến ban đêm, mười bốn người lúc này mới đầy mặt dáng tươi cười rời đi khách quý khu dân cư.

Đó có thể thấy được, lần này trò chuyện với nhau, bọn hắn thu hoạch tương đối khá.

Lý Đán nhìn xem bọn hắn rời đi, cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Bên cạnh Vũ Cửu Linh bọn hắn gặp đây, cũng là tranh thủ thời gian mà tới.

Lý Đán nói cho bọn hắn không có việc gì, riêng phần mình nghỉ ngơi là được.

Sau đó lộ ra suy tư, đối Vệ Hóa Dương đạo ∶ "Cái này Cung Nhã sinh mệnh tựa hồ muốn đi đến cuối cùng nữa nha."

Vệ Hóa Dương trong lòng run lên.

Trước kia đối tượng thầm mến muốn đi đến trước mặt hắn đi sao?

Lý Đán thì là cười một tiếng: "Xem ra ta có phương hướng!"

"Cái gì?" Vệ Hóa Dương nghi hoặc.

Cùng lúc đó, Nguyệt Quang Thạch dưới, Vương Tiễn ngồi tại soái điện bên trong.

Ở sau lưng hắn, một cây cờ lớn mà đứng.

Hắn chính xử lý lấy gần nhất một việc thích hợp.

Rất nhanh bên ngoài có thông báo tiếng vang lên, ngay sau đó một thân mang áo giáp màu đen Bán Tổ cảnh tướng quân âm vang đi đến, sau đó một gối quỳ xuống.

"Bái kiến đại soái!"

Vương Tiễn vuốt vuốt mi tâm, sau đó chà xát mặt.

" chằm chằm thế nào?" Vương Tiễn hỏi.

Người tướng quân này do dự một chút: "Hồi đại soái, trong đó sự tình thuộc hạ khả năng miêu tả có chút mập mờ, Cung Nhã đại sư tự mình, ngay tại bên ngoài."

Vương Tiễn mở mắt ra, lập tức hứng thú: "Để cho nàng đi vào đi."

Nặc

Rất nhanh, Cung Nhã đi đến.

Nàng làm Đan sư, xem như trong quân một loại khác hệ thống, chỉ là xoay người đi một cái lễ.

"Gặp qua đại nguyên soái!"

Vương Tiễn cười ha ha, chỉ chỉ bên cạnh ∶ "Ngồi xuống nói đi."

Cung Nhã ngồi xuống, gọn gàng dứt khoát mở miệng: "Nguyên soái, tu vi của ta đã là Thông Thiên cảnh trung kỳ, bây giờ càng là tuổi đã cao, muốn tại sinh thời bước vào hậu kỳ, kéo dài thọ nguyên cơ hội không lớn, quân đoàn thứ ba, cần một cái mới thủ tịch luyện đan sư."

Nghe nói như vậy Vương Tiễn, nhìn xem trước mặt lão ẩu, trong lòng khẽ run lên.

Hắn tựa hồ thật lâu không để ý qua chuyện này.

Từ năm đó nàng vẫn là cái mái tóc màu đen nữ tử, cho tới bây giờ tóc trắng lão ẩu, nàng đem cả đời đều hiến tặng cho quân đoàn thứ ba.

Càng là không biết trị liệu mình bao nhiêu lần, cơ hồ tất cả tướng quân cấp độ, đều ở trong tay nàng từng chiếm được cứu mạng đan dược.

Càng là mang theo còn lại Đan sư giúp đỡ quân đoàn thứ ba một mực kiến thiết đến bây giờ.

Nếu như nói hắn là quân đoàn như sắt thép thân thể, kia Cung Nhã chính là toàn thể binh sĩ linh hồn.

Bởi vì bọn hắn tin tưởng, tại đại nguyên soái dẫn đầu dưới, bọn hắn không hướng không thắng.

Coi như thụ thương, sinh mệnh hấp hối, cũng có Cung Nhã đại sư bọn hắn đâu.

Vương Tiễn sắc mặt động dung đứng dậy: "Nói mò gì đâu, không phải liền là Thông Thiên cảnh hậu kỳ sao, bản soái chắc chắn có biện pháp."

Cung Nhã nở nụ cười: "Đại soái không cần an ủi ta, mấy năm trước ta còn có thể thông qua phục dụng một chút tăng thọ đan hoặc là linh dược, bây giờ đã triệt để mặc kệ

Dùng, mà lại tu vi sự tình, không phải ai tu vi cao liền có thể dục tốc bất đạt, chính ta trong lòng rõ ràng."

Vương Tiễn trầm mặc, trong lòng của hắn mỏi nhừ.

Cung Nhã ngược lại là tâm tính vô cùng tốt, cảm giác bầu không khí có chút ngột ngạt, lại cười ∶ "Đều hợp tác nhiều năm như vậy, tính thế nào cũng là bạn nối khố, đừng cúi cái mặt nha, bị ngươi những cái kia thuộc hạ trông thấy uy nghiêm nhưng liền không có."

Vương Tiễn thì lần nữa ngồi xuống, một trận cười khổ.

Cung Nhã nói: "Sinh sinh tử tử, làm trong quân người, chúng ta thấy nhiều lắm, ta cũng sớm đã thành thói quen, huống hồ ta hẳn là còn có mấy trăm năm, ta lần này là muốn nói cho ngươi một sự kiện."

"Cái gì?" Vương Tiễn ngẩng đầu lên nói..