Chương 1625: Để hắn trở thành thủ tịch luyện đan sư a 

Chương 1625: Để hắn trở thành thủ tịch luyện đan sư a 

Soái điện bên trong, Cung Nhã thần sắc trước nay chưa từng có địa nghiêm túc.

"Vương Suất, vô luận như thế nào, mặc kệ tốn hao bao lớn đại giới, nhất định phải đem vị kia Cát đại sư thu nhập ta quân đoàn thứ ba bên trong, nhớ kỹ, là bất luận cái gì đại giới!"Cung Nhã nói.

Nhìn xem Cung Nhã như vậy nghiêm túc thần thái, Vương Tiễn cũng đã nhận ra sự tình có chút không đúng.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Cung Nhã tổ chức một chút ngôn ngữ ∶ "Trước đây không lâu chúng ta đi bái phỏng, vừa tới cổng vị trí, hắn liền dễ như trở bàn tay địa dẫn dắt ra tất cả chúng ta đan hoàn."

Vương Tiễn lập tức trừng to mắt.

"Bao quát ngươi?"

Cung Nhã gật gật đầu: "Ta không áp chế nổi loại kia xúc động, nếu như nhất định phải miêu tả ta có thể nói như vậy, tựa như một tôn Tổ cảnh cường giả, quan sát một đám Trật Tự cảnh cảm giác như vậy, mà chúng ta chính là đám kia Trật Tự cảnh."

Vương Tiễn nghe xong mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Mà Cung Nhã tiếp tục nói: "Đây chỉ là đơn thuần đan ép, chúng ta lại đơn giản trao đổi hồi lâu, nhưng ta đã cơ bản có thể xác định, nếu như đem Thập phẩm luyện đan sư lại kỹ càng phân chia mười trình tự, vậy ta chính là ở vào cấp độ thứ tư, những người còn lại hoặc nhiều hoặc ít tại thứ nhất cùng cấp độ thứ hai."

"Vậy hắn đâu?" Vương Tiễn ngay cả mình đều không có phát giác, ngữ khí của hắn tràn đầy bức thiết cảm giác.

Cung Nhã gằn từng chữ: "Tầng thứ mười lần."

Nghe được Cung Nhã đối với đối phương cao như vậy đánh giá, Vương Tiễn nhịn không được hít sâu một hơi.

Phải biết Cung Nhã làm quân đoàn thứ ba thủ tịch luyện đan sư, đan thuật trình độ phi thường cao.

Có thể nói, bây giờ mới thành lập những này Đại Tần một trăm đám, ngoại trừ lão Cửu đoàn vị kia, còn lại không ai so ra mà vượt nàng.

Nhưng mặc dù như thế, lần này từ Lang Tà Quận ngoài ý muốn mang về vị đại sư này, lại làm cho Cung Nhã tôn sùng thành như vậy.

Đây là nhặt nhạnh chỗ tốt rồi?

Nhưng không nghĩ tới Cung Nhã lời kế tiếp làm cho Vương Tiễn trong lòng càng thêm chấn động.

" ta sở dĩ nói như vậy, là bởi vì Đan sư cấp độ chỉ có Thập phẩm Đan sư, nếu có vượt qua cái này phẩm giai phân chia, ta cảm thấy hắn chắc chắn là cái thứ nhất vượt qua ngưỡng cửa kia người!"

Vương Tiễn nghe xong, lập tức trầm mặc lại.

"Ý của ngươi là ai, để hắn trở thành quân đoàn thứ ba thủ tịch luyện đan sư?"Sau một lúc lâu Vương Tiễn mở miệng.

Cung Nhã gật gật đầu ∶ "Không sợ đại soái trò cười, cùng hắn giao lưu lúc đó, ta đột nhiên có loại năm đó còn là học đồ, nghe ta sư tôn giảng bài cái chủng loại kia cảm giác, rất thân thiết, vô cùng... Sùng bái, ta hiện tại thậm chí cảm thấy được bản thân làm thủ tịch luyện đan sư, tựa như chuyện tiếu lâm."

"Ta hiểu được, ta hết sức!" Vương Tiễn thở dài một hơi.

Cung Nhã tranh thủ thời gian mở miệng: "Đại soái, không phải hết sức, là nhất định phải, nếu như hắn gia nhập quân đoàn thứ ba, sẽ khiến cho toàn bộ quân đoàn Đan sư một chuyến này, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, ta loại cảm giác này rất mãnh liệt, cũng rất chuẩn xác."

Vương Tiễn đột nhiên vỗ bàn một cái: "Yên tâm đi, nhất định giữ hắn lại."

"Còn có, lần đầu gặp mặt, hắn cho chúng ta bốn mươi hai trương Thập phẩm đan phương làm lễ vật, mà những này đan phương chúng ta vừa rồi làm trao đổi, cơ hồ tất cả đều là hiếm có phẩm chất, chín thành chín là sớm tại lần thứ ba người trùng đại chiến lúc, một chút Đan sư sau khi chết biến mất.

Còn có một số cổ tịch ghi lại lần thứ hai người trùng đại chiến lúc một ít Đan sư, ngoài ý muốn tử vong cùng thành danh đan phương, mà hắn thì không chút nào keo kiệt địa cho chúng ta." Cung Nhã cảm thán nói.

Vương Tiễn nghe xong một trận kinh ngạc.

"Có thể tùy ý như vậy tặng đồ, lại không đau lòng, chỉ có thể nói rõ những này đan phương trong tay hắn đã không có giá trị, bởi vì hắn đã thuần thục tại tâm."

"Đại soái anh minh!"

... . . .

Gian phòng bên trong, Lý Đán rửa mặt, một trận thần thanh khí sảng.

Lần này giao lưu đối với hắn không có áp lực gì, hắn hôm nay làm Vương cấp Nhất phẩm Đan sư, đối bọn hắn mười mấy người đặt câu hỏi cùng nghi hoặc, trong đầu sẽ trong nháy mắt mô phỏng ra bọn hắn thất bại chỗ, sau đó tiến hành đề điểm.

Để những người kia từng cái hiểu ra, bội phục giá trị không ngừng gia tăng.

【  đến từ Cung Nhã bội phục giá trị +3. 】

【  đến từ Cung Nhã bội phục giá trị +4. 】

【  đến từ Cung Nhã bội phục giá trị +5. 】

... ... . . .

Ngay tại

Lúc này, trong đầu thì không ngừng vang lên thanh âm nhắc nhở.

Lý Đán một trận cười khổ.

Người này làm sao lúc này còn tại bội phục mình, không ngủ được sao?

Nhìn xem không ngừng gia tăng điểm tích lũy, Lý Đán một trận hài lòng.

"Thôi được, xem ở ngươi cho ta gia tăng nhiều như vậy kinh nghiệm phân thượng, xem ở ngươi vì nhân tộc làm cống hiến, lại cùng Vệ lão là bạn cũ, ngày mai đưa giá kiện lễ vật!"

Lý Đán nói một mình xong, sau đó đẩy cửa ra đi ra ngoài.

Nhìn một chút cái khác phòng ở, đoán chừng Vũ Cửu Linh bọn hắn lúc này đều ngủ.

"Gặp qua đại sư!"

Khách quý khu dân cư bên ngoài, có rất nhiều binh lính tinh nhuệ tuần tra, tự mình trấn thủ cùng bảo hộ nơi này là một tướng quân.

Trước đó giới thiệu qua, tên là lôi kỷ cương, một thân huyết khí đã là Bán Tổ cảnh trung kỳ.

"Gặp qua Lôi tướng quân, ta cái này có một ngọc đồng, ghi chép một chút dược thảo, ngày mai dự định cùng chư vị Đan sư làm giao lưu chi dụng, không biết trong quân doanh có thể hay không gom góp?" Lý Đán đem một viên ngọc đồng đưa tới.

Lôi kỷ vừa tiếp nhận, nhìn cũng chưa từng nhìn, kim loại áo giáp đụng vào nhau bên trong đối Lý Đán thi lễ một cái.

Dù sao trước đây không lâu hắn nhưng là tận mắt thấy, toàn bộ quân đoàn thứ ba bên trong những cái kia Đan sư, đối với người này là thế nào kính cẩn.

"Đại sư yên tâm, hẳn là không vấn đề gì, quân ta đoàn bên trong có chuyên môn thuốc lâu, chuyên cung cấp những cái kia Đan sư sử dụng đây, coi như không có, cũng có thể từ triều đình bên kia xin, trước tiên đưa đến." Lôi kỷ vừa nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Như thế rất tốt, vậy liền phiền phức tướng quân!"

"Đại sư khách khí, sắc trời đã tối, đại sư sớm nghỉ ngơi một chút đi, buổi sáng ngày mai bản tướng tự mình đưa tới ngài cần thiết chi vật."

"Cũng tốt!"

Lý Đán sau khi nói xong, liền quay người rời đi.

Tâm tình thì một trận thư sướng.

Cùng những này trong quân người nói chuyện chính là sảng khoái, loại kia gọn gàng mà linh hoạt để cho người ta thư thái.

Mà hắn giao cho lôi kỷ vừa, thì là một trương tên là 【  Tỏa Thiên Cổ Trà Đan 】 Thập phẩm đan phương.

Trương này đan phương tại luân hãm chi địa, hắn đã luyện chế ra nhiều lần.

Mà 【  Tỏa Thiên Cổ Trà Đan 】 tác dụng chính là cùng loại đốn ngộ.

Dù sao từ Bỉ Ngạn cảnh bắt đầu, mỗi một tầng đột phá cũng không phải là người có thể nắm giữ, toàn bộ nhờ cơ duyên và đốn ngộ.

Mà viên đan dược này chủ yếu tác dụng chính là điệp gia đốn ngộ trạng thái BUFF.

Nhưng điều kiện tiên quyết là người dùng khoảng cách cảnh giới tiếp theo chỉ kém lâm môn một cước, hoặc là khoảng cách không nhiều.

Có rất lớn xác suất tìm tới trong minh minh con đường kia, tiến tới một mạch mà thành, đạt tới đột phá hiệu quả.

Tựa như trước đây không lâu lấy Hồng Mông chi khí đột phá Bán Tổ cảnh hắn, coi như phục dụng trên trăm mai cũng là không tốt.

Chớ nói chi là một người cả đời chỉ có thể phục dụng một viên.

Đương nhiên, viên đan dược này đối Trật Tự cảnh tu vi cấp độ cơ hội phải lớn rất nhiều.

Thông Thiên cảnh liền giảm bớt.

Nhưng bây giờ hắn là Vương cấp Nhất phẩm Đan sư, đối với dược tính có thể linh hoạt vận dụng, thậm chí chính mình suy nghĩ tăng thêm một vài thứ.

Tăng lên đột phá xác suất thành công.

Mà lại đan này lúc ấy tại luân hãm chi địa, cho Thanh Ngoan, Băng Ly, Sở Chính Phong Gia Luật Linh Hồng Anh bọn người luyện chế ra, từng cái tất cả đều đột phá.

(1418 chương đến 1424 chương phục bút)

Không thể không nói, sáng tạo đan này người là một thiên tài, vẫn là Đại Ngu tiên triều thiên tài.

Chỉ tiếc liền xem như sáng tạo người, mặc dù nghiên cứu ra, nhưng cả đời cũng không có luyện chế thành công qua hai lần.

Trở thành cả đời tiếc nuối.

Mà cùng Cung Nhã bọn người giao lưu lúc, Lý Đán liền nhạy cảm phát giác được, Cung Nhã đã là Thông Thiên cảnh trung kỳ viên mãn, khoảng cách hậu kỳ cách chỉ một bước.

Nhưng tự thân thọ nguyên đã gần như khô kiệt, muốn dựa vào chính mình đột phá cơ bản không thể nào.

Ngày mai luyện chế đan này, đã có thể giúp nàng, lại có thể thu hoạch một nhóm lớn điểm kinh nghiệm.

Cớ sao mà không làm đâu.

Dù sao là thuận tay sự tình.

Theo Lý Đán ngủ say về sau, lôi kỷ vừa cũng đem ngọc đồng trước tiên giao cho Vương Tiễn.

Vương Tiễn xem không hiểu, giao cho ngồi đối diện nhau Cung Nhã.

Nhìn « tự hạn chế ta đơn giản vô địch » đổi mới nhanh nhất

Mời trình duyệt đưa vào -- đến tiến hành xem xét.