Chương 1626: Có thể nghe nói qua Tỏa Thiên Cổ Trà Đan? 

Chương 1626: Có thể nghe nói qua Tỏa Thiên Cổ Trà Đan? 

Giờ phút này Cung Nhã nghi hoặc địa tiếp nhận ngọc đồng, sau đó lắc đầu ∶ "Dược liệu ngược lại là có, bất quá cụ thể là cái gì xem không hiểu, dù sao trên người hắn hi hữu đan phương đoán chừng có rất nhiều, xem ra ngày mai có một trận thị giác thịnh yến muốn bắt đầu, ta tự mình đi phối."

Cung Nhã nói xong, liền dẫn lôi kỷ vừa hướng về phòng ngự cực kì nghiêm mật thuốc lâu bên kia mà đi.

Mà Vương Tiễn ánh mắt tựa hồ xuyên thấu tầng tầng khu vực, nhìn về phía Lý Đán nơi đó trụ sở.

"Ta đây coi như là người ngốc có ngốc phúc sao?" Hắn nói một mình.

... ...

Theo ngày thứ hai đến, Lý Đán lúc này mới thoải mái mà duỗi ra lưng mỏi.

Đi ra cửa phòng, lúc này mới phát hiện Vũ Cửu Linh bọn hắn đã sớm đi lên, từng cái tại ngoài viện hoạt động thân thể.

Nhìn thấy Lý Đán ra, tranh thủ thời gian tới.

" đều ngủ thật tốt sao?" Lý Đán hỏi.

Vũ Cửu Linh bọn người một mặt không có ý tứ.

Nói thật, nơi này mặc dù không phải thứ bảy đoàn, thứ tám đoàn, nhưng cái này ngủ một giấc đến lại là qua nhiều năm như vậy nhất thiết thực một lần.

Nhất là nửa đêm binh lính tuần tra đi lại, áo giáp va chạm, binh khí giao qua, thay quân, thậm chí chiến kỳ bị gió thổi phần phật âm thanh, đều là thế gian này bên trên êm tai nhất thôi miên âm thanh.

Tỉnh mộng quê cũ!

Tưởng Thắng Nam cùng ân Nhược Khê hai người bây giờ cũng một mặt hưng phấn.

Nơi này tất cả mọi người, ngoại trừ Liễu Thiền cùng Chu U nhất có nhận ra ngoài suy xét, còn lại đều mang mặt nạ.

Bởi vì các loại nguyên nhân mà không thể lộ diện.

"Bên ngoài tựa hồ có người!" Vệ Hóa Dương đi lên phía trước, chỉ chỉ ngoài viện.

Lý Đán liền đi quá khứ, mở ra môn hộ, lập tức sửng sốt.

Đầu tiên đập vào mi mắt thì là một thân khôi giáp lôi kỷ cương.

Trong tay hắn nắm chặt một cái túi đựng đồ, bên trong cái gì không cần nghĩ.

Nhưng là tại lôi kỷ vừa sau lưng, rất nhiều thủ hộ chiến sĩ bốn phía, ngoại trừ Cung Nhã không đến bên ngoài, còn lại mười ba tên Thập phẩm Đan sư đều tới.

Bọn hắn từng cái ba lượng thành đàn, tập hợp một chỗ bàn luận xôn xao cái gì.

Thanh âm rất nhỏ, sợ quấy rầy đến Lý Đán nghỉ ngơi.

Giờ phút này nhìn thấy môn hộ mở ra, lập tức từng cái quay đầu, sau đó nở nụ cười tiến lên.

"Cát đại sư sớm a!"

"Tối hôm qua nghỉ ngơi đến thế nào?"

"Chúng ta bên kia chuẩn bị tốt nhất ăn uống, đặc biệt đại sư tiến về."

... ...

Đám người từng cái nhiệt tình không thôi.

Một màn này ngược lại để đến Lý Đán có chút xấu hổ.

Làm chỉ nghiên cứu đan thuật bọn hắn, so với còn lại mấy cái bên kia giỏi về lục đục với nhau người, kỳ thật đáng yêu cực kì.

Lý Đán chắp tay: "Thực sự không có ý tứ, tối hôm qua nhịn điểm đêm, phiền phức chư vị."

"Đại sư khách khí." Đám người cười.

Mà lôi kỷ vừa thì nhanh lên đem túi trữ vật đưa cho Lý Đán, cũng nói rõ bên trong dược thảo đều tìm đủ, một thức ba phần!

Hắn đến bây giờ đều có chút mộng.

Phải biết những này để cho người ta tôn sùng Đan sư, thế nhưng là trời còn chưa sáng liền đến.

Tối hôm qua nửa đêm đi, bây giờ lại sớm đến, hắn có lý do hoài nghi, bọn hắn căn bản không ngủ.

Mà lại từng cái mặt mũi tràn đầy hưng phấn, chưa hề lúc liền rất thủ quy củ, xì xào bàn tán thậm chí giao lưu tinh thần, cầm đan phương thảo luận.

Đây hết thảy quá mức ma huyễn.

Lý Đán tiếp nhận túi trữ vật, hắn không nghĩ tới vậy mà chuẩn bị ba phần dược liệu, cái này nhìn có chút không dậy nổi người ha.

Bất quá cũng tốt.

Lý Đán nhìn thoáng qua Vũ Cửu Linh bọn hắn, tiếp xuống bọn hắn đi theo mình cũng là nhàn rỗi.

Trở lại quân doanh, chỉ sợ bọn họ tâm đã sớm kiềm chế không được.

"Lôi tướng quân, ta mấy cái này đồng bạn nghĩ muốn hiểu rõ hiểu ta Đại Tần quân đoàn đóng giữ, không biết ngài có thời gian hay không dẫn bọn hắn bốn phía đi dạo, cũng vì phòng ngừa bọn hắn về sau xông lầm cơ mật chi địa, " Lý Đán đối lôi kỷ vừa nói.

Lôi kỷ vừa mới cười: "Đây là đương nhiên, đại nguyên soái đã sớm đã phân phó, vừa vặn trong quân bên kia muốn ăn bữa sáng, bọn hắn nhưng theo ta chờ cùng nhau tiến đến."

"Vậy liền làm phiền Lôi tướng quân!"

Lý Đán quay người nhìn về phía Vũ Cửu Linh.

Bọn hắn cũng minh bạch Lý Đán mục đích làm như vậy, khom người cảm kích hành lễ.

Tưởng Thắng Nam càng là hai mắt tỏa ánh sáng, không ngừng đối Lý Đán nháy mắt ra hiệu.

Nàng hiện tại hận không thể có một kiện áo giáp mặc lên người, dù sao đây là nàng nhiều năm trước tới nay một mực mộng tưởng.

Lý Đán thì cùng Vệ Hóa Dương cùng Liễu Thiền, đi theo còn lại Đan sư đi ăn thuộc về bọn hắn cái này đặc thù quần thể đồ ăn.

Sau đó không lâu, bọn hắn đi tới Đan sư trụ sở.

Nơi này quy cách quả nhiên càng tốt hơn  thủ vệ chiến sĩ cũng mạnh rất nhiều.

Những nơi đi qua, vô số mặc đan bào các loại phẩm giai Đan sư, từng cái khiếp sợ nhìn lại.

Đại sư bọn hắn lúc nào nhiệt tình như vậy chiêu đãi qua người khác.

Có đôi khi coi như một chút tướng quân cấp độ người đến, bọn hắn đều không nhất định nhìn nhiều.

Mà bây giờ những này cao cao tại thượng Thập phẩm Đan sư nhóm, trong lúc nói cười tựa hồ lộ ra nịnh nọt.

Kia hai cái người áo đen là thần thánh phương nào?

Bất quá cái kia cười không nói nữ thật đẹp, tốt có mỹ phụ vận vị nha!

Mà Lý Đán tùy ý đảo qua, thô sơ giản lược đoán chừng một chút, quân đoàn thứ ba Đan sư, lên tới Cửu phẩm, xuống đến đan đồ, tối thiểu nhất có bốn, năm vạn người.

Cái này thật đúng là một cái hoàn chỉnh chữa bệnh đoàn đội nha!

Theo xâm nhập, liền thấy được sớm đã chờ đợi Cung Nhã cùng... Đại nguyên soái Vương Tiễn!

Cung Nhã cười tới: "Cát đại sư!"

"Cung đại sư!"

Mấy người hành lễ.

"Gặp qua Vương Suất!"Lý Đán không nghĩ tới một ngày trăm công ngàn việc Vương Tiễn vậy mà tự mình tại chỗ này chờ đợi hắn, nhất là bên cạnh một chút đồ ăn đều có chút lạnh.

Cái này thật là có điểm thụ sủng nhược kinh.

"Không có việc gì không có việc gì, biết các ngươi hôm qua trao đổi nửa đêm, tăng thêm một đường ba tháng hành trình, nghỉ ngơi nhiều không có chuyện gì, mau mau mời ngồi, " Vương Tiễn mời nói.

Lý Đán bọn người ngồi xuống, đơn giản hàn huyên sau liền ăn lên đồ ăn tới.

Đều là hữu ích Đan sư tinh thần lực cùng linh lực trợ cấp đồ ăn.

Không thể không nói, làm triều đình Đan sư, cái này ăn cơm cùng trợ cấp phương diện là thật không có phải nói.

Thậm chí còn có tướng sĩ tiến đến múa kiếm.

Lý Đán phất tay, mặt nạ lộ ra miệng  vừa ăn vừa nhìn, luôn cảm giác là lạ.

Mà Vương Tiễn cùng Cung Nhã hai người không để lại dấu vết nhìn thoáng qua Lý Đán cái cằm làn da, rất trắng nõn, vậy mà thật rất trẻ trung.

Nhưng Cung Nhã nhìn qua sau lại là không ngừng vò mắt, bởi vì một cái cái cằm dáng vẻ nàng chớp mắt liền quên.

Quá quỷ dị.

Cơm nước no nê về sau, Lý Đán đứng dậy.

Nhìn quanh một vòng nói: "Chư vị, nhận được đại nguyên soái để mắt, lần này có thể đến quân đoàn thứ ba, các mỗ chính là ôm nơi này có rất nhiều đồng liêu, làm giao lưu mà đến, dù sao trong lúc rảnh rỗi, ta liền bêu xấu luyện cái đan, còn xin chư vị phủ chính."

Nghe nói Lý Đán muốn luyện đan, tất cả mọi người nhãn tình sáng lên.

Đan ép bọn hắn gặp qua.

Giao lưu cũng có cảm xúc.

Nhưng cuối cùng, làm Đan sư vẫn là đắc thủ dưới đáy xem hư thực.

Bọn hắn cũng muốn gặp biết một chút, cái này nhìn không thấu hình dạng Đan sư, chân chính thủ pháp là như thế nào.

"Cát đại sư khách khí!"

"Đúng nha, là ngài để chúng ta khai nhãn giới, mà không phải chúng ta chỉ ra chỗ sai."

"Vừa vặn nơi này có chuyên môn luyện đan chi địa, địa hỏa tràn đầy."

... ...

Đám người trở nên kích động.

Vương Tiễn cũng cười, hắn cũng nghĩ nhìn xem, Cung Nhã nói tới chính là không phải thật.

Đợi cho mọi người im lặng về sau, Lý Đán nhìn về phía không ngừng vò mắt Cung Nhã ∶ "Cung sư, không biết ngươi có nghe nói hay không qua 【  Tỏa Thiên Cổ Trà Đan 】?"

Theo lời này vừa nói ra, Cung Nhã lập tức nhìn về phía Lý Đán.

"Tỏa Thiên Cổ Trà Đan? Đan này đương nhiên nghe nói qua, là ngày xưa Đại Ngu một vị tiền bối sở nghiên cứu sáng tạo, tác dụng của nó chính là có thể tăng cao tu vi, bất quá độ khó quá lớn, nghe nói ngay cả bản thân hắn cũng chỉ là thành công một hai lần, đến tiếp sau cũng có người luyện chế, cơ bản cuối cùng đều là thất bại, bây giờ đan này phương đã sớm không biết thất lạc ở nơi nào, rất nhiều người đoán chừng nghe đều chưa nghe nói qua."

Cung Nhã trầm ngâm nói.

Quả nhiên, đang ngồi

Liền có bốn năm tên Đan sư vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, bọn họ đích xác chưa nghe nói qua.

Lý Đán thì mỉm cười: "Đúng dịp, đan này phương ta có, tối hôm qua đã tìm Lôi tướng quân đem dược liệu cần thiết đều chuẩn bị xong, liền lấy đan này bêu xấu."

Trong nháy mắt tất cả mọi người nhìn về phía Lý Đán..