Chương 1627: Ngươi muốn 3 lô cùng mở? Nói đùa cái gì?

Chương 1627: Ngươi muốn 3 lô cùng mở? Nói đùa cái gì?

Trong đó có ít người không biết Tỏa Thiên Cổ Trà Đan, coi như không biết, Cung Nhã mới vừa nói, ngay cả sáng tạo ra nó người cũng chỉ thành công một hai lần.

Đủ để thấy độ khó hệ số lớn đến bao nhiêu.

Nhưng Cát đại sư nói hắn muốn luyện chế viên đan dược này.

Vạn nhất bại. . .

Mà giờ khắc này Cung Nhã cũng là kịp phản ứng.

Nguyên lai tối hôm qua mình tại thuốc lâu phối lại là "Tỏa Thiên Cổ Trà Đan ".

Trách không được lượng thuốc to lớn như thế.

Lý Đán thì mỉm cười, lấy ra mười bốn tấm kim đĩa.

Tại linh lực thôi động dưới, chậm rãi bay tới mười bốn vị Đan sư trong tay.

"Đây cũng là Tỏa Thiên Cổ Trà Đan đan phương, cát nào đó nguyện ý cùng mọi người cùng nhau chia sẻ."

Lý Đán lộ ra rất đại độ.

Gặp này một màn này, tất cả Đan sư đều bị Lý Đán loại này vô tư kính dâng tinh thần chỗ đả động.

Đây mới thật sự là đại sư a.

【  đến từ Cung Nhã bội phục giá trị +10. 】

【  đến từ Hạ Mãng bội phục giá trị +10. 】

【  đến từ Lâm Khiếu bội phục giá trị +10. 】

... . . .

Tất cả mọi người tranh thủ thời gian xem xét trước mặt kim đĩa.

Khi thấy bên trong rườm rà các loại dược liệu, cùng thủ pháp luyện chế, chắt lọc thủ đoạn các loại, khiếp sợ không thôi.

Khá lắm, đây chính là trong truyền thuyết Tỏa Thiên Cổ Trà Đan sao, đây cũng quá kinh khủng.

Cái này nếu để cho mình luyện chế, tỉ lệ thất bại trăm phần trăm a.

Phải biết, bọn hắn đều là thành danh đã lâu Thập phẩm Đan sư.

Sau khi tra xong, lại lần nữa nhìn về phía cái kia đứng thân ảnh, trong lòng bội phục tột đỉnh.

【  đến từ Hàn Tuyệt chấn kinh giá trị +10. 】

【  đến từ Tiêu Vong chấn kinh giá trị +10. 】

【  đến từ Hạ Mãng chấn kinh giá trị +10. 】

...

Nghe hệ thống không ngừng truyền đến thanh âm nhắc nhở, Lý Đán mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng sớm đã trong bụng nở hoa.

Cứ như vậy tiến độ xuống dưới, chỉ sợ không bao lâu hắn liền có thể hối đoái thế giới này tôn thứ nhất Vương cấp Đan sư đan lô.

"Đại sư, ngươi nhất định phải luyện chế cái này mai sao?" Cung Nhã mở miệng.

Lý Đán gật gật đầu.

"Ừm, thử một chút, dù sao là đến giao lưu, thất bại chúng ta đều có thể từ đó tìm tới chỗ thiếu sót, cộng đồng học tập, huống hồ đan này tác dụng ngài là biết đến, nếu như thành công, đối ngươi trợ giúp là cực lớn." Lý Đán nói.

Nghe đến đó, Cung Nhã bỗng nhiên đứng dậy.

Nàng kinh ngạc nhìn Lý Đán, giờ khắc này mới phản ứng được đan này đối với mình tác dụng.

Nguyên lai, nguyên lai ——

Cung Nhã con mắt không khỏi đỏ lên, trong lòng trước nay chưa từng có địa noãn tâm.

Nàng trực tiếp đi ra, đi vào Lý Đán trước mặt, sau đó cung cung kính kính thi lễ.

"Đa tạ đại sư!"

Lý Đán cho Vệ Hóa Dương một cái ánh mắt.

Vệ Hóa Dương liền vội vàng đứng lên đỡ lên ngày xưa đối tượng thầm mến.

Giờ phút này trong lòng của hắn một trận hối hận, Thiếu soái thế nhưng là đem hắn biết tất cả đan phương đều cho mình.

Trong đó trương này đan phương là phù hợp nhất dưới mắt Cung Nhã, mình vậy mà không nghĩ tới.

Quá không nên nên.

Nhưng nói đi thì nói lại, nghĩ đến thì phải làm thế nào đây, dù sao lấy thủ pháp của hắn tuyệt đối trăm phần trăm thất bại.

Không có một chút lòng tin.

Mà ngồi ở phía trên Vương Tiễn cầm qua Cung Nhã lưu tại trên bàn kim đĩa nhìn một chút, rất nhiều chuyên nghiệp thuật ngữ không hiểu, nhưng tác dụng vẫn có thể minh bạch.

Gia tăng đốn ngộ, khoảng cách cảnh giới tiếp theo không xa người phục dụng. . .

Cái này không phải liền là cho Cung Nhã chế tạo riêng sao?

Tối hôm qua Cung Nhã sau khi đi, hắn vẫn tại nghĩ đến như thế nào trợ giúp nàng đột phá tu vi, gia tăng thọ nguyên, không nghĩ tới hôm nay liền nhận được lớn như vậy lễ vật.

Hắn lại lần nữa nhìn về phía Lý Đán, trong lòng càng hài lòng.

Đây mới thật sự là đại sư!

Chỉ bằng vào điểm này, Vương Tiễn lúc này quyết định, nhất định phải đem hắn cột vào quân đoàn thứ ba trên thân.

Không lâu sau sau

Lý Đán đám người đi tới một chỗ khổng lồ luyện đan chi địa.

Nơi này là chuyên môn Thập phẩm Đan sư luyện chế địa phương, vô luận là rộng lớn độ vẫn là yên lặng độ, lại hoặc là nơi đây thiên địa linh khí cùng địa hỏa, đều là nhân tuyển tốt nhất.

Trong quân người đối với những này thế nhưng là không chút nào keo kiệt, dù sao chỉ cần những này Đan sư thành công, cứu thế nhưng là mạng của bọn hắn.

Lý Đán cũng là hài lòng.

Tỏa Thiên Cổ Trà Đan hắn đã luyện chế ra nhiều mai, cho nên xác suất thành công không cần hoài nghi.

Mà lại từ khi luyện chế ra Vương cấp đan dược về sau, cả người hắn phảng phất trong lúc vô hình thăng hoa thật nhiều.

Bây giờ trở về nghĩ trước đó luyện đan dược đủ loại, liền phảng phất trò trẻ con giống như.

Mà lại căn cứ từ mình lý giải, hắn lại tăng thêm một chút dược liệu đi vào.

Lần này dù là không cần thời gian khối không khí, ba tháng thời gian liền có thể dễ như trở bàn tay luyện chế mà ra.

Mà lại hắn cần chấn kinh giá trị cùng bội phục giá trị, trong tay lại vừa vặn có ba phần dược liệu, dứt khoát chơi một món lớn.

Nhìn xem từng cái ngồi xuống Đan sư, Lý Đán nhìn quanh một vòng.

"Chư vị, ta đan lô có chỗ hư hao, không biết có thể cho ta mượn ba tôn?"Lý Đán mở miệng.

Một bên Vệ Hóa Dương vô ý thức liền muốn mở miệng, rất nhanh kịp phản ứng.

Mình đan lô một khi bại lộ, chẳng phải thân phận bại lộ à.

Thiếu soái cầm là Dương Hỏa Cổ Đàn, cũng rất dễ dàng để cho người ta liên tưởng đến quân đoàn thứ bảy trên thân, tiến tới hình thành đột phá khẩu.

Cung Nhã phất tay, một tôn màu đỏ đan lô mà ra.

"Vì sao muốn ba tôn?" Cung Nhã hỏi.

Lý Đán lấy ra túi trữ vật, tất cả dược thảo lơ lửng mà ra.

"Bởi vì có ba phần dược thảo a, vạn nhất đều thành công, còn thừa hai cái coi như cho quân đoàn thứ ba lễ vật, vạn nhất ngày nào đó ai dùng tới đâu." Lý Đán một bộ nói đùa dáng vẻ.

Những người còn lại lập tức một trận cười ha ha.

Không nghĩ tới vị này Cát đại sư vẫn rất hài hước, cái này nếu có thể luyện chế thành công một viên liền đã rất tốt.

Không đa nghi ý rất tốt.

Ngươi dùng Cung Nhã đại sư chiếc lò luyện đan này chậm rãi luyện chế là được rồi, bọn hắn luyện chế cũng là ba phần dược thảo, đây là tất cả mọi người đã sớm thói quen một loại quy củ.

Lý Đán nhìn xem trước mặt đan lô, liếc nhìn một vòng: "Còn có người có thể hay không mượn lò dùng một lát?"

Đám người hai mặt nhìn nhau, không rõ vị này Cát đại sư muốn làm gì.

Trong đó có hai người đem mình một đen một trắng hai tôn đan lô đưa đi lên.

Lý Đán cảm tạ.

Sau đó, tại tất cả mọi người ánh mắt bất khả tư nghị dưới, linh lực thôi động ở giữa, địa hỏa tiến vào ba tôn trong lò.

Bắt đầu thêm nhiệt.

Cung Nhã con ngươi đột nhiên co rụt lại, tựa hồ minh bạch cái gì, đầy mắt không thể tin được.

"Ngươi muốn, đồng thời luyện đan?" Cung Nhã cả kinh nói.

Mà Vệ Hóa Dương cũng tại đạo thanh âm này bên trong kịp phản ứng, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Lý Đán.

Ta Thiếu soái nha, ngươi đây cũng quá bưu đi.

Nói đùa đâu?

Những người còn lại từng cái cũng là đứng dậy, hai mặt nhìn nhau.

Đồng thời luyện chế ba lô đan?

Vẫn là Thập phẩm đan dược?

Trong đó rất khó được Tỏa Thiên Cổ Trà Đan?

Nói đùa cái gì?

Liên tiếp ngồi ở phía trên quân đoàn thứ ba đại nguyên soái Vương Tiễn đều trái tim một trận phanh trực nhảy.

Cái này đã coi như là cuồng đến không biên giới cái chủng loại kia.

Nhưng nếu như hắn thật sự có thực lực này cùng tự tin, vậy đã nói rõ hắn đan thuật như là tối hôm qua Cung Nhã nói, đã đến loại kia mức tùy tâm sở dục.

Cái này có chút kinh khủng.

Mà Lý Đán không có quản đám người, bởi vì hắn não hải không ngừng vang lên đám người chấn kinh âm thanh.

Chỉ số không ngừng đang gia tăng.

Sau đó ngồi xếp bằng, vung tay lên.

Cường đại tinh thần lực mà ra, linh lực hóa hình, bắt đầu đồng thời chắt lọc tinh luyện ba loại cùng một dược thảo.

Cái này đã biểu lộ đáp án.

Cứ như vậy, khắp nơi nơi chốn có người nhìn chăm chú, ba cây bọn hắn khả năng cần một hai tháng mới có thể cẩn thận từng li từng tí rèn luyện hoàn thành thuốc bột, cứ như vậy chớp mắt hoàn thành.

Nhất tâm đa dụng coi như xong, còn như thế nhanh

?

Nhanh như vậy coi như xong, còn tất cả đều thành công?

Không có một chút dây dưa dài dòng cảm giác.

Hết thảy là như thế tơ lụa.

Theo một cỗ cực kỳ mùi thuốc nồng nặc vị khuếch tán mà ra, cho đến bị cất vào bình thuốc bên trong, mọi người mới giật mình kịp phản ứng.

Từng cái cổ họng khô chát chát.

Đầy mắt rung động.

Bọn hắn cùng người trước mắt chênh lệch đã không phải là cực nhỏ.

Là loại kia để cho người ta da đầu tê dại.

Những vật kia thật là mấy chục vạn năm dược liệu sao?

Là nhóm người mình hơi không chú ý liền thành một bao xám linh dược sao?

Lộc cộc —— ——

Ở đây tất cả mọi người, cùng nhau nuốt nước miếng một cái, thanh âm vang dội quanh quẩn tại toàn bộ đại điện. . ..