Chương 1628: Vương cấp đan lô —— 【  Huyết Yêu Đỉnh 】

Chương 1628: Vương cấp đan lô —— 【  Huyết Yêu Đỉnh 】

Ngồi tại phía trên Vương Tiễn, trầm mặc nhìn trước mắt thị giác thịnh yến.

Hắn giờ phút này trong đầu nhanh chóng vận tốc quay, nghĩ đến nên dùng như thế nào phương thức đem Lý Đán kéo vào quân đoàn thứ ba bên trong.

Tiền tài?

Quyền lợi?

Mỹ nhân?

Đan phương vẫn là dược liệu?

Hắn hơi lúng túng một chút, đây hết thảy tựa hồ cũng không được.

Mà lại hắn hiện tại tràn đầy hiếu kì, tấm mặt nạ này dưới, đến cùng cất giấu một trương như thế nào khuôn mặt?

Vì cái gì trước kia chưa hề chưa nghe nói qua, liền phảng phất đột nhiên một chút xuất hiện giống như?

Khủng bố như vậy đan thuật tạo nghệ, coi như đặt ở lần thứ ba người trùng trước khi đại chiến phồn thịnh thời kì, cũng chưa từng từng nghe nói nha.

Thời khắc này Lý Đán thành thạo điêu luyện địa rèn luyện rút ra, trong đầu thanh âm nhắc nhở không ngừng vang lên.

【  đến từ Cung Nhã chấn kinh giá trị +10. Bội phục giá trị +20. 】

【  đến từ Hạ Mãng chấn kinh giá trị +10. Bội phục giá trị +20. 】

【  đến từ Vệ Hóa Dương chấn kinh giá trị +10. Bội phục giá trị +20. 】

...

Thời gian cứ như vậy một ngày mà qua, nhìn xem tất cả dược liệu toàn bộ thành công tinh luyện, sau đó đều đâu vào đấy tiến vào ba cái đan lô bên trong, mọi người đã bội phục đầu rạp xuống đất.

Để chúng ta chỉ điểm phủ chính?

Nói đùa cái gì!

Đây quả thực là sách giáo khoa cấp bậc dạy học.

Thậm chí liên tiếp Vương Tiễn người ngoài này đều bị thật sâu hấp dẫn, không có chỗ đi lý quân đoàn sự tình, một mực chờ đợi.

Theo thứ bảy mươi bốn trời đến, bầu trời oanh minh, uy áp trùng điệp.

Ngay sau đó bầu trời xuất hiện ba mươi điệp gia đan hoàn.

Vô số binh sĩ ngẩng đầu nhìn lại, một trận ước ao.

Gần nhất những thầy luyện đan này tay nghề đề cao nha, vậy mà duy nhất một lần có ba tên luyện chế thành công ra Thập phẩm đan dược.

Mà ở đây Đan sư nhóm, nhìn thấy đan hoàn cùng đan mưa, cùng kia cỗ mùi thơm nồng nặc lúc, tất cả đều khiếp sợ đứng dậy.

Lại lần nữa nhìn về phía trong sân Lý Đán, kích động đến toàn thân run rẩy.

Thành công!

Hắn vậy mà thật thành công!

Vậy mà chỉ dùng hơn hai tháng, đồng thời luyện chế ba lô cực kì khó luyện chế đan dược, một lần thành công!

Thật là đáng sợ!

Đơn giản thật đáng sợ!

Hơn hai tháng bọn hắn khả năng ngay cả một chút dược thảo đều không có tinh luyện hoàn thành đâu.

Lý Đán thì nhìn xem không trung Đan Kiếp, cùng phanh phanh trực nhảy thai trứng, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Vốn cho là không cần thời gian khối không khí sẽ hao phí ba tháng, không nghĩ tới so với trong tưởng tượng còn đơn giản.

Nhất là theo « Bất Tử Quyển » khôi phục, tinh thần cùng linh lực phương diện cơ bản một mực ở vào trạng thái đỉnh phong.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu.

Ban đầu ở Thập phẩm hàng ngũ lúc, luyện chế đan dược tựa như là hài đồng tại làm thuộc về hắn cấp độ này các loại đề mục.

Siêu cấp khó.

Nhưng hôm nay, tựa như lấy người trưởng thành góc độ một lần nữa đi xem hài đồng những đề mục kia, đơn giản vô cùng.

Trong lòng sẽ còn nghĩ, đơn giản như vậy, mình lúc ấy làm sao lại học không được đâu?

Lôi vân cuồn cuộn, phôi trứng nổ tung.

Ngay sau đó ba cái đan dược toàn thân màu sắc cổ xưa thơm ngát, hỗn thân quanh quẩn lấy đủ loại dị hương tròn trịa đan dược, chậm rãi hạ.

Nhưng rất nhanh bọn chúng tựa hồ tràn đầy trí tuệ muốn chạy trốn, lại bị lôi đoàn khống ở.

Lý Đán thậm chí nhìn cũng chưa từng nhìn, cong ngón búng ra.

Hai cái đan dược lơ lửng tại Vương Tiễn trước mặt, một viên rơi vào Cung Nhã bên người.

"Đan này mỗi người cả đời chỉ có thể phục dụng một viên, cát nào đó ngay ở chỗ này cầu chúc cung đại sư thành công đột phá." Lý Đán cười ha hả nói.

Cung Nhã run rẩy tiếp nhận đan dược.

Nàng là luyện đan người, liếc mắt liền nhìn ra đan này đã đến cực hạn của nó cùng hoàn mỹ.

Thậm chí bởi vì khoảng cách gần, hít một hơi đan hương, thể nội đắm chìm nhiều năm giam cầm linh lực, tựa hồ có chỗ buông lỏng, cái này khiến nàng hai mắt sáng lên.

"Tạ đại sư!" Cung Nhã trực tiếp hành lễ.

Lý Đán lại nhìn về phía Vương Tiễn: "Vương Suất, tới vội vàng, cũng không mang lễ vật gì, cái này hai cái đan dược liền đưa

Ngài

Vương Tiễn nhìn thoáng qua trước mặt đan dược, lại nhìn về phía Lý Đán, đột nhiên lộ ra một cái nụ cười quỷ dị.

Chẳng biết tại sao, Lý Đán đang nhìn hướng cái nụ cười này lúc, trong lòng không khỏi run lên.

"Đa tạ!"

Vương Tiễn thu đan dược, chỉ nói hai chữ này.

Sau đó liền tất cả Đan sư đầy mặt nụ cười tiến lên chúc mừng.

Lý Đán trong đầu không ngừng vang lên các loại bội phục cùng khiếp sợ thanh âm nhắc nhở.

Một bên Vệ Hóa Dương cùng Liễu Thiền hai người hai mặt nhìn nhau, lại lần nữa nhìn về phía Lý Đán, là đầy mắt sùng bái.

Tưởng tượng năm đó cái kia vì yêu công kích người, nhìn nhìn lại bây giờ bị đông đảo Thập phẩm Đan sư vờn quanh.

Thật sự là ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây!

Ai cũng không có chú ý, Vương Tiễn chắp tay sau lưng đã lặng yên rời đi.

...

Ban đêm trở lại trụ sở, Vũ Cửu Linh bọn hắn cũng quay về rồi.

Từng cái thỏa mãn cực kì.

Cái này hơn mười ngày thời gian, bọn hắn đối với trong quân rất nhiều có thể tự do xuất nhập địa phương quen thuộc rất nhiều.

Không cần người khác dẫn dắt đều biết.

Hôm nay cũng nhìn thấy trên bầu trời đan hoàn, nghĩ đến chính là Thiếu soái làm.

Lý Đán cùng bọn hắn hàn huyên một hồi thiên hậu, liền trở lại mình trụ sở.

Bởi vì đến bây giờ trong đầu còn có những người kia sùng bái mà sinh ra thanh âm nhắc nhở.

Sau đó không kịp chờ đợi mở ra hệ thống cửa hàng.

Nhìn xem ròng rã một vạn điểm tích lũy, Lý Đán cười.

Ở trong đó tuyệt đại đa số đều là hai cái này nhiều tháng rèn luyện dược liệu, những người kia không ngừng bội phục cùng chấn kinh chỗ sinh ra.

Chủ yếu thủ pháp phương diện, để bọn hắn theo không kịp.

Hệ thống lần này tự hạn chế nhiệm vụ không tệ, chủ yếu mỗi người chấn kinh cùng bội phục không có hạn mức cao nhất cũng rất không tệ.

Giờ khắc này ở Vương cấp hệ thống trong cửa hàng, thuộc về đan lô khối khu vực này, cơ hồ tất cả đan lô hình ảnh đều được thắp sáng.

Bởi vì quý nhất một cái cũng mới hơn chín ngàn điểm tích lũy.

Còn chờ cái gì, Lý Đán đương nhiên lựa chọn quý nhất.

Theo điểm kích hối đoái về sau, rất nhanh tại hắn Thần Phủ bên trong xuất hiện một tôn đan lô.

Đây là một tôn khoảng chừng hai người chi cao lưu ly đan lô, phía trên lưu quang lấp lóe.

Bên trong thậm chí có một đại đoàn so máu tươi đều muốn nồng đậm một phần hỏa diễm quấn quanh.

Trong đó mơ hồ có thể thấy được một đạo nhỏ bé thân ảnh, giống như hỏa diễm tinh linh, tại ngọn lửa màu đỏ bên trong không ngừng bốc lên bay lượn.

Lý Đán nhìn lại.

Đan này lô tên là 【  Huyết Yêu Đỉnh 】 là từ Huyết Yêu thân thể cùng với khác vô số hi hữu vật liệu luyện chế.

Giới này dù sao không có những vật này.

Bên trong hỏa diễm cũng tên là Huyết Yêu diễm hỏa, có thể tăng lên thành đan tỉ lệ.

Huyết Yêu cái gì Lý Đán đương nhiên chưa từng nghe qua, lần trước tại Mộc Tinh Khư Giới đạt được kia cái gì Tu La xương cũng không biết.

Có lẽ là ngoại giới sinh vật đi.

Tóm lại, lò luyện đan này xem xét liền cao cấp vô cùng.

Đưa tay ở phía trên sờ lấy, cái loại cảm giác này để cho người ta mê luyến.

Tranh thủ thời gian nhỏ máu nhận chủ.

Sau đó liền nhìn về phía những cái kia đan phương, từng cái hiện ra màu xám, rẻ nhất Vương cấp đan phương cũng cần ba vạn điểm tích lũy.

Sau đó gánh nặng đường xa a, dứt khoát lần này có trăm năm thời gian, ngược lại không gấp.

Thu đan lô về sau, Lý Đán bắt đầu trầm ngâm.

Ngày mai nên làm như thế nào đâu?

Rất nhanh ánh mắt của hắn sáng lên, cứ làm như thế!

... . . .

Theo ngày thứ hai đến, sau khi nghe ngóng mới biết được, Cung Nhã đã không nhịn được đi bế quan.

Lý Đán đành phải để lôi kỷ vừa đem quân, đem còn lại mười ba vị Thập phẩm đan triệu tập đến.

"Chư vị, ta có chuyện cần hổ trợ của các ngươi!"Lý Đán gọn gàng dứt khoát mở miệng.

Bây giờ ngồi ở chỗ này tất cả Đan sư, không có một cái nào dám đối Lý Đán khinh thường.

Thuật luyện đan của hắn ở đây tất cả mọi người cộng lại đều không nhất định hơn được.

"Đại sư khách khí, ngài nói."

Tất cả Đan sư một mặt nhiệt tình nói.

Lý Đán nói: "Từ thứ

Ba lần người trùng đại chiến về sau, ta luyện đan sư gần như tàn sát sạch sẽ, càng có vô số tiền bối tân tân khổ khổ nghiên cứu cùng truyền thừa xuống đan phương di thất, nhiều năm như vậy kỳ thật ta vẫn tại sưu tập cùng tìm.

Cũng may vận khí không tệ, trong tay tìm được một bộ phận, ta người này không có gì lý tưởng, nhưng muốn cho chúng ta cái nghề này lại lần nữa trở lại ngày xưa huy hoàng, không biết chư vị  có thể hay không giúp ta!"

Chúng luyện đan sư nghe xong, trách không được Cát đại sư có nhiều như vậy đan phương, nguyên lai hắn một mực yên lặng làm lấy lớn như thế cố gắng.

Chúng ta hổ thẹn a.

"Đại sư xin phân phó!"

Chúng luyện đan sư nổi lòng tôn kính, khom mình hành lễ..