Chương 1629: Yến Xích Phong tới

Chương 1629: Yến Xích Phong tới

Lý Đán nghe trong đầu lại không ngừng vang lên bội phục thanh âm nhắc nhở, hơi đỏ mặt.

Đám người này cũng quá đáng yêu đi.

Rất nhanh ổn định cảm xúc, một mặt chân thành nói ∶ "Là như vậy, chúng ta Đan sư xưa nay bởi vì các loại nguyên nhân, khuyết thiếu giao lưu, ta nghĩ tổ chức một trận mở ra mặt khác Đan sư giao lưu hội, ta nghĩ đang ngồi chư vị hoặc nhiều hoặc ít nhận biết những luyện đan sư khác a?"

Nghe xong Lý Đán, ở đây tất cả luyện đan sư cuối cùng minh bạch Cát đại sư để bọn hắn giúp một tay là cái gì.

Nhưng từng cái hai mặt nhìn nhau, cuối cùng hóa thành thở dài một tiếng.

Trong đó một tên Đan sư đứng dậy: "Cát đại sư, Đan sư giao lưu hội dạng này hoạt động rất tốt, nhưng là chỉ sợ không có mấy người tới."

"Đây là vì cái gì?" Lý Đán nghi hoặc.

Mọi người thường xuyên cùng một chỗ giao lưu không tốt sao?

Cộng đồng tiến bộ a.

Tên này Đan sư nói: "Là như vậy, đầu tiên chúng ta làm quân đoàn luyện đan sư, cơ bản một lòng nhào vào những này bởi vì các loại nguyên nhân thụ thương chiến sĩ trên thân, coi như đã thật lâu không có đi ra quân đoàn, cho nên ngoại giới nơi nào có Đan sư cơ bản không biết.

Trừ phi là đột nhiên xuất hiện loại kia, tựa như ngươi cùng một vị khác Cát đại sư tại Lang Tà Quận như thế, làm cho người chú mục, Vương Suất xử lý xong chuyện bên này về sau, liền ngựa không dừng vó tự mình tiến về Lang Tà Quận mời chào các ngươi.

Nhưng dạng này xác suất rất nhỏ, bây giờ còn sống hoặc là vừa mới thăng cấp Đan sư, đã muốn phòng Trùng Quắc tiểu đội, còn muốn đề phòng những cái kia Nhân tộc cường giả, bởi vì có chút là sẽ đến cứng rắn để ngươi thay hắn luyện đan.

Thậm chí có chút tìm linh dược không dễ dàng, ngươi cho hắn luyện hỏng, người ta mới mặc kệ ngươi lí do thoái thác, không chừng tại chỗ bị chém giết cũng có thể."

Lý Đán nhíu mày, cái này đích xác là hiện tại nhân tộc bên này Đan sư sinh tồn tình trạng.

Giống Táng Linh Sơn Lan Sa như thế, đều có triều đình cùng hai tên cảm ân Bán Tổ cảnh cường giả thủ hộ đâu.

Lại một người đứng dậy: "Lão Hồ nói không sai, cho nên chúng ta hiện tại coi như nhận biết, cũng chỉ là cái khác quân đoàn người, nhưng bọn hắn từng cái một ngày trăm công ngàn việc, đều tại một ngày một đêm luyện lấy đan, làm sao có thời giờ tới."

" đúng nha, cho dù có tới, cũng là đi cầu hỗ trợ, trò chuyện không được hai câu liền muốn rời khỏi, dù sao từng cái tại chính mình quân đoàn ở lâu, đều là có cảm tình, nhìn xem ngày xưa cùng bọn hắn vừa nói vừa cười người thụ thương  chờ lấy cứu mạng, bọn hắn cũng không có nhàn hạ thoải mái tại cái khác quân đoàn du chuyển nghỉ ngơi."

Mọi người mồm năm miệng mười mở miệng.

Lý Đán nghe nghe liền bắt đầu trầm mặc.

Tình cảm vẫn rất phiền phức, nhưng kinh nghiệm của ta giá trị còn phải dựa vào các ngươi đối ta sùng bái gia tăng a.

Dựa vào các ngươi ta lúc nào mới có thể đổi lấy Vương cấp đan phương?

Tiến vào Mộc Tinh Khư Giới mở mù hộp đâu?

Mà lại đến tiếp sau trang bức giả bộ nhiều, các ngươi xác định vững chắc sẽ từ từ chết lặng.

Đến lúc đó bội phục giá trị cùng chấn kinh giá trị sẽ thẳng tắp hạ xuống.

Cắn răng một cái, Lý Đán mở miệng ∶ "Chư vị dạng này, ta sửa sang lại một cái đan phương sổ, là ta trước mắt trên thân có toàn bộ đan phương, đại khái hơn 700 tấm. . ."

Lý Đán còn chưa nói xong, ở đây tất cả Đan sư bỗng nhiên đứng dậy, từng cái khiếp sợ nhìn xem Lý Đán.

Hô hấp dồn dập.

"Bảy, hơn 700 tấm?"

"Cát đại sư, ngươi không có nói đùa chớ?"

"Ông trời ơi, ta cố gắng cả đời, trên thân cũng mới toàn hơn hai mươi tấm đan phương, ngươi cái này cái này. . ."

Lý Đán ra hiệu mọi người trước ổn định, đừng xông lên.

"Đương nhiên không có nói đùa, cho nên ta tuyên bố, ngươi chỉ cần kéo tới một cái đầu người, ta liền đưa ngươi một trương mục lục bên trên ngươi muốn đan phương, mà bị kéo tới người cũng có thể miễn phí thu hoạch một trương, nếu như hắn là bạn tốt của ngươi, hai ngươi một phát đổi, mỗi người liền có hai tấm đan phương, thế nào?"

Lý Đán vội vàng nhìn về phía đám người.

Quả nhiên, mọi người hai mặt nhìn nhau, từng cái kích động không thôi.

Đối Đan sư mà nói, trọng yếu nhất chính là đan phương.

Bọn hắn tin tưởng, bằng vào điểm này, có chút gia hỏa tuyệt đối sẽ tới.

Bởi vì ngày bình thường vô luận là bọn hắn hay là cái khác quân đoàn, gặp được một chút không giải quyết được sự tình, kiểu gì cũng sẽ trước tiên tìm kiếm đồng liêu trợ giúp.

Bởi vì có ít người thụ thương, bọn hắn biết rất rõ ràng có thể dùng một loại nào đó đan phương đi cứu

Nhưng hết lần này tới lần khác loại đan phương này

Bọn hắn trước kia chỉ là nghe nói qua, mà không có gặp qua.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chiến sĩ thống khổ đi đến sinh mệnh sau cùng lộ trình.

Đau lòng nhất chính là chuyện như vậy mỗi ngày đều đang phát sinh.

Nếu như Cát đại sư nói là sự thật, bọn hắn tình nguyện đánh cược một lần đến đây, cũng sẽ lựa chọn một trương tâm hắn tâm chỗ đọc tấm kia thất truyền đan phương.

"Không có vấn đề, Cát đại sư, ta có thể hỏi một chút, ngài trong tay có hay không một trương tên là 【  Thiền Âm Phất Vân 】 đan phương?"Có một người thấp thỏm hỏi.

Lý Đán gật gật đầu: "Có!"

Đối phương nghe nói, mặt mũi tràn đầy đại hỉ.

"Tốt, ta cái này đi thứ tám mươi hai quân đoàn tìm ta vị lão hữu kia đi, vừa vặn hắn cũng tại biên cảnh bên này."

"Ta cũng đi  ta muốn đan phương nhưng nhiều, loại này không biết chờ mong cảm giác quá thú vị."

"Ha ha, nếu như thế, ta cũng nên ra lội xa nhà, bất quá ta nhận biết thế nhưng là có bốn năm vị đâu."

...

Chúng luyện đan sư từng cái đã gấp không thể chờ xoay người rời đi.

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Này mới đúng mà.

Bất quá những này đan phương mục lục còn không có chế tác, vạn nhất người khác phải trả đến hướng trống không kim đĩa bên trên phục chế.

Công việc này đến tìm Vệ lão làm.

Bây giờ Vệ Hóa Dương đối Lý Đán đã sùng bái đến thực chất bên trong, nhưng cái gì đều từ Lý Đán ra mặt giải quyết, cái này khiến hắn vui mừng sau khi có chút thất lạc.

Cảm giác mình rất vô dụng, không thể giúp Thiếu soái.

Nghe được Lý Đán để hắn chế tác những vật này, lập tức cao hứng trở lại.

Để Lý Đán yên tâm về sau, liền đem mình nhốt tại trong cửa phòng chơi đùa.

Sau đó đoán chừng vô sự, Lý Đán tìm đến Vũ Cửu Linh bọn hắn, sau đó tại Lôi tướng quân dẫn đầu dưới, bắt đầu du lịch lên quân đoàn tới.

Sau đó không lâu, Vương Tiễn căn cứ những này Đan sư thỉnh cầu, mỗi người bên người điều động hai vị Bán Tổ cảnh tướng quân bảo hộ, sau đó liền rời đi.

Nhìn xem những này Đan sư dáng vẻ hưng phấn, Vương Tiễn trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

"Đan sư giao lưu hội? Vì toàn thể Đan sư tiến bộ, vì nhân tộc thắng lợi, không ràng buộc tặng cùng mình thiên tân vạn khổ thu thập tới đan phương, lòng dạ của ngươi cùng lý tưởng, là bản soái gặp qua rộng rãi nhất người, đương tiếp bản soái cúi đầu!"

Vương Tiễn nói một mình về sau, hướng về Lý Đán vị trí trụ sở, xoay người hành lễ.

...

Lang Tà Quận!

Lý Đán một đoàn người đã rời đi thời gian một năm có thừa,  hết thảy lại lần nữa đi vào quỹ đạo.

Tiêu Thanh Hà hiện tại một bên dạy bảo nhi tử Tiêu Hiên có quan hệ Lang Tà Quận chính xác xử lý công việc, một bên lặng lẽ nghe ngóng có quan hệ mười bảy công chúa sự tình.

Dù sao Đại Tần cùng Đại Ngu lần đầu thông gia, tuyệt đối sẽ không cho phép không may xuất hiện.

Bởi vì cái khác hai đại tiên triều cũng đang nhìn đâu.

Mà liền tại hôm nay, Tiêu Thanh Hà vừa ăn xong điểm tâm ra, chuẩn bị đi xử lý chính vụ.

Đột nhiên lòng có cảm giác, sau đó bỗng nhiên quay đầu.

Đột nhiên phát hiện tại cảnh quan hồ trung ương trên núi giả, đứng bình tĩnh lấy một người.

Hắn toàn thân trên dưới đều bị một cỗ màu hồng đậm thần áo bao trùm, sáng loá, mũ giáp ngay cả bộ mặt đều che khuất, không nhìn thấy chân dung.

Toàn thân nhấp nháy sinh huy, lưu động một cỗ đại đạo áo nghĩa, cực kỳ bất phàm.

Mặc dù nhìn không thấu hình dạng, nhưng Tiêu Thanh Hà lại có thể nào không biết.

Bình Dương thành bảy triệu nhân khẩu, tất cả đều bởi vậy người mà tử vong.

Hắn đành phải nuốt một miếng nước bọt.

Đây là tới trả thù sao?

Nhưng đối phương có Bán Tổ cảnh tu vi, mình cái này nho nhỏ Thông Thiên cảnh hậu kỳ, tại dạng này trong tay người, không kiên trì nổi mười cái hiệp liền có thể bị tuỳ tiện chém giết.

Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?

Tiêu Thanh Hà não hải nhanh chóng vận chuyển.

"Cha ngươi đứng ở chỗ này làm gì? Ta cùng Hoàng Càn Tuấn mới rời giường, gần nhất bởi vì kia Cổ tiền bối giáo sư công pháp luyện thể, khẩu vị của ta lớn rất nhiều, ngươi không có đem cơm ăn xong a?"

Đúng vào lúc này, bên cạnh trong hành lang, Tiêu Hiên cùng Hoàng Càn Tuấn vừa nói vừa cười đi tới.

Tại nhìn thấy đợi tại nguyên chỗ lão cha về sau, hắn vui đùa chào hỏi.

"Đừng nhúc nhích!"Tiêu Thanh Hà hét lớn một tiếng, trực tiếp dọa đến hai người đứng tại chỗ, nhất thời mờ mịt..