Chương 1630: Tàng Thư Các bên trên nữ tử kia

Chương 1630: Tàng Thư Các bên trên nữ tử kia

Giờ phút này Tiêu Thanh Hà khẩn trương nhìn đối phương.

Mắng to đối phương vô sỉ giết hại nhân tộc đồng bào cùng mình khu quản hạt hạ thành dân sao?

Nhưng kết quả như vậy là toàn bộ Lang Tà Quận đều sẽ thảm tao độc thủ của hắn.

Bao quát cách đó không xa con của mình.

Cầu xin tha thứ sao?

Nói mình không nên mang theo đại sư bọn hắn chạy tới, kém chút làm hư đại sự của ngươi?

Làm quân đoàn thứ tám xuất ngũ lão binh, làm Lang Tà Quận quận trưởng, cho dù chết hắn cũng không biết lái dạng này miệng.

Cái này Sâm Mộc Tuần Sát Sứ không phải đang tìm hắn sao, đi chết ở đâu rồi?

Ngay tại Tiêu Thanh Hà cực nhanh nghĩ biện pháp lúc, trên núi giả bóng người dưới chân khẽ động, một đạo tàn ảnh mà tới.

Sau một khắc liền xuất hiện ở Tiêu Thanh Hà trước mặt, cái này khiến đến Tiêu Thanh Hà vô ý thức lui lại hai bước.

Nhưng rất nhanh kịp phản ứng, thẳng tắp lồng ngực.

Chắp tay sau lưng nhìn thẳng đối phương.

Đừng quên, hắn là Lang Tà Quận quận trưởng!

"Ngươi lại còn dám xuất hiện!" Tiêu Thanh Hà nói.

Yến Xích Phong nhìn xem Tiêu Thanh Hà dáng vẻ, lập tức cười: "Vậy ngươi đến bắt ta."

Tiêu Thanh Hà: ". . ."

"Lấn yếu sợ mạnh mà thôi, ta Tiêu mỗ mặc dù đánh không lại ngươi, nhưng bản tọa làm Lang Tà Quận quận trưởng, lẽ ra thay những cái kia bị ngươi hại chết dân chúng báo thù rửa hận."

Tiêu Thanh Hà nói xong, trong nháy mắt kéo ra khoảng cách của song phương, vũ khí trong tay mà ra.

Tả hữu đột nhiên huy động.

Ngay sau đó một con Thanh Loan, một đầu Viêm Mãng hư ảnh, giống như thực chất, tản ra băng lãnh quang trạch cùng nóng bỏng hào quang, tấn công mà tới.

Yến Xích Phong động đều không nhúc nhích.

Nhưng quỷ dị chính là, nguyên bản ở vào xa xa Tiêu Hiên lại là bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tiêu Thanh Hà kinh hãi, lập tức một cái cấp tốc vượt qua, lấy tự thân ngăn tại hai đạo thần thông trước mặt.

Phốc phốc!

Máu tươi văng khắp nơi.

Cha

Tiêu Hiên lo lắng hô to, nhưng thân thể lại là làm sao cũng không động được.

"Ngươi là ai? Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Tiêu Hiên phẫn nộ đối với người sau lưng hô.

Xa xa Hoàng Càn Tuấn tranh thủ thời gian lén lén lút lút ra ngoài để cho người.

Nhưng đột nhiên có chút mờ mịt.

Tìm ai đâu?

Quận trưởng đại nhân làm Thông Thiên cảnh hậu kỳ đều không có cách, ai còn có thể giúp một tay?

Tiêu Thanh Hà che lấy lồng ngực lương đạp đứng lên, lau miệng một cái sừng vết máu.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì? Họa không kịp người nhà, có bản lĩnh hướng ta đến!" Tiêu Thanh Hà khóe mắt giận dữ hét.

Yến Xích Phong thì là cười một tiếng, trước mặt Tiêu Hiên thân thể mềm nhũn, sau đó lập tức rời xa, tranh thủ thời gian đi vào lão cha trước người.

"Cha ngươi không sao chứ?"

Tiêu Thanh Hà trước tiên đem Tiêu Hiên kéo đến phía sau mình, cảnh giác nhìn đối phương.

Yến Xích Phong phủi tay: "Ngươi nhìn dạng này chẳng phải rất tốt, làm gì chém chém giết giết đâu, ngươi phải biết, trên người ta nhân mạng lại không kém ngươi đầu này, huống hồ những cái kia người phàm tục chết thì chết, bọn hắn cả đời cũng liền nhiều như vậy năm, ngươi tu luyện không dễ, làm gì thay bọn hắn ra mặt, giả thanh cao đâu."

Tiêu Thanh Hà nhướng mày: "Ngươi vô tội giết người còn lý luận?"

"Ngươi nha, vẫn là không có sống minh bạch, cái gọi là những người kia mệnh giá trị, đều là chúng ta dạng này cường giả ban cho, chúng ta nói đáng tiền nó liền đáng giá tiền, nói không đáng tiền liền không đáng một đồng." Yến Xích Phong nói.

Tiêu Thanh Hà nhướng mày.

Yến Xích Phong lại là cười: "Đừng nhìn ta như vậy, tại cái này nhược nhục cường thực thế giới, chỉ có mình mới là vị thứ nhất, bất quá ngươi nếu là như thế lòng đầy căm phẫn, kỳ thật có thể đi kinh đô tìm ngươi vị kia Thí Đế đòi cái công đạo.

Ta thế nhưng là biết đã từng Phong Đô tại nào đó một năm xuất hiện, ngươi vị kia Thí Đế trùng hợp ở chung quanh, vì tiến vào bên trong lấy huyết khí hối đoái muốn biết đồ vật, có thể tàn sát chung quanh mấy chục cái thành trì, cuối cùng lại là vu oan cho Trùng tộc xâm phạm.

Hắn ngay cả mình con dân đều không thèm để ý, ngươi ngược lại là yêu dân như con vô cùng, đây chỉ là chuyện tiếu lâm."

"Ngươi nói bậy!" Tiêu Thanh Hà cả giận nói.

Yến Xích Phong phủi tay: "Ta cũng là nhàm chán, cùng ngươi dạng này lão ngoan cố nói cái này

Chút làm gì, ta tới là hỏi ngươi một sự kiện, ban đầu ở Bình Dương thành cùng ta đối chiến cái kia Bán Tổ cảnh

Bây giờ ở nơi nào?"

Nghe được Yến Xích Phong, Tiêu Thanh Hà trong nháy mắt minh bạch, đối phương quả nhiên sau đó đến trả thù.

"Ngươi muốn làm gì, hắn cuối cùng thế nhưng là cũng không có ngươi xấu sự tình, "Tiêu Thanh Hà vội vàng nói.

Nhìn xem Tiêu Thanh Hà dáng vẻ, Yến Xích Phong trong lòng nhất thời nắm chắc.

" quả nhiên, ngươi không đơn giản chỉ là biết hắn, quan hệ tựa hồ rất tốt, ta tìm hắn chỉ là muốn xác định một sự kiện, huống hồ ta cũng không nhất định có thể đánh được hắn, hắn ở đâu?" Yến Xích Phong lại hỏi.

Tiêu Thanh Hà mới không tin như thế không có nhân tính ma đầu chuyện ma quỷ.

"Không biết!"

"Này ngươi cái tên này —— ----" Yến Xích Phong im lặng.

Lại tại lúc này, một đạo tiếng rít mà tới.

Quay đầu nhìn lại, một đạo toàn thân bị bao khỏa thân ảnh đứng tại tường viện phía trên.

"Làm việc luôn yêu thích nôn nôn nóng nóng, nói với ngươi tìm hiểu rõ ràng lại đến, người ta đã đã hỏi tới, một năm trước bị quân đoàn thứ ba người đến đây tiếp đi, đoán không sai, hắn hẳn là tại biên cảnh bên kia, "Áo choàng hạ truyền đến thanh âm.

Tiêu Thanh Hà biến sắc.

Bất quá rất nhanh liền cười.

Có bản lĩnh các ngươi đi a.

Yến Xích Phong trầm ngâm, cuối cùng cười một tiếng ∶ "Không nói sớm."

Sau đó không để ý tí nào Tiêu Thanh Hà phụ tử, trực tiếp cùng đối phương cùng rời đi.

"Cha, hắn là ai a?"Sống sót sau tai nạn Tiêu Hiên hỏi vội.

Tiêu Thanh Hà cau mày, không hề nói gì mau chóng rời đi.

Hắn đến tranh thủ thời gian thông tri Sâm Mộc Tuần Sát Sứ.

Nhưng vừa vội vã địa kinh qua Tàng Thư Các lúc, liền nhìn thấy một đạo màu trắng nữ tử thân ảnh, bồng bềnh từ tầng cao nhất đạp không rời đi.

Tiêu Thanh Hà sững sờ, tranh thủ thời gian đến Tàng Thư Các trước.

Nơi này tất cả đóng giữ người sớm đã ngất ngã trên mặt đất.

Hắn mau tới lâu, phát hiện có quan hệ công pháp thần thông cái gì đều không có ném.

Mãi cho đến tầng cao nhất, lúc này mới nhìn thấy các loại điển tịch bị ném đầy đất.

Những này không phải cái gì trọng yếu, mà là không quan hệ đau khổ tư liệu lịch sử, tỉ như lần thứ ba người trùng trước khi đại chiến cùng chuyện sau đó nghi.

Đối phương lại có ba người?

Bất quá nàng tại những này không có cái gì giá trị trong sách đang tìm cái gì đồ vật?

Trong lúc nhất thời, Tiêu Thanh Hà hơi nghi hoặc một chút.

... . . .

Kinh đô!

Tiêu Dao Hầu phủ.

Chung Ngô trốn ở hành lang to lớn đỏ trụ về sau, quỷ quỷ túy túy hướng về nơi xa nhìn quanh.

"Thế tử, nguyên lai ngươi ở chỗ này!"

Nhưng vào lúc này,  sau lưng đột nhiên truyền đến một thanh âm, đem Chung Ngô dọa đến một cái lảo đảo.

Vừa quay đầu lại lúc này mới phát hiện là mình người hộ đạo Phong Vũ Chi.

"Ngươi làm gì, làm ta sợ muốn chết!"

Chung Ngô tức giận đến tới vô ý thức muốn đạp hắn một cước, nhưng phút cuối cùng lại dừng.

Chỉ là không ngừng vỗ phanh phanh trực nhảy trái tim.

Phong Vũ Chi cũng có chút xấu hổ.

Từ khi từ Táng Linh Sơn sau khi trở về, vị này nhỏ thế tử liền triệt để từ bỏ luyện đan.

Bởi vì cái này đã thành hắn bóng ma.

Lại thêm phu nhân Phạm Nhược Nhược bị phạt đi biên cảnh phục dịch ngàn năm, Hầu gia đối nhỏ thế tử lãnh đạm cùng vội vàng xử lý bọn hắn Chung gia tại toàn bộ kinh đô tạo thành mặt trái tin tức, khiến cho Chung Ngô bị giam tại Hầu phủ, chí ít mấy trăm năm không cho phép đi ra ngoài.

Thời gian là tốt nhất lãng quên tề.

Đợi mọi người chậm rãi quên mất không sai biệt lắm, lại để cho hắn ra ngoài.

Mà hết thảy này hiện tại lại giao cho hắn, mình nhất định phải thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm nhỏ thế tử, miễn cho hắn lại vụng trộm chuồn đi.

Cũng may mấy năm này hắn coi như nghe lời, chỉnh thể tựa hồ bởi vì phu nhân xảy ra chuyện, cải biến rất nhiều.

Hôm nay Phong Vũ Chi chỉ là lên nhà cầu, liền phát hiện Chung Ngô không thấy.

Liền lo lắng một đường tìm tới.

Hắn ngượng ngùng cười một tiếng, chỉ cần ngươi không đi ra gặp rắc rối, ta liền cám ơn trời đất.

Hắn thuận vừa rồi nhỏ thế tử chỗ nhìn phương hướng nhìn lại.

"Đây không phải là Đại thế tử

Trụ sở sao?" Phong Vũ Chi nói.

Chung Ngô vội vàng làm hư thanh.

Sau đó thuận thế hướng bên cạnh ngồi xuống.

"Đại ca bên kia gần đây tựa như tới thật nhiều người, từng cái thần thần bí bí, không biết đang làm gì, ta vừa rồi trông thấy Đình nhi quận chúa cũng tiến vào." Chung Ngô chống cằm nói.

Phong Vũ Chi cười.

Gia hỏa này lại hiếu kỳ, nhưng mấu chốt đại ca ngươi không để ý tới ngươi a.

Đọc miễn phí.