Chương 1631: Thần bí 3 hoàng tử Ân Lôi

Chương 1631: Thần bí 3 hoàng tử Ân Lôi

Chung Ngô kỳ thật vẫn muốn tìm cơ hội, cùng cái này hắn trong ấn tượng, một mực lưu luyến các loại câu lan đại ca trịnh trọng nói lời xin lỗi.

Nhưng đại ca tựa hồ bề bộn nhiều việc.

Lần trước mình từ Cửu Giang châu bị áp tải đến về sau, đại ca phảng phất đột nhiên đổi một người giống như.

Không còn uống rượu làm vui, mà là một lần nữa tỉnh lại.

Nhất là mình biết rồi đại ca dĩ vãng thân phận thật sự về sau, bây giờ nhìn hướng hắn, liền có chút rụt rè.

Người này năm đó làm Ảnh Tử Quân bên trong duy nhất Thông Thiên cảnh cường giả, thế nhưng là một mực xâm nhập luân hãm chi địa, cùng Trùng tộc tử chiến.

Mà mình tới hiện tại ngay cả Trùng tộc cũng không đụng tới qua.

Mà lại dựa theo mẫu thân dò thăm tin tức, bây giờ đại ca, làm không tốt có Thông Thiên cảnh viên mãn tu vi.

Ngày thường uống rượu đều là gạt người ngụy trang, một mực lặng lẽ mặc tu luyện.

"Tính toán thế tử, hắn có hắn vòng tròn, chúng ta cũng có chúng ta, ngài tại kinh đô bên này không phải cũng có một đám hồ bằng... Cái kia hảo hữu sao, đợi mọi người chậm rãi quên đi những việc này, Hầu gia đối ngươi cấm đoán giải trừ về sau, rất nhiều cái khác công tử tiểu thư cùng thế tử cũng sẽ tìm ngươi chơi nha."

Một bên Phong Vũ Chi trấn an nói.

Chung Ngô bực bội gãi đầu một cái.

"Bọn hắn là hoàn khố, ta hiện tại không muốn làm hoàn khố, Đi đi đi, phiền chết!"

Chung Ngô nói trực tiếp rời đi nơi đây.

Trải qua Hầu phủ cửa chính thời điểm, trong mắt của hắn tràn đầy đối với mình từ khát vọng.

Kinh đô thế nhưng là có rất nhiều chơi vui và ăn ngon địa phương, người hắn quen biết cũng rất nhiều.

Nhưng nghe theo mẫu thân rời đi kinh đô, tiến về Táng Linh Sơn một đợi chính là nhiều năm.

Sau khi trở về lại trực tiếp bị nhốt.

Lúc nào có thể ra ngoài đâu?

Két

Nhưng vào lúc này, đại môn đột nhiên bị mở ra.

Ngay sau đó một người thủ vệ cầm một cái ngọc đồng tranh thủ thời gian tiến đến, sau đó thẳng đến đại ca Chung Ly chỗ đình viện phương vị mà đi.

Đến, từ khi đại ca 'Thay đổi triệt để' về sau, tựa hồ tất cả mọi người tại vây quanh hắn chuyển.

Mà mình làm như thế người người oán trách sự tình, liên tiếp Hầu phủ nha hoàn bây giờ nhìn mình, khóe mắt đều mang khinh bỉ.

"Thế tử, cái kia tựa như là... Ân Quỳ công chúa?"

Ngay tại Chung Ngô quay người muốn chạy, một bên Phong Vũ Chi xuyên thấu qua mở ra môn hộ khoảng cách, xa xa thấy được một thân ảnh tựa ở cổng thạch sư bên trên.

Chung Ngô nghe xong, liền vội vàng xoay người nhìn lại.

Thật đúng là!

Bây giờ công chúa đều muốn tìm đại ca chơi à.

Hắn lại đi bên cạnh xê dịch, Ân Quỳ bên cạnh còn đứng lấy một cái lão đầu, là Nhạc Phá Sơn.

Người này hắn cũng là nhận biết, nghe nói là Lý quý phi lão nhân bên cạnh.

Cái khác thì không ai.

Phiền

Chung Ngô càng thêm táo bạo rời đi.

Hắn quyết định, tại nhốt mấy ngày này, nhất định phải hảo hảo cải biến chính mình.

Liền từ cầm kỳ thư họa phương diện này tới tay, trước tiên đem khí chất của mình tăng lên đi lên.

Sau đó triệt để đoạn tuyệt cùng những cái kia hồ bằng cẩu hữu quan hệ.

Hắn muốn tạo một cái mới người.

... ...

Gian phòng bên trong, Chung Ly đoan chính mà ngồi.

Tại bên cạnh hắn thì là Đình nhi quận chúa, cùng Thanh Ngoan, Băng Ly, Chân Cổ cùng Gia Luật Linh năm người.

Nhưng là tại hắn đối diện bên trên, lại là một cái đầy người quý khí trung niên nhân bộ dáng.

Thậm chí giờ phút này, áo bào xám hạ còn mặc một thân cũ nát kim sắc áo choàng.

Mặc dù có chút địa phương đã cũ nát, nhưng cũng che giấu không được hắn Hoàng tộc sự thật.

Ân Lôi, Thí Đế con thứ ba.

Nghe đồn năm đó thảm tao tên điên Ân Trọng Giang giết chóc hiến tế cùng thí nghiệm, hài cốt không còn.

Nhưng người nào cũng không nghĩ tới hắn lại còn còn sống.

Năm đó hắn cùng Tứ hoàng tử Ân Đình là cùng một ngày sở sinh, cho nên bị Thí Đế ban tên 'Lôi đình' .

Tam hoàng tử Ân Lôi, Tứ hoàng tử Ân Đình.

Hắn chính là mấy người đi theo Yến Kinh gỗ khôi lỗi nhân, tại cái kia trong tiểu viện nhìn thấy người.

Giờ phút này gian phòng yên tĩnh một mảnh, Ân Lôi cũng là nhẹ nhàng thổi trong tay chén trà, sau đó chậm rãi phẩm một ngụm.

"Là trà ngon!" Ân Lôi nói.

"Tam điện hạ đã cảm thấy dễ uống liền uống nhiều một chút, " Chung Ly nói.

Ân Lôi cười: "Uống nhiều không tốt."

"Tam điện hạ đã còn sống, vì sao nhiều năm như vậy chưa có trở về hoàng cung đi? Bây giờ các hoàng tử không có một cái nào xuất sắc, năm đó Thái tử cùng Nhị điện hạ, Tam điện hạ cùng Tứ điện hạ, đều là tiên chủ coi trọng nhất nhi tử, người xưng Hoàng gia tứ kiệt.

Thái tử cùng với khác hai vị điện hạ đều bởi vì các loại nguyên nhân không có ở đây, bằng ngài uy vọng, không chừng lúc này liền được lập làm mới Thái tử, vì sao cùng Yến Kinh dạng này Tiên di tộc người lẫn lộn cùng nhau?"

Chung Ly trầm ngâm sau mở miệng.

Ân Lôi mỉm cười: "Hoàng cung cũng không phải cái gì nơi tốt, ta không thích, âm khí quá nặng, huống hồ năm đó là Yến Kinh cứu ta, dù sao cũng phải báo ân không phải."

"Là hoàng tử khí vận sao, thứ này ta mặc dù không nhìn thấy, nhưng bây giờ ta có thể cảm nhận được vật kia không có." Chung Ly chần chờ một chút mở miệng.

Ân Lôi lập tức cười lên ha hả: "Không hổ là Thiên Dị Tinh, ta nếu là giữ lại chẳng phải là bị phụ hoàng ta phát giác, chuyện của nơi này ngươi vẫn còn không biết rõ cho thỏa đáng."

"Kia ngươi đã trăm vạn năm cũng không từng lộ mặt qua, lần này làm sao đột nhiên tìm tới cửa, liền không sợ ta nói lộ ra miệng?" Chung Ly nói.

Ân Lôi nói: "Đương nhiên là nghĩ xin ngươi giúp một chuyện, cũng không phải hiện tại."

"Gấp cái gì? Lại là cái gì thời điểm?"

"Thời điểm đến ngươi tự nhiên biết, trước đó chúng ta cũng không quen, hiện tại xem như nửa cái người quen, đây chính là ta lần này lộ diện nguyên nhân." Ân Lôi đứng dậy.

Chung Ly nhìn xem hắn, ngã ngửa người về phía sau.

Nhìn thoáng qua trên mặt đất lưu một bãi nước trà, sau đó gật gật đầu: "Minh bạch, cho nên ngươi cùng kia Yến Kinh, đều là khôi lỗi."

"Không, ta cùng hắn không giống, được rồi, không trò chuyện những thứ này, nếu như thế chúng ta lần sau gặp mặt trò chuyện, đến lúc đó tất có thâm tạ!"

Ân Lôi cười, thân ảnh chầm chậm bắt đầu trong suốt.

Cho đến triệt để tiêu tán về sau, ầm một tiếng, một viên khắc ấn lấy rườm rà phù văn tảng đá rơi xuống mà xuống.

Quay tròn chuyển.

Thanh Ngoan vội vàng đi tới cầm lên, nhìn thoáng qua phía trên lỗ nhỏ, một trận kinh ngạc.

"Thật là cao minh hình chiếu, kỹ thuật này, chỉ sợ cũng chỉ có Tiên di tộc những người kia mới có thể, ngươi là lúc nào phát hiện?" Thanh Ngoan nhìn về phía Chung Ly.

Chung Ly thì chỉ chỉ mặt đất nước đọng.

"Từ hắn một mực không thế nào uống trà lúc ta liền phát hiện, dù sao Yến Kinh khôi lỗi nhân đã bày chúng ta một đạo, lại không nghĩ rằng vẫn là lấy nói." Chung Ly thở dài một hơi.

Băng Ly thì đứng dậy: "Vậy hắn đến cùng có ý tứ gì? Một đường đi theo chúng ta từ kinh đô khu vực biên giới đến Chung phủ, liền vì nói hai câu này không quan hệ đau khổ?"

"Vậy cũng không biết, ta hiện tại càng phát ra cảm thấy cái này kinh đô bình tĩnh mặt ngoài, ẩn ẩn tựa hồ có chút không yên ổn." Chung Ly ghé vào trước bàn vuốt vuốt huyệt Thái Dương nói.

Một bên mà ngồi Gia Luật Linh lại tại giờ phút này mở miệng: "Hắn không để ý đến ta, có lẽ là không để ý đến thể chất của ta."

Đám người nghi hoặc nhìn về phía nàng.

Gia Luật Linh có thể chất đặc biệt —— Nguyên Linh Thể.

Nguyên Linh Thể ngoại trừ thân cận thiên địa linh lực, mượn thiên địa tinh khí vì đó sở dụng, khống chế tinh khí bản nguyên bên ngoài, song tu giúp người đột phá, nhất là đối phương là một loại khác cao thâm thể chất.

Lúc ấy nàng tại Linh Tịch Động lúc, liền bị lão tổ coi trọng, muốn mạnh mẽ song tu.

Về sau bị người trong nhà cứu ra, nhưng nàng phụ mẫu cùng đệ đệ đều là chết thảm.

Tại đụng phải Thiếu soái lúc, đại gia hỏa dùng một chút thủ đoạn, cùng một chỗ giúp nàng diệt Linh Tịch Động.

Mà Gia Luật Linh từ đó lòng có sở thuộc, vẫn muốn đem thân thể hiến cho Thiếu soái, trợ hắn đột phá.

Nhưng Thiếu soái vậy sẽ đã lòng có sở thuộc, mặc dù cái kia Tiên di tộc nữ hài đã bỏ mình nhiều năm.

"Ngươi đã nhận ra cái gì?" Chân Cổ hỏi vội.

Gia Luật Linh nói: "Ta cũng không biết, tựa hồ là ảo giác lại tựa hồ không phải, hắn đi theo chúng ta kỳ thật đang học chúng ta trong đầu tin tức."

Nghe đến lời này Chung Ly bọn người, sắc mặt lập tức đại biến.

"Không thể nào, ta cái gì đều không có phát giác, mà lại chúng ta trong trí nhớ đều thiết trí cấm chế."

"Đáng chết, chúng ta sẽ không bại lộ cái gì a?"

"Không biết, cái gì cũng có khả năng, chúng ta vẫn là chủ quan."

Chân Cổ tức giận một quyền đem hòn đá kia nện thành bụi phấn.

Cảm tạ 【  Hoàng đế hậu cung 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài

(tấu chương xong).