Chương 1632: Vương Tiễn đại nguyên soái tiểu tâm tư

Chương 1632: Vương Tiễn đại nguyên soái tiểu tâm tư

Giờ phút này Gia Luật Linh do dự sau nói: "Có thể là ảo giác, hắn rất cẩn thận, khả năng đọc đến không nhiều, tóm lại chúng ta cẩn thận một chút chính là."

Nhưng vào lúc này, bên ngoài vang lên tiếng bước chân, ngay sau đó một thanh âm truyền đến.

"Thế tử, quỳ công chúa đưa cho ngài đến một vật, hi vọng ngươi tự mình mở ra nhìn xem."

Chung Ly nghi hoặc, sau đó liền ra ngoài đóng cửa phòng.

Lúc này mới chú ý một gối mà quỳ thông báo người, trong tay cung cung kính kính giơ một cái ngọc đồng.

Hắn tiếp nhận nghi ngờ nhìn một chút.

"Ân Quỳ công chúa?"

Rõ

"Ta cùng với nàng cũng không quen a, nàng bây giờ ở nơi nào?" Chung Ly hỏi.

Thông báo thủ vệ nói: "Ngay tại bên ngoài Hầu phủ mặt, nàng còn nói, nếu như ngươi xem hiểu phía trên đồ vật liền ra tìm nàng, nếu như xem không hiểu cũng không cần ra, nàng sẽ tự hành rời đi."

Như vậy để Chung Ly càng thêm nghi ngờ.

Sau đó tay nắm ngọc đồng, linh lực rót vào trong đó.

"Lại còn có cấm chế!" Chung Ly thản nhiên nhìn một chút thủ vệ về sau, Thông Thiên cảnh tu vi toàn diện phóng thích, trong nháy mắt đột phá.

Rất nhanh, một bức tranh xuất hiện ở tinh thần của hắn "Ánh mắt "Bên trong.

Kia là một tòa màu bạc quặng mỏ, phía trên lôi vân cuồn cuộn.

Phía dưới thì là mấy cái màu đen nhân vật điểm nhỏ ngửa đầu nhìn xem.

Trừ cái đó ra, không còn gì khác.

Nhưng dạng này một bức tranh lại làm cho Chung Ly biến sắc: "Ngươi đi đi."

Đối thông báo thủ vệ sau khi nói xong, liền tranh thủ thời gian đi vào phòng, đem ngọc đồng đưa cho những người khác.

Mấy người vội vàng xem xét, từng cái sắc mặt đại hỉ.

"Biết ngân sắc khoáng thạch sự tình, không có mấy người, ngoại trừ chúng ta bên ngoài, cũng chỉ có Sở Chính Phong, Hồng Anh, Trịnh Trá, Tứ hoàng tử Ân Đình, Linh Chiêu trưởng lão cùng. . . Thiếu soái!"

"Còn có con kia cực kì vơ vét của cải chó."

"Đúng rồi, ngươi nói cái này Ân Quỳ công chúa là?"

Chung Ly vội vàng giải thích.

Nghe đến đó, Thanh Ngoan nói: "Thiếu soái không có khả năng, này lại không chừng tại luân hãm chi địa  chờ lấy lần tiếp theo phản hư không mở ra, thừa cơ trở về đâu, chúng ta lúc trước cùng một chỗ phân biệt lúc, cùng bọn hắn cũng đã nói chúng ta sẽ đến kinh đô."

" đúng nha, cái này Ân Quỳ công chúa nếu là Lý quý phi về sau sinh nữ nhi, kia rất có thể là ca ca của nàng Ân Đình cùng Linh Chiêu trưởng lão tới." Băng Ly mở miệng.

Cuối cùng xem hết Gia Luật Linh nói: "Đối phương đã nói lời như vậy, rất rõ ràng là đang thử thăm dò ngươi, nếu như chúng ta tới tìm ngươi, ngươi liền hẳn phải biết phát sinh ở ngân sắc quặng mỏ bên trên ghi chép hình tượng, nếu như không hiểu rõ liền khác nói, khẳng định là hai người bọn họ."

Chân Cổ cười: "Xem ra bọn hắn cũng tới kinh đô, bất quá làm người đã chết không tiện lộ diện, cũng không biết Sở Chính Phong ba người bọn họ bây giờ ở nơi nào?"

Chung Ly nói: "Ta rất nghi hoặc, cái này Tứ hoàng tử năm đó rõ ràng. . ."

Nhìn xem Chung Ly bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, Thanh Ngoan bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

Thiếu soái có thể diệt sát Trùng tộc Hoàng tộc sự tình, bọn hắn còn không có nói với Chung Ly đâu.

Dù sao bên này Đình nhi quận chúa ở đây, mặc dù mọi người đều rất tin tưởng nàng.

Nhưng có nhiều thứ ngươi có thể biết, nhưng có chút lại không được.

"Chúng ta liền không đi ra, Chung đại ca, ngươi nhìn cái này xử lý đi." Chúng nhân nói.

Chung Ly gật gật đầu, sửa sang lại một chút quần áo liền đi ra ngoài.

Không lâu sau về sau, Chung Ly đi tới Hầu phủ trước cửa.

Ân Quỳ đang ngồi ở Hầu phủ trước thạch sư trên đầu, nhộn nhạo hai chân, ăn nho.

Chung Ly xoay người hành lễ: "Gặp qua công chúa điện hạ, gặp qua Nhạc tiền bối!"

Ân Quỳ phun một cái nho da, mau từ thạch sư trên đầu nhảy xuống.

"Ngươi chính là Chung Ly?" Ân Quỳ tả hữu quan sát một chút hắn hiếu kì hỏi.

Chung Ly gật gật đầu: "Rõ!"

"Ngươi đã ra, nói rõ chân dung xem hiểu rồi?"Ân Quỳ hai mắt sáng lên.

Chung Ly nhìn thoáng qua không nói Nhạc Phá Sơn: "Đã hiểu, hai người bọn hắn ở nơi nào, có cố nhân muốn gặp."

Nghe được câu này, Ân Quỳ trực tiếp hưng phấn vỗ đùi.

Lần thứ nhất chắp đầu

thần bí đối thoại nàng vậy mà xuất sắc hoàn thành.

Cái này Chung Ly còn đoán được là hai người

Nói cách khác, trong điển tịch ghi lại những cái kia Ảnh Tử Quân còn sống mấy người, đã cùng hắn tiếp xúc.

"Không nghĩ tới ngươi thật sự là vị kia trời dị. . . Cái kia cái gì, đây là địa chỉ, bọn hắn có rất nhiều nghi vấn, một tháng sau bí mật mà đến, chờ các ngươi nha!"

Ân Quỳ nói xong, lại đưa qua một cái ngọc đồng, liền cao hứng rời đi.

Chung Ly nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, thần thức tiến vào.

Sau đó ngọc đồng vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

"Ngươi cái này tam ca còn sống, không biết ngươi là có hay không biết?"

Chung Ly tự lẩm bẩm, ngửa đầu nhìn xem xanh thẳm bầu trời.

"Cái này kinh đô trời, tựa hồ muốn thay đổi!"

. . .

Đại Tần biên cảnh!

Quân đoàn thứ ba đóng giữ chỗ.

Lý Đán nhìn xem một chỗ bên trong giáo trường, treo đầy đủ loại Trùng tộc thi thể.

Đừng nhìn bây giờ nhân tộc cùng Trùng tộc song phương đều có riêng phần mình biên cảnh cùng địa bàn, nhưng trong hai cái ở giữa vẫn là có rất lớn giảm xóc khu vực.

Lý Đán lúc trước từ bên kia tới là gặp qua.

Xuyên qua Trùng tộc biên cảnh, lấy Bán Tổ cảnh tu vi toàn diện đi đường, trọn vẹn dùng nửa tháng mới đến nhân tộc biên cảnh.

Đã có giảm xóc khu vực, liền có song phương lẫn nhau tìm hiểu hư thực thám tử.

Cho nên giết chóc không thể tránh né.

Những này chính là chiến lợi phẩm.

Đương nhiên, đối Lý Đán mà nói hắn thấy qua, giết qua Trùng tộc so nơi này nhiều hơn, cũng mạnh đến mức càng nhiều.

"Cát đại sư, nguyên lai ngươi ở chỗ này!"

Đúng lúc này, sau lưng đột nhiên truyền đến một đạo cởi mở tiếng cười.

Vừa quay đầu lại liền nhìn thấy Vương Tiễn đại nguyên soái mặc áo giáp uy vũ mà tới.

Lý Đán bọn người hành lễ.

"Cho ngươi xem dạng đồ vật."Vương Tiễn từ trong ngực lấy ra một cái tấm gương.

Lý Đán nhìn xem, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc ∶ "Tiên di tộc Kiểm Trắc Kính, Vương Suất, ngài đây là —— "

Thứ này Lý Đán có rất nhiều, lúc trước ăn cướp Trùng tộc cứ điểm tiện tay làm một chút.

Vương Tiễn nhìn thoáng qua Lý Đán bên cạnh mấy người.

Vũ Cửu Linh bọn người thức thời xoay người, đi xem những cái kia bị treo gần như hong khô Trùng tộc thi thể.

Vương Tiễn thì cười ha hả vừa kéo Lý Đán bả vai.

Thần thần bí bí đạo ∶ "Cát đại sư, nếu như bản soái không có đoán sai, trong cơ thể ngươi hẳn là có trùng a? Dù sao tại chúng ta nhân tộc lãnh địa, những cái kia trùng mẫu rất quỷ dị, mình lúc nào bị ký sinh vĩnh viễn không biết, ngươi dùng Kiểm Trắc Kính nhìn xem dài đến trình độ gì rồi?"

Lý Đán: ". . ."

"Đừng nhìn ta như vậy, ngươi hẳn phải biết, bây giờ tứ đại tiên triều liền chỉ còn lại một tòa trừ sâu máy móc, ngay tại tiên minh bên kia, lần trước phản hư không ngươi hẳn phải biết, nơi đó là tinh nhuệ trong tinh nhuệ căn cứ, vô luận trong cơ thể ngươi trứng trùng đến địa phương nào, bản soái có thể giúp ngươi."

Vương Tiễn một mặt chân thành nói.

Lý Đán nhìn xem Kiểm Trắc Kính, dưới mặt nạ không khỏi cười khổ.

Nếu như ta nói trong cơ thể ta sạch sẽ, cái gì cũng không có ngươi tin không?

Chỉ là phụ trách ký sinh trùng mẫu ta đều chém giết mấy đầu.

"Cái kia, không cần." Lý Đán từ chối nói.

Vương Tiễn nói: "Thẹn thùng cái gì, bản soái có con đường, hàng năm đều có một cái danh ngạch báo cáo trừ sâu, nhưng là điều kiện tiên quyết là nhất định phải là ta quân đoàn thứ ba, đến lúc đó ngươi một trừ sâu, thân thể sạch sẽ, tăng thêm ngươi Bán Tổ cảnh tu vi, coi như gặp được Trùng tộc cường giả cũng không cần lo lắng bị triệu hoán."

Lý Đán nhìn xem hắn, nghe lời nghe âm, tình cảm là muốn mời ta gia nhập quân đoàn thứ ba a.

" Vương Suất, cái này Kiểm Trắc Kính cũng không cần nhìn, ta thật không cần đến, cái kia, ta nghe nói hôm nay đã có cái khác Đan sư đến quân đoàn, ta đi xem một chút." Lý Đán nói xong, mau chóng rời đi.

Vũ Cửu Linh bọn người gặp đây, cho Vương Tiễn sau khi hành lễ, cũng là liền vội vàng đuổi theo.

Nhìn xem Lý Đán bóng lưng, Vương Tiễn thở dài một hơi, tiện tay thu Kiểm Trắc Kính.

"Chiêu này không được, vậy chỉ dùng một chiêu khác, bản soái túi khôn đoàn cũng không phải ăn không ngồi rồi!"

...

Chờ Lý Đán vừa trở về cư

Chỗ ở lúc, thật vừa đúng lúc, thật là có hai tên Đan sư đang chờ đâu.

Một người trong đó Lý Đán nhận biết, tên Hạ Mãng, thuộc về quân đoàn thứ ba.

Một cái khác chính cùng hắn đang thì thầm nói chuyện, khuôn mặt lạ lẫm cực kì.

Lý Đán một chút liền xác định đối phương là Đan sư thân phận, lập tức vui vẻ ra mặt.

Đọc miễn phí.