Chương 1633: Vương cấp 1 phẩm —— Oa Thần Đan!

Chương 1633: Vương cấp 1 phẩm —— Oa Thần Đan!

"Cát đại sư!" Nhìn thấy Lý Đán trở về, Hạ Mãng vội vàng cao hứng tiến lên.

"Hạ đại sư tốt, vị này là —— —— "Lý Đán gật đầu, sau đó nhìn về phía đối phương.

Người này nhìn có chút cao tuổi, nghi hoặc nhìn một thân hắc bào Lý Đán.

Nghĩ đến hảo hữu Hạ Mãng đối với đủ kiểu nói của hắn, hồ nghi cùng nhau hành lễ.

"Tại hạ thứ tám mươi bảy quân đoàn Ngũ Lộc, gặp qua Cát đại sư!" Đối phương hành lễ.

Lý Đán cũng là cười hoàn lễ: "Nguyên lai là ngũ đại sư, kính đã lâu kính đã lâu."

Sau đó, Hạ Mãng một mặt mong đợi nhìn xem Lý Đán.

Lý Đán vội ho một tiếng: "Cái kia, ta phải tiên nghiệm minh một chút chân thân."

Sau khi nói xong, một cỗ đan ép mà ra.

Nơi đây Hạ Mãng, Vệ Hóa Dương bao quát trước mặt Ngũ Lộc, đỉnh đầu lập tức không bị khống chế cạch cạch rung động, đan hoàn cưỡng ép bị dẫn dắt mà ra.

Sau lưng Vệ Hóa Dương im lặng.

Mà trước mặt Ngũ Lộc thì là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Lại là thật.

Nói chung, chỉ có đan thuật vượt qua bọn hắn quá nhiều người mới có thể làm được điểm này.

Giờ phút này hắn lại lần nữa nhìn về phía Lý Đán, đã không có mảy may hoài nghi, mặt mũi tràn đầy kính sợ.

【  đến từ Ngũ Lộc chấn kinh giá trị +20. 】

【  đến từ Hạ Mãng bội phục giá trị +10. 】

Rất nhanh trong đầu liền vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

Lý Đán nháy mắt mấy cái, sau đó quay đầu nghi ngờ nhìn về phía Vệ Hóa Dương.

Ngươi thế nào không có?

Nghênh tiếp Lý Đán ánh mắt, tuổi đã cao Vệ Hóa Dương chẳng biết tại sao cảm thấy nhột nhạt trong lòng.

Tựa hồ mình làm cái gì chuyện sai?

Giống như không có a.

Chẳng lẽ không cho Thiếu soái vỗ tay?

Nửa ngày không nghe thấy thanh âm nhắc nhở, Vũ Cửu Linh mấy người cũng là nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán thở dài một tiếng, lại nhìn về phía Hạ Mãng cùng Ngũ Lộc, trực tiếp móc ra một trương đan phương mục lục.

"Ta cát nào đó nói lời giữ lời, đây là trong tay của ta trước mắt đan phương điểm chính, hai người các ngươi một người chọn một đi."

Hạ Mãng tranh thủ thời gian kích động tiếp nhận.

"Đa tạ Cát đại sư, " sau đó liền tranh thủ thời gian lục lọi lên.

Đứng một bên Ngũ Lộc tràn đầy không thể tin.

Đùa thật nha, hắn tưởng rằng lão hữu nói đùa hắn  đâu.

Nhưng bướng bỉnh bất quá đối phương quấy rầy đòi hỏi lúc này mới đến đây.

Theo ánh mắt của hắn hướng những cái kia trên phương thuốc quét qua, lập tức con ngươi co rụt lại, kích động đến toàn thân đều đang run rẩy.

Cùng nhau run rẩy còn có Hạ Mãng.

Những này, những này đều là sớm đã thất truyền đan phương a.

Muốn, ta đều muốn.

【  đến từ Ngũ Lộc chấn kinh giá trị +10. 】

【  đến từ Hạ Mãng chấn kinh giá trị +10. 】

【  đến từ Ngũ Lộc chấn kinh giá trị +20. 】

【  đến từ Hạ Mãng chấn kinh giá trị +30. 】

...

Bọn hắn lựa chọn đoán chừng phải chờ một lát, Lý Đán cho Vũ Cửu Linh bọn hắn ra hiệu có thể đi vào nghỉ ngơi.

Sau lưng thì lưu lại Vệ Hóa Dương cùng Liễu Thiền hai cái.

Cứ như vậy, theo bọn hắn mỗi lật một tờ, thanh âm nhắc nhở liền vang hai tiếng, Lý Đán dứt khoát đi vào trước chờ bọn hắn.

Sau đó không lâu, hai người tài lưu luyến không rời địa tiến đến, lựa chọn trong đó hai tấm đan phương.

Lý Đán cho Vệ Hóa Dương gật đầu một cái, Vệ lão tại Thần Phủ một trận tìm kiếm, tìm tới hai cái sớm đã phục chế tốt kim đĩa đưa tới.

Bọn hắn tranh thủ thời gian điều tra.

Cẩn thận nghiên cứu cùng suy nghĩ, tăng thêm trước đó hiểu rõ, lúc này xác định đây là sự thực.

"Đa tạ Cát đại sư!" Hai người hành lễ.

Lý Đán cười đỡ lên bọn hắn: "Không cần khách khí, đều là một vòng, không biết ngũ đại sư là phủ nhận biết cái khác Đan sư? Giới thiệu một người tới, ngươi cũng có thể lấy thêm một trương, hảo hữu của ngươi cầm một trương, hai người một phát đổi, một người hai tấm đan phương."

"Thật chứ?"Ngũ Lộc kích động đến hô hấp dồn dập, tranh thủ thời gian chứng thực.

Một bên Hạ Mãng im lặng ∶ "Chẳng lẽ còn có giả, ta trương này cũng là bởi vì ngươi có được."

"Nhận biết nhận

Biết, ta biết đâu, có thời gian hạn chế sao?"Ngũ Lộc vội hỏi.

Lý Đán lắc đầu ∶ "Đương nhiên không có, nguyện vọng của ta chính là đem chúng ta cái vòng này người đều tìm đến, vô tư đem những này đan phương tất cả đều kính dâng ra ngoài, nhưng làm sao tất cả mọi người công vụ quấn thân, cho nên mới dùng này phương pháp.

Ngươi nghĩ a, đến lúc đó quân đoàn thứ ba có rất nhiều luyện đan sư đến giao lưu, mỗi người trên tay đều có khác biệt đan phương, tương hỗ trao đổi, phún phún —— —— "

Lý Đán chèn chèn thật dày sổ tay.

Hơn 700 tấm Thập phẩm đan phương a.

Các ngươi một người cố gắng cả đời mới nắm giữ hai mươi, ba mươi tấm, bây giờ nhiều như vậy bày ở trước mặt, lại không cho các ngươi chơi cái gì.

Đơn giản chính là bánh từ trên trời rớt xuống a.

"Cát đại sư cao thượng, Đại Tần một trăm đám tất cả luyện đan sư đều sẽ niệm ân tình của ngài!" Ngũ Lộc đại sư kích động đến trực tiếp hành lễ.

Hạ Mãng cũng giống như thế, dù sao hắn là cái thứ nhất nghiệm chứng qua.

Mà giờ khắc này Vệ Hóa Dương nhìn xem Lý Đán bên mặt, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Đan sư giới đã không có ngày xưa hưng thịnh, Thiếu soái từ luân hãm chi địa thiên tân vạn khổ thu thập đan phương, bây giờ trở về nhân tộc, vậy mà ôm xa như thế lớn lý tưởng.

Mình xấu hổ a.

【  đến từ Ngũ Lộc bội phục giá trị +30. 】

【  đến từ Hạ Mãng bội phục giá trị +30. 】

【  đến từ Vệ Hóa Dương bội phục giá trị +30. 】

Ở sau đó thời gian, bắt đầu có đến từ khác biệt quân đoàn Đan sư mà tới.

Cũng có được Bán Tổ cảnh tướng quân một đường thủ hộ, cái này khiến quân đoàn thứ ba chỉnh thể náo nhiệt rất nhiều.

Đương nhiên, mọi người lựa chọn muốn đan phương về sau, cũng là nhanh đi tìm xong bạn.

Có thực sự không có gì tốt bạn, dứt khoát không trở về.

Ngay tại quân đoàn thứ ba chờ lấy.

Một phương diện có thể cùng Lý Đán bọn người tiến hành đan thuật giao lưu cùng trong ngày thường nghi hoặc.

Một phương diện khác chờ lấy mọi người tề tụ một đường, sau đó dùng trong tay mình đan phương đổi lấy cái khác.

Nhoáng một cái thời gian một năm mà qua.

Bây giờ quân đoàn thứ ba, chỉ là Thập phẩm luyện đan sư liền đã có bốn mươi bảy người.

Còn lại còn chưa có trở lại.

Thậm chí có đi biên cảnh càng xa xôi, tìm cái khác tiên triều Đan sư đến đây giao lưu.

Nhìn xem nhiều như vậy Thập phẩm Đan sư cùng Bán Tổ cảnh tướng quân, Vương Tiễn cười không ngậm mồm vào được.

Thật hi vọng đều là nhà mình.

Nếu như là dạng này, nửa đêm đi ngủ ta đều có thể đem mình cười tỉnh.

Tranh thủ thời gian tìm đến chính mình quân đoàn những cái kia Cửu phẩm Bát phẩm Đan sư.

Một đám du mộc u cục, nhiều như vậy lão sư tại, còn không nắm chặt lĩnh giáo học tập.

Bọn hắn là đến giao lưu, lại là tại chúng ta địa bàn, lễ nghi tuyệt đối chu đáo, không sợ người khác làm phiền cái chủng loại kia.

Cho đến ngày này, tại ở gần Vương Tiễn chỗ ở, một cỗ cường đại đột phá khí tức tràn ngập.

Sau đó không lâu, Cung Nhã đầy mặt hồng nhuận đi ra.

Nàng thuận lợi đột phá đến Thông Thiên cảnh hậu kỳ, lại kéo dài vô số thọ nguyên.

Cả người đều trẻ lại rất nhiều, một chút tóc trắng cũng bắt đầu hướng hắc thay đổi dần.

Vương Tiễn cười càng vui vẻ hơn.

Cung Nhã thì trước tiên tìm đến Lý Đán cảm tạ.

Nhưng khi nhìn thấy nhiều như vậy ngày bình thường không gặp được Đan sư tề tụ một đường lúc, nhất thời sửng sốt.

Một phen hỏi thăm mới hiểu được xảy ra chuyện gì.

Tìm tới Lý Đán chính là cảm tạ cùng bội phục.

Ngắn ngủi chỉnh đốn về sau, liền đi quân đoàn thứ chín tìm đối phương thủ tịch luyện đan sư.

Dù sao mười vị trí đầu quân đoàn, cũng chỉ có thứ ba cùng thứ chín hai cái này thuộc về thế hệ trước giữ lại cổ lão quân đoàn.

Nàng không vì những cái kia đan phương, chỉ vì Cát đại sư muốn lại xuất hiện ta Đan sư giới huy hoàng lý tưởng.

Dạng này người khả kính có thể khâm phục, mình lẽ ra tận một tận sức mọn.

Mà giờ khắc này Lý Đán, thì nhìn xem trước mặt lơ lửng hệ thống cửa hàng, do dự.

Bây giờ trong tay hắn điểm tích lũy,  đã hoàn toàn có thể hối đoái một trương Vương cấp đan phương cùng bộ phận cần thiết dược liệu.

Cũng không biết nên tuyển loại kia?

Rất nhiều đan phương đều là ẩn

Giấu, chỉ là theo thần niệm khẽ động, bên cạnh sẽ biểu hiện đan này tác dụng.

Sau đó không lâu, Lý Đán xoa xoa mắt, vậy mà tuyển đến có chút bực bội rồi.

Ta không có rất nghiêm trọng lựa chọn ép buộc chứng a?

Theo Lý Đán lại điểm một cái, rất nhanh con mắt tỏa sáng.

【  Oa Thần Đan, Vương cấp Nhất phẩm đan phương, thích hợp với Bán Tổ cảnh đến Tổ cảnh nuốt, sau khi phục dụng, căn cứ người nhân tố có thể đột phá một tầng tu vi, Bán Tổ cảnh xác suất lớn nhất, tùy theo giảm dần, không cái gì tác dụng phụ. 】

Không hổ là Vương cấp đan phương, cái này đều có thể!

Đọc miễn phí điện thoại người sử dụng mời xem đọc, trên lòng bàn tay đọc dễ dàng hơn..