Chương 1634: Tại hạ thứ 8 quân đoàn luyện đan sư

Chương 1634: Tại hạ thứ 8 quân đoàn luyện đan sư

【  tự hạn chế ta đơn giản vô địch 】

Hệ thống trong cửa hàng Vương cấp đan phương có rất nhiều.

Nhưng bây giờ hắn chỉ là Vương cấp Nhất phẩm Đan sư, cũng mới may mắn luyện chế qua một lần.

Mọi chuyện còn chưa ra gì, hắn cũng không thể hối đoái những cái kia Vương cấp Nhị phẩm, Tam phẩm, tứ phẩm đi.

Dù là lại thích hợp hắn, cũng làm không được a.

Mà cái này Oa Thần Đan, làm Vương cấp Nhất phẩm đan phương, liền rất thích hợp trước mắt Lý Đán đẳng cấp.

Hơn nữa còn là tu vi đột phá phương diện.

Đơn thuần dựa vào chính mình, muốn đột phá Bán Tổ cảnh trung kỳ, coi như thiên tài yêu nghiệt, khả năng đều phải mười mấy vạn năm thậm chí mấy chục vạn năm.

Lại có là dựa vào hệ thống hack.

Nhưng hôm nay cái này mới tự hạn chế nhiệm vụ mới bắt đầu không bao lâu, có tác dụng trong thời gian hạn định là một trăm năm.

Thời gian ngắn cũng không đáng tin cậy.

Bây giờ thân ở nhân tộc khu bên này, nguy hiểm không riêng đến từ xuất quỷ nhập thần Trùng tộc, còn có nhân tộc.

Hắn đến mau chóng tăng cao tu vi.

Cho nên cái này Oa Thần Đan là lựa chọn tốt nhất, chủ yếu không có tác dụng phụ.

Hai lời không cần phải nói, trực tiếp hối đoái.

Theo điểm tích lũy khấu trừ về sau, một cái cổ lão đan phương ngọc đồng xuất hiện.

Phía trên đường vân vô cùng phức tạp, tựa hồ là lấy phương thức đặc thù cấu tạo, cùng lúc trước Cổ Chính Nhất lấy ra cái kia không kém cạnh.

Lý Đán thần thức dò vào, liền nhìn thấy vô số trùng thiên quang mang, giống như kịch liệt nham tương bộc phát, xông thẳng tới chân trời.

Kia cỗ uy thế thấy tâm hắn triều bành trướng.

Rất nhanh bức tranh này bên trên, liền do nham tương ngưng tụ ra từng cái hắn căn bản xem không hiểu văn tự.

Nhưng rất nhanh những văn tự này lại trí năng chuyển hóa thành Lý Đán chỗ nhận biết chữ.

Hắn bắt đầu một chút xíu xem xét.

Phía trên cần thiết dược thảo, tinh luyện chú ý hạng mục, luyện chế dung hợp trình tự, nào đó mấy loại dược thảo lẫn nhau kháng xông tính. . .

Lý Đán nghiêm túc nhìn xem, trong đó rườm rà trình độ, Thập phẩm đan dược đơn giản không thể so sánh.

Thậm chí đan này so cho Cổ Chính Nhất luyện chế 【  Huỳnh Hoặc Đan 】 càng hơn một bậc.

Lý Đán một mực học tập hơn nửa đêm mới tới đến tiếp sau ghi chú bên trên, rất nhanh nhãn tình sáng lên.

Căn cứ giới thiệu, Oa Thần Đan nếu như luyện chế hoàn mỹ, tinh khí tràn lan, sẽ có xác suất nhỏ sinh ra khác biệt số lượng phó đan.

Tục xưng xen lẫn nhỏ Oa Thần Đan.

Loại đan dược này đối Bán Tổ cảnh cùng Tổ cảnh không có tác dụng gì, nhưng đối thấp một cái cấp độ Thông Thiên cảnh lại có tác dụng lớn.

Bởi vì tác dụng cùng chủ đan, cũng là có thể đột phá một cảnh giới.

Cái này khiến Lý Đán mừng rỡ không thôi.

Nếu như mình vận khí thật tốt. . .

Lý Đán nghĩ đến đi theo bên cạnh mình võ chín bọn hắn, đều là thuần một sắc Thông Thiên cảnh.

Bọn hắn đối với mình là trung thành tuyệt đối, là đồng bạn cũng là người nhà.

Nhất là Vệ Hóa Dương.

Hắn cùng Cung Nhã là người cùng một thời đại, Cung Nhã Thông Thiên cảnh trung kỳ, thọ nguyên đều muốn đi đến cuối cùng, càng bị nói hắn chỉ là Thông Thiên cảnh sơ kỳ.

Mặc dù trăm vạn năm thời gian linh hồn bị giam giữ tại Tảo Hạch Thuyền, nhục thân cũng bị đặc thù xử lý qua.

Nhưng lão thiên mới sẽ không để ngươi đầu cơ trục lợi.

Nhìn như bình thường, kỳ thật từ phục sinh về sau, tình trạng mỗi ngày càng hạ.

Lý Đán trước đó cũng muốn cho hắn luyện chế một viên Tỏa Thiên Cổ Trà Đan, nhưng loại tình huống này căn bản không thích hợp hắn.

Hắn năm đó là đột phá Thông Thiên cảnh sau đó không lâu mới ngủ say.

Bây giờ thọ nguyên cũng tại hắn ngủ say lúc quá độ đến không sai biệt lắm.

Nhìn xem trước mắt còn thừa lại một chút điểm tích lũy, Lý Đán không có gì do dự.

Căn cứ phía trên bày ra những này trăm vạn năm dược liệu, bắt đầu hối đoái.

Tấu chương chưa xong, điểm kích [ trang kế tiếp ] đọc tiếp --

【  tự hạn chế ta đơn giản vô địch 】

Chỉ đổi bảy tám gốc, điểm tích lũy liền tiêu hao hết.

Cái này không vội, gần nhất mỗi ngày sùng bái cùng chấn kinh không ngừng, đoán chừng đến lúc đó không sai biệt lắm.

Nhưng theo ngày thứ hai đến

Vẫn còn ngủ say bên trong Lý Đán liền nghe đến ngoài cửa tiềng ồn ào.

Tựa hồ là Tưởng Thắng Nam cùng Liễu Thiền.

Lý Đán nghi hoặc, mau mặc vào quần áo liền đi ra.

Chờ đến cổng lúc này mới phát hiện, Tưởng Thắng Nam, ân Nhược Khê cùng Liễu Thiền cái này tam nữ, liên thủ ngăn tại trước cửa.

Vũ Cửu Linh bọn hắn từng cái có chút luống cuống, nhìn thấy Lý Đán ra liền tranh thủ thời gian tới.

Chu U gia hỏa này ngược lại không ngừng đối với hắn nháy mắt ra hiệu.

Lý Đán nghi hoặc, đi lên phía trước, xuyên thấu qua tam nữ bức tường người bên hông khe hở, lúc này mới nhìn thấy các nàng đối diện lại là một mặt lúng túng Vương Tiễn đại nguyên soái.

Cái này khiến Lý Đán quả thực giật mình.

Ngươi cái này ba cái nha đầu có phải hay không gan quá lớn.

Cũng dám ngăn cản hắn.

Nhưng rất nhanh hắn lại nhìn thấy, sau lưng Vương Tiễn, cung cung kính kính, một mặt thẹn thùng đứng đấy mười tám cái tịnh lệ nữ tử thân ảnh.

Các nàng từng cái xinh đẹp cực kì, ngoại trừ nhân tộc, còn có miêu tai nương, Cửu Vĩ Hồ nương, tai thỏ nương, một loại nào đó dáng người bại lộ, trên đầu mọc ra một đóa hoa hồng lớn tinh quái. . .

Mà Vương Tiễn vẫn còn tiếp tục nói.

Ý là Cát đại sư gần nhất quá cực khổ, không thể mệt mỏi.

Tinh thần cùng thân thể phương diện đều phải hảo hảo buông lỏng một chút.

Mà Tưởng Thắng Nam cái này ba cái đương nhiên không nguyện ý.

Nữ nhân lòng ham chiếm hữu rất mạnh.

Lưu luyến nhìn thoáng qua đông đảo dáng người thướt tha những nữ nhân kia, Lý Đán đem Vũ Cửu Linh hướng trước người lôi kéo, liền tranh thủ thời gian lén lén lút lút tiến vào đi.

Trong lòng của hắn chỉ có cái kia cho hắn phủ lên đường lui nha đầu ngốc.

Huống hồ cái này xem xét chính là Vương Tiễn muốn đem hắn kéo vào quân đoàn thứ ba món ăn khai vị.

Hắn tới đây là hoàn thành nhiệm vụ, cũng không muốn bị trói cùng một chỗ.

Vương Tiễn thản nhiên nhìn một chút cái kia đạo rời đi thân ảnh, trong lòng thở dài một hơi.

Chiêu này quả nhiên không được.

Bất quá cái này ba cái nha đầu rất liệt a.

Liễu Thiền không cần phải nói, nói không chừng hai người đã sớm cái kia.

Cái này Tưởng Thắng Nam là đại sư đệ tử đích truyền.

Nhưng mặt khác kiện hàng này đến chặt chẽ nữ tử, ngươi mắng bản soái làm gì?

Giờ phút này nói một tiếng quấy rầy về sau, liền dẫn chúng nữ rời đi.

Lý Đán thì bắt đầu rửa mặt, Tưởng Thắng Nam tam nữ liền hùng hùng hổ hổ tiến đến.

Bắt đầu đối Lý Đán nói dông dài, nói hắn hành vi không kiểm.

Lý Đán im lặng.

Ngươi cái này hình dung từ có phải hay không làm sai đối tượng.

Bất quá ngược lại là một trận buồn cười.

Nhìn ra được, bọn hắn đều rất quan tâm chính mình.

Cái này khiến hắn không khỏi nghĩ đến đại đệ tử an mộ hi, lúc trước ngay tại bên cạnh mình, thay sư nương Lục Thi Dao nhìn xem hắn đâu.

Đến giữa trưa thời điểm, lại có Đan sư mang theo hảo hữu trở về, Lý Đán liền tiến lên nhiệt tình chào mời. . .

Cứ như vậy, nhoáng một cái lại một tháng thời gian mà qua.

Ngay hôm nay, Quách Thủ Thành vội vàng chạy vào, mang trên mặt kích động cùng cô đơn.

"Thiếu soái, Vệ lão để ngươi đi ra xem một chút!"

Lý Đán cũng đã nhận ra trụ sở ngoại lai người, đi theo ra.

Lúc này mới chú ý tới, Vệ Hóa Dương cùng Vũ Cửu Linh bọn hắn tất cả mọi người tại.

Mà tại đối diện bọn họ là hai cái luyện đan sư.

Trong đó một cái Lý Đán có ấn tượng, tựa như là thứ mười chín quân đoàn, trước đó bị bạn tốt của hắn tìm đến.

Tại nhận đan phương về sau, lại mau chóng rời đi đi tìm hảo hữu của mình.

Tấu chương chưa xong, điểm kích [ trang kế tiếp ] đọc tiếp --

【  tự hạn chế ta đơn giản vô địch 】

"Vị này chính là Cát đại sư!" Vệ Hóa Dương nhìn thấy Lý Đán ra, mặt lộ vẻ phức tạp giới thiệu nói.

Tên này có chút sợ hãi Đan sư nhìn có bốn mươi năm mươi tuổi dáng vẻ, tu vi cũng chỉ có Trật Tự cảnh trung kỳ tu vi.

Giờ phút này nhìn thấy chính chủ, hắn liền vội vàng hành lễ.

"Tại hạ quân đoàn thứ tám luyện đan sư hòe an, gặp qua Cát đại sư!" Đối phương cung kính hành lễ.

Nghe được câu này, Lý Đán lập tức minh bạch đám người vì sao lại có thái độ như vậy.

Đại Tần một trăm đám, từ lần thứ ba người trùng đại chiến về sau, tổn thất một thành lãnh địa, thành lập phòng tuyến mới biên cảnh.

Liều chỉ còn lại hai mươi đoàn, tại về sau mấy chục vạn năm bên trong, một lần nữa bổ đủ trống chỗ.

Bây giờ quân đoàn thứ tám đã không phải là năm đó quân đoàn thứ tám, nhưng có lẽ bên trong có năm đó may mắn sống sót lão nhân.

Nhưng người này, lại không phải ngày xưa cố nhân.

Quen thuộc mà xa lạ, cái này không khỏi làm cho lòng người bên trong chua xót.

"Ngươi tốt, hòe an đại sư." Lý Đán hoàn lễ.

Vệ Hóa Dương giờ phút này lại là tịch mịch quay người rời đi.

Lý Đán thở dài một hơi, đơn giản hàn huyên hai câu, đưa qua sổ tay.

Hai tên Đan sư liền kích động lật xem.

Nghe trong đầu hệ thống nhắc nhở âm, Lý Đán đột nhiên có một cái ý nghĩ.

Chờ chuyện này về sau, dẫn bọn hắn đi quân đoàn thứ tám đi dạo đi.

"Bây giờ quân đoàn thứ tám có bao nhiêu tên Thập phẩm Đan sư?" Lý Đán nhịn không được hỏi.

Hòe an bên cạnh đọc qua vừa nói: "Chỉ có ta một cái, bất quá Cửu phẩm ngược lại là có mười mấy cái, coi như có thể."

Lý Đán trong lòng chua chua..