Chương 1635: Đến từ Đại Tần 0 đoàn Đan sư sùng bái

Chương 1635: Đến từ Đại Tần 0 đoàn Đan sư sùng bái

Theo thời gian chuyển dời, Cung Nhã cũng từ quân đoàn thứ chín trở về.

Một mình nàng mang về mười hai tên Đan sư.

Những người này cơ hồ là thế hệ trước trong quân đoàn tất cả cục cưng quý giá, vì thế đối phương còn phái phái năm tên Tổ cảnh cường giả hộ tống tới.

Mà toàn bộ quân đoàn thứ ba Thập phẩm Đan sư, đã đạt đến kinh người tám mươi bảy tên.

Tại quá trình này, Lý Đán mượn nhờ cho mới tới Đan sư đưa tặng Thập phẩm đan phương cùng bọn hắn bội phục cùng chấn kinh, đã được như nguyện địa hối đoái xong Vương cấp Nhất phẩm Oa Thần Đan còn lại trăm vạn năm vật liệu.

Bây giờ có đan phương, có đan lô, cho hắn không gian cùng thời gian khối không khí phụ trợ, hắn có nắm chắc, ngoại giới chỉ dùng hai năm liền có thể luyện ra đan này.

Tiến tới bước vào Bán Tổ cảnh trung kỳ.

Nhưng bây giờ rất rõ ràng không phải rất thích hợp.

Nắm chặt lại làm một chút điểm tích lũy, hối đoái cái khác đan phương.

Vương Tiễn đại nguyên soái cũng tại vài ngày trước lại mời Lý Đán một chuyến, để hắn đi theo mình tiến vào quân đoàn thứ ba bí khố.

Đáp ứng bên trong đồ vật tùy ý chọn, chỉ cần hắn gia nhập quân đoàn thứ ba.

Đồ vật thật là không tệ, chỉ tiếc hiện tại Lý Đán không cần đến.

Mà lại hắn hiện tại liền muốn người trước hiển thánh, trang bức đến điểm tích lũy.

Tăng lên tu vi của mình cùng đan thuật phẩm giai mới là yếu tố đầu tiên, những bảo bối này a, vũ khí a loại hình, cuối cùng chỉ là ngoại vật.

Người hay là cần nhờ mình.

Nhìn xem Lý Đán bóng lưng rời đi, Vương Tiễn đột nhiên cảm giác đau răng đến kịch liệt.

Cái này đều dùng nhiều ít thủ đoạn, làm sao lại bắt không được hắn đâu.

Rất nhanh, ánh mắt hắn sáng lên.

Quyền lợi là hấp dẫn người nhất, quân đoàn thứ ba vẫn là thiếu một cái phó soái —— ——

Không được không được, hắn tại đan thuật phương diện không thể bắt bẻ, cái này không sai.

Tu vi cũng còn có thể, nhưng cái này không có nghĩa là hắn tại bài binh bố trận phương diện cũng kiệt xuất a.

Vạn nhất ngày nào mình không có ở, hắn làm phó soái liền phải gánh vác lên nên có trách nhiệm.

Chỉ huy sai lầm, quân đoàn thứ ba năm mươi vạn chiến sĩ có khả năng dẫm vào ngày xưa lão huynh đệ quân đoàn phục triệt.

Mình làm đại nguyên soái, bất cứ lúc nào đều phải đối với mình gia huynh đệ phụ trách.

Vẫn là nghĩ biện pháp khác đi.

Mà bên này Lý Đán nhìn xem tám mươi bảy tên tề tụ một đường Đan sư, chuẩn bị tiến hành trao đổi.

Bởi vì thế hệ trước quân đoàn cứ như vậy mấy cái, đằng sau trọng tổ quân đoàn Đan sư thưa thớt cực kì, chỉ có như vậy một hai cái.

Bây giờ nên tới đều tới, không có tới thời gian ngắn sẽ không tới.

Cái khác tiên triều Đan sư vô luận là khoảng cách xa vẫn là đối với chuyện này hoài nghi, khả năng cần thời gian rất lâu.

Mà lại nhiều như vậy Đan sư tụ tập ở chỗ này, một lúc sau, nhà mình bên kia sẽ thúc giục cùng lo lắng.

Mà lại làm không tốt Trùng tộc sẽ mạo hiểm một chuyến.

Cơ hội tốt như vậy, dù là tổn thất lại lớn, chỉ cần tận diệt, toàn bộ Đại Tần thực lực đều có thể rút lui vô số năm.

"Gặp qua Cát đại sư!"

Tại nhìn thấy Lý Đán ra sân về sau, tất cả Đan sư hành lễ.

Lý Đán cũng cực kì có lễ phép địa hoàn lễ.

Nhìn xem những này từng cái dãi dầu sương gió gương mặt, bọn hắn đều tại vị trí của mỗi người vì Đại Tần xông vào trước nhất tuyến chiến sĩ hộ giá hộ tống.

Lý Đán xuất phát từ nội tâm địa tôn nặng.

"Đa tạ Cát đại sư khẳng khái giúp tiền, chúng ta vô cùng cảm kích!"

Lý Đán còn chưa lên tiếng, chúng Đan sư phảng phất đã hẹn, lại lần nữa cùng nhau xoay người hành lễ.

Bây giờ mỗi người bọn họ thông qua trao đổi, cầm trong tay rất nhiều Thập phẩm đan phương.

Không ai sẽ biết, những này đan phương đối bọn hắn trọng yếu bao nhiêu.

Đối với mình gia quân đoàn những cái kia thụ thương chiến sĩ, đối toàn bộ Đại Tần trọng yếu bao nhiêu.

Trong đó tuyệt đại đa số cũng không biết thất truyền bao lâu.

Cát đại sư có thể có được, tuyệt đối mạo hiểm từng tiến vào luân hãm chi địa.

Đó là dùng mệnh một chút xíu tìm kiếm đến.

Mà bây giờ vì nhân tộc đại nghiệp, hắn lấy phương thức như vậy đem bọn hắn triệu tập lại, miễn phí đưa tặng.

Dạng này ý chí, đáng giá bọn hắn ghi khắc cả một đời.

Cũng đủ làm cho bọn hắn hướng về sau bối đem hắn cho nên

Sự tình truyền xuống tiếp.

【  đến từ Đái Tử Thuần bội phục giá trị +10. 】

【  đến từ Ngô Tử Sở bội phục giá trị +20. 】

【  đến từ Tư Không Vân bội phục giá trị +20. 】

【  đến từ Thang Vấn bội phục giá trị +30. 】

. . .

Nghe trong đầu dày đặc thanh âm nhắc nhở, nhìn xem nhanh chóng tăng trưởng điểm tích lũy.

Lý Đán trong lòng không nói ra được tư vị.

Đứng tại trọng yếu nhất trên bàn, đối mặt bọn này đáng yêu người.

Im ắng hoàn lễ.

Về sau đan thuật giao lưu đại hội, chính thức bắt đầu.

Vô số Bán Tổ cảnh tướng quân, bao quát Vương Tiễn đại nguyên soái tự mình trấn thủ ở bên ngoài, vì đám người này học thuật thăng hoa mà hộ giá hộ tống.

"Xin hỏi Cát đại sư, ta tại tinh luyện vạn năm Âm Dương Xích Tinh Mộc thời điểm, rõ ràng dựa theo đan phương ghi lại trình tự, cùng tiền bối chắt lọc kinh nghiệm, nhưng mỗi đến cuối cùng một bước, luôn lại đột nhiên ba động, cực lớn xác suất sẽ thất bại, đây là có chuyện gì?"

Lý Đán nghĩ nghĩ, trong đầu nhanh chóng mô phỏng Âm Dương Xích Tinh Mộc.

Đối mặt vô số khao khát ánh mắt mở miệng: "Mọi người biết, Âm Dương Xích Tinh Mộc sinh trưởng hoàn cảnh là tại cực âm cực dương chi địa, có bởi vì đặc thù hoàn cảnh hấp thu không vân. . . Có thể phát hiện có chắt lọc lúc liền không sao. . . Nếu như không xác định, tinh luyện lúc nhưng gia nhập khoảng trăm năm thanh quỷ rễ cây trung hoà. . ."

【  đến từ đám người bội phục giá trị +1200. 】(không nước số lượng từ).

" xin hỏi đại sư, Bát Mạch Vô Tướng Đan là chúng ta đặc biệt nhằm vào Đao Phong Chiến Hoàng một loại. . ."

"Đan này ta biết, kỳ thật ta cẩn thận nghiên cứu một chút, trình tự không đúng, mà lại có hai loại dược thảo hoàn toàn có thể bị tốt hơn thay thế, gia tăng xác suất thành công, tỉ như dùng vạn hoa ô tiên lộ. . . . ."

【  đến từ đám người chấn kinh giá trị +1000. Bội phục giá trị +1500. 】

Dưới đáy xoát xoát xoát địa làm lấy bút ký.

"Xin hỏi đại sư, gần nhất bị nhấc trở về trinh sát trên thân không ngừng hư thối, chúng ta hoài nghi là Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ lại nghiên cứu ra mới nhằm vào Nhân tộc ta thủ đoạn công kích, chúng ta dùng các loại phương thức nếm thử. . ."

"Cái này dễ xử lý, trong tay các ngươi hẳn là có ta cho mặt xanh Ngũ Âm đan cùng tinh trụ cột thần hỏa đan hẳn là có thể nhằm vào. . ."

【  đến từ đám người bội phục giá trị +1100. 】

. . .

"So tài xem hư thực, ta cho các ngươi tự mình làm mẫu luyện chế một viên đan dược, các ngươi chọn một đi, tốt, là cái này đi, kia chú ý ta tinh luyện lúc thủ pháp, ta sẽ bên cạnh giảng giải cùng một chút chú ý hạng mục, cùng tâm đắc của ta trải nghiệm. . ."

"Chấn kinh giá trị +. . ."

"Bội phục giá trị +. . ."

. . .

. . .

Thời gian cứ như vậy từng ngày mà qua, Vương Tiễn quyết đoán ngồi ở bên ngoài, nhìn xem đến từ Đại Tần một trăm đám Bán Tổ cảnh cùng Tổ cảnh tướng quân, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Bây giờ trở về nhớ tới, cái này bị mình ngoài ý muốn mang về người, vậy mà thật làm được.

Lần thứ ba người trùng đại chiến về sau, tất cả luyện đan sư từng cái nơm nớp run run.

Đừng nói trao đổi, có thể không lộ diện tuyệt đối không lộ diện.

Chớ nói chi là đến tiếp sau quân đoàn là chậm rãi bổ sung cùng thành lập.

Những cái kia Thập phẩm Đan sư đều là phí hết cả buổi kình, lấy nhân tộc đại nghĩa cùng cho ngươi cung cấp tài nguyên tu luyện, dược liệu cùng thí nghiệm đối tượng, đề cao giá kỹ thuật mới lừa gạt tới.

Đương nhiên, tương ứng nguy hiểm hệ số cũng gia tăng.

Trước kia là lặng lẽ mặc, đánh một thương đổi một chỗ.

Hiện tại là có minh xác phương, tuy nói có quân đoàn cường giả thủ hộ, nhưng không chừng sẽ có Trùng tộc tử sĩ vụng trộm tiến vào đến giải quyết rơi ngươi.

Nguy hiểm chưa hề cùng cơ duyên là cột vào một khối.

Thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, theo bầu trời xuất hiện to lớn mười màu đan hoàn về sau, Vương Tiễn liền minh bạch, trận này giao lưu hội đã nhanh phải kết thúc.

Bởi vì quân đoàn thứ ba trong khoảng thời gian này tới rất nhiều người.

Đều là từng cái quân đoàn đến thúc giục, rất nhiều người chờ lấy bọn hắn đâu.

Hai tháng sau, mọi người bắt đầu có thứ tự đi theo nhà mình quân đoàn tướng quân rời đi.

Vương Tiễn thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Không có bị tận diệt.

Nghĩ đến bọn này Trùng tộc cũng không có lớn gan như vậy.

Theo một tên sau cùng Đan sư được ích lợi không nhỏ rời đi về sau, Lý Đán vẻ mặt tươi cười tìm tới Vương Tiễn.

"Vương Suất, ta gần nhất lòng có cảm giác, dự định bế quan một đoạn thời gian, tu luyện một loại bản thân nghiên cứu thần thông, vạn nhất đến lúc có cái gì dị tượng không muốn ngạc nhiên ha.".