Chương 1636: Nguyên lai Vương Tiễn biết tất cả mọi chuyện

Chương 1636: Nguyên lai Vương Tiễn biết tất cả mọi chuyện

Tại Lang Tà Quận luyện chế những cái kia 【  Huỳnh Hoặc Đan 】 tạo thành thiên địa đen trắng dị tượng, Lý Đán ký ức vẫn còn mới mẻ.

Vương Tiễn gật gật đầu: "Yên tâm bế quan đi, cam đoan không ai quấy rầy."

Lý Đán cảm kích hành lễ, liền rời đi.

Trở lại trụ sở, cùng những người khác nói xong về sau, liền bố trí cách âm trận.

Minh thương dễ tránh, ám kiếm khó phòng, lấy hư không chi động mở ra dưới mặt đất chui vào.

Sau đó Tiểu Tam Nhi hóa thành một sợi ấn ký, giúp đỡ chăm sóc.

Dưới nền đất trong không gian, Lý Đán tràn đầy kích động lấy ra Vương cấp đan lô —— ---- Huyết Yêu Đỉnh, nhìn xem bên trong ngọn lửa màu đỏ, hắn yêu thích không buông tay sờ lấy.

Sau đó đem những cái kia hối đoái mà ra, bản giới căn bản chưa thấy qua mấy trăm vạn năm linh dược, bắt đầu cẩn thận từng li từng tí rèn luyện rút ra. . .

. . .

Theo Lý Đán bế quan về sau, Vương Tiễn cách mấy ngày liền tới đến khách quý chi địa.

Lần này hắn không có tìm Lý Đán, mà là trực tiếp tìm Vũ Cửu Linh bọn người.

"Ngươi, ngươi, còn có ngươi, hẳn là trong quân người a?"

Cách mặt nạ, làm Tổ cảnh cường giả Vương Tiễn, cũng không có không lễ phép địa lấy thần thức dò xét sau mặt nạ người khác dáng vẻ.

Huống hồ coi như dò xét hắn đoán chừng cũng không biết.

Dù sao chỉ là một bang Thông Thiên cảnh.

Cái khác quân đoàn những cái kia Bán Tổ cảnh tướng quân, hắn đều lạ lẫm không biết.

Nhìn xem Vương Tiễn chỉ mình bọn người, Vũ Cửu Linh, Tôn Vô Kỵ, Quách Thủ Thành, Phong Thiên Bằng, bao quát Vệ Hóa Dương đều là trong lòng run lên.

Từng cái hai mặt nhìn nhau sau không biết nên như thế nào đáp lời.

"Mấy ngày này ta cũng quan sát, trong quân sinh hoạt rất hoài niệm a? Đương nhiên, các ngươi cùng Cát đại sư. . . Hắn không họ Cát ta cũng hiểu, các ngươi cùng hắn quan hệ rất tốt, ta không biết các ngươi là thế nào nhận biết, lại xảy ra chuyện gì, có muốn hay không lại trở lại cái gia đình này?"

Vương Tiễn một chỉ nơi xa lờ mờ huấn luyện quân sự âm thanh hỏi.

Hắn tại tỉ mỉ quan sát những này sau mặt nạ hai mắt.

Bọn hắn quả nhiên tâm động.

"Dù là các ngươi trước kia là đào binh, lại hoặc là cái khác, chỉ cần các ngươi nguyện ý, quân đoàn thứ ba hoan nghênh các ngươi, sẽ còn cấp cho các ngươi chức vị cao. . ."

"Chúng ta không phải đào binh!"

Vệ Hóa Dương còn chưa nói xong, Vũ Cửu Linh trực tiếp đứng ra lời lẽ chính nghĩa cả giận nói.

Đào binh hai chữ, đối bọn hắn chính là lớn nhất vũ nhục.

Nhìn xem từng cái hai mắt nổi giận người, Vương Tiễn minh bạch.

Thanh âm của hắn cũng nặng nề rất nhiều.

"Thật có lỗi, là bản soái liều lĩnh, lỗ mãng, các ngươi trước kia. . . Cái nào quân đoàn?" Vương Tiễn tiếng hỏi cũng bình hòa rất nhiều.

Mấy người kia đều là Thông Thiên cảnh tu vi, trước kia trong quân đoàn tối thiểu nhất là tham tướng địa vị.

Tám mươi cái quân đoàn hủy diệt, người sống có tâm tro ý lạnh, như vậy phai mờ thế gian.

Có hưởng ứng triều đình hiệu triệu, một lần nữa gia nhập mới quân đoàn, chỉ bất quá ngày xưa quen thuộc người đều không có ở đây mà thôi.

Là bị dần dần quên lãng anh hùng mà không phải đào binh, bản soái kính ngưỡng các ngươi.

Vệ Hóa Dương đi ra một bước, đối Vương Tiễn thi lễ ∶ "Đại soái, xem ra ngài biết đại khái thân phận của chúng ta, chúng ta chỉ là một bang không nhà để về lão binh mà thôi, cũng minh bạch ngươi mục đích làm như vậy, xin lỗi, từ nay về sau, chúng ta chỉ đi theo công tử.

Hắn chính là nhà của chúng ta, chúng ta đời này có một ngôi nhà là được rồi, ngài cũng đừng hao tâm tổn trí, hắn là sẽ không gia nhập quân đoàn thứ ba, bao quát chúng ta."

Vương Tiễn nhìn xem bọn hắn, thở dài một hơi.

Trong lòng của hắn có đáp án.

Quả nhiên a, trong khoảng thời gian này bạch bạch làm nhiều như vậy cố gắng.

"Vậy còn ngươi?" Vương Tiễn lại nhìn xem Tưởng Thắng Nam.

Nha đầu này nội tình hắn nghe ngóng, Lang Tà Quận Tưởng gia tiểu nha đầu.

Trước kia vậy mà đến xin gia nhập qua quân đoàn thứ ba qua, bất quá bởi vì giới tính nguyên nhân bị cự tuyệt.

Tưởng Thắng Nam cung cung kính kính thi lễ, cười hắc hắc ∶ "Đại nguyên soái, ta hiện tại là Tam phẩm luyện đan sư, mặc dù ta rất muốn đền đáp ta Đại Tần, nhưng ngài có thể hay không lưu cho ta cái danh ngạch  chờ ta xuất sư về sau, đạt tới Thập phẩm luyện đan sư liền đến tìm ngài."

Vương Tiễn im lặng.

Vậy ta còn thực sự chờ ngươi đến ngày tháng năm nào đi.

Liễu Thiền đã cự tuyệt qua, xem như không đùa.

Do dự một chút, từ Thần Phủ lấy ra một cái vòng tay.

"Thứ này là trước kia Tiên di tộc bên kia nghiên cứu, có thể thời gian dài cải biến dung mạo, mười bảy công chúa ngươi mang theo đi, lão Đới mặt nạ không thoải mái." Vương Tiễn đem một cái vòng tay đưa tới.

Nguyên bản đi theo ăn dưa ân Nhược Khê lập tức sắc mặt đại biến, trực tiếp lui lại một bước.

Những người còn lại càng là không thể tin được.

"Ta ta ta. . ."

"Không cần kinh ngạc như vậy, ta lại không phải người ngu, kinh đô chuyện bên kia bản soái mới lười nhác quản, ta chỉ cần bảo vệ cẩn thận biên cảnh liền có thể." Vương Tiễn nói xong, trực tiếp đưa tay vòng tay ném qua đi.

Ân Nhược Khê mặt lộ vẻ phức tạp nhìn xem Vương Tiễn, khẽ cắn bờ môi, chậm rãi tháo mặt nạ xuống, sau đó đối Vương Tiễn thi lễ.

"Đa tạ đại nguyên soái!"

Vương Tiễn nhìn xem bộ dáng của nàng, một trận cười khổ.

"Như thế một trương quốc thái dân an mặt, không để tại ta Đại Tần ném cho Đại Ngu làm gì."

Sau đó, hắn lại nhìn về phía Nhị Cẩu.

Đối đám người chỉ vào nói: "Gia hỏa này mỗi đêm đối sao trời tu luyện, trăm dặm tinh quang đều tại hướng về thân thể hắn hội tụ, người lại lộ ra chất phác rất ít nói chuyện, mà lại ta có thể cảm nhận được tại trong cơ thể của ngươi, có một viên tinh quang nguyên từ làm hạch tâm động lực.

Nếu như bản soái đoán không lầm, ngươi hẳn là Đại Ngu bên kia đã sớm mất tích đời thứ nhất lục thần chiến sĩ a?"

Theo tiếp xuống Vương Tiễn dứt lời dưới, Vệ Hóa Dương bọn người thình lình sắc mặt đại biến.

Không đợi giải thích, Nhị Cẩu nghi hoặc mở miệng ∶ "Cái gì lục thần chiến sĩ? Ta gọi Nhị Cẩu."

"Đúng đúng đúng, hắn gọi Nhị Cẩu, " một bên Chu U vội vàng nói bổ sung: "Là em ta!"

Nhìn xem nhân cao mã đại, có Thông Thiên cảnh viên mãn Nhị Cẩu, nhìn nhìn lại ngửa đầu, đầy mắt hèn mọn, chỉ có Trật Tự cảnh trung kỳ Chu U, Vương Tiễn cười.

"Vậy ngươi thật đúng là dài tàn phế."

Sau đó hướng mọi người nói ∶ "Ta nghe nói Đại Ngu bên kia cũng không có từ bỏ tìm kiếm gia hỏa này, lần này thông gia đời thứ ba lục thần chiến sĩ đều xuất hiện, đời thứ nhất là sẽ học tập trưởng thành, trước mắt đến xem còn không có lớn lên, có chút đặc thù rất rõ ràng, các ngươi vẫn là nhiều chú ý một chút đi.

Yên tâm đi, ta cũng lười để ý tới, bất quá xem ra gia hỏa này đi theo các ngươi mặc dù học tập chậm, nhưng cũng càng nhân tính hóa một chút, nếu là Đại Ngu bên kia phát giác tìm tới, tuyệt đối sẽ ném vào luân hãm chi địa trung thành dài, vậy sẽ chỉ trưởng thành là một cái không có tình cảm cỗ máy giết chóc mà thôi.

Năm đó Đại Ngu công tử thương chính là như vậy ý nghĩ, bổ nhào dế giống như chuyên chọn Trùng tộc ra tay, để nó trưởng thành, cuối cùng thế nào, còn không phải bị phục kích hoàn toàn biến mất."

Nghe Vương Tiễn lời khuyên, Vệ Hóa Dương vội vàng nói: "Đa tạ đại soái nhắc nhở, chúng ta lần sau chú ý."

Nhị Cẩu mang theo mặt nạ, duỗi ra giống như hắc thiết cánh tay, nghi hoặc địa gãi gãi đầu ∶ "Đại Ngu? Công tử thương? Lục thần chiến sĩ?"

Chu U vội truyền âm đạo ∶ "Không có việc gì không có việc gì, hắn gạt ngươi chứ, ngươi không nhìn thấy hắn muốn đem tất cả chúng ta đều lừa gạt tiến quân đoàn thứ ba à."

Nhị Cẩu "A " một chút, tựa hồ thật đúng là.

Thật sự là một cái xấu lão đầu.

Về sau, Vương Tiễn nhìn xem mỗi lần đi tới thay mọi người nói chuyện "Cát lớn trời "Đại sư.

Nhìn ra được, mọi người đối với hắn đều rất tôn kính.

Quay người thời khắc, chuẩn bị lúc rời đi, lại nhịn không được hỏi.

"Xin hỏi đại sư xưng hô như thế nào?"

Lập tức tất cả mọi người nhìn về phía Vệ Hóa Dương.

Vệ Hóa Dương cũng nhìn về phía Vương Tiễn, do dự sau nói: "Vệ!"

Vương Tiễn trong đầu cấp tốc đem biết có quan hệ họ Vệ đại sư, vẫn là thế hệ trước trung quân đoàn hình người tượng qua một lần.

Trong chớp mắt liền khóa chặt lại một người.

Con ngươi của hắn nhắm lại.

Sau đó kinh ngạc nhìn đợi tại Vệ Hóa Dương bên cạnh một bang lão binh.

Thở dài một hơi.

Chắp tay, một câu không nói liền rời đi.

Đám người cũng hướng về Vương Tiễn thi lễ.

Hắn là một cái tốt nguyên soái.

Trước kia là, hiện tại cũng là!.