Chương 1637: Mộc Tinh Khư Giới da người 

Chương 1637: Mộc Tinh Khư Giới da người 

Thời gian cứ như vậy từng ngày mà qua, Vương Tiễn cũng không có lại đến lôi kéo bọn hắn bất kỳ người nào.

Ngược lại đối với bọn hắn hạn chế nới lỏng rất nhiều.

Chỉ là ngẫu nhiên Cung Nhã những này Đan sư tìm đến Lý Đán, biết được bế quan sau cũng không lại quấy rầy.

Liền cùng Vệ Hóa Dương bọn hắn cùng một chỗ thảo luận có quan hệ đan thuật vấn đề.

Hai năm sau một ngày nào đó.

Hôm nay toàn bộ quân đoàn thứ ba hết thảy như cũ, Vệ Hóa Dương cũng cùng Cung Nhã bọn hắn cùng một chỗ đang thảo luận đan thuật bên trên vấn đề.

Đột nhiên, Lý Đán trụ sở chi địa, đột nhiên một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát bỗng nhiên tràn lan ra.

" mùi vị này là..."

Vệ Hóa Dương chờ luyện đan sư đầu tiên nghe được, từng cái bỗng nhiên đứng dậy.

Kinh nghi bất định tìm kiếm khắp nơi.

Hưu

Sau một khắc, một đạo mười màu gợn sóng đột nhiên từ Lý Đán trụ sở khuếch tán mà ra, vượt qua tất cả mọi người chỗ nhận biết hình tượng xuất hiện.

Gợn sóng những nơi đi qua, cảnh vật chung quanh biến thành màu trắng đen.

Thậm chí liên tiếp màu xanh thẳm bầu trời, đều như thế.

Nguyên bản xử lý chính vụ Vương Tiễn thình lình con ngươi co rụt lại.

Bởi vì hắn phát hiện máu của mình, xương cốt, linh lực, thậm chí cất giữ trong Linh Vực khế linh các loại, đều thành màu trắng đen.

Một màn như thế, hắn trước tiên khóa chặt lại Lý Đán gian phòng.

Dưới chân khẽ động, trong nháy mắt mà tới.

Lúc này mới nhìn thấy Cung Nhã mấy người cũng là nhìn về phía Lý Đán trụ sở.

Hắn nhớ tới hai năm trước Lý Đán bế quan lúc nói với hắn lời nói, vạn nhất có cái gì dị tượng không muốn kinh ngạc.

Nguyên lai là dạng này, lúc trước hắn tìm hiểu qua Lang Tà Quận nơi đó, tựa hồ cũng phát sinh qua một màn như thế.

Tình cảm là hắn giở trò quỷ a.

Đây là thần thông gì?

Vương Tiễn cái mũi giật giật, mùi thơm để tâm hắn bỏ thần di.

Nhìn một chút cái kia còn đang không ngừng khuếch trương gợn sóng cùng dần dần nghi hoặc cùng bất ổn quân đoàn, cười khổ một tiếng quay người rời đi.

Triệu tập rất nhiều tướng quân, cáo tri hết thảy bình thường, để các tướng sĩ không cần thiết khủng hoảng.

Cứ như vậy, loại này quỷ dị màu trắng đen gợn sóng, lấy một loại tốc độ cực nhanh hướng ra phía ngoài tiếp tục kéo dài.

Cho đến triệt để vượt qua quân đoàn thứ ba chỗ đóng giữ biên cảnh khu vực, còn lan tràn đến sát vách cái khác quân đoàn chi địa.

Bất quá một đạo tin tức truyền đến, làm cho khẩn trương các chiến sĩ chậm rãi trầm tĩnh lại.

Ngược lại là thật kỳ dị thần thông.

Giờ khắc này ở lòng đất, Huyết Yêu Đỉnh bên trong.

Ngọn lửa màu đỏ đang thiêu đốt hừng hực, một viên lớn chừng quả đấm đan dược ở trong đó không ngừng va chạm, dung hợp, áp súc...

Mà Lý Đán thì không nhúc nhích, cả người giống như gỗ mục.

Thậm chí thả ra thần thức nhìn trộm, đều không cảm ứng được có người ở chỗ này.

Một đạo màu đỏ quang đoàn bỗng nhiên từ Lý Đán Thần Phủ mà ra.

Sau đó lơ lửng ở trước mặt hắn.

Đây là một viên phía trên có hồng quang lấp lóe trứng chim.

Giờ phút này nó khiếp sợ nhìn xem đan lô, lại nhìn về phía Lý Đán.

Không còn là trước đó cái chủng loại kia hỗn hợp nam nữ già trẻ thanh âm, mà là tràn đầy một loại cao cao tại thượng, không thể nghi ngờ uy nghiêm giọng nữ.

"Vương cấp dược đỉnh, cùng lần trước không giống Vương cấp đan dược, nhìn hắn bộ dáng lại đi Mộc Tinh Khư Giới, này sao lại thế này? Là lần trước người kia cho không có khả năng a, ta cùng côn tên kia đều không am hiểu thứ này, trên thân càng không khả năng có a, rơi xuống chi địa coi như bị thăm dò cũng vô pháp từ không sinh có, huống hồ những dược liệu kia nho nhỏ giới này cũng không có..."

Uy nghiêm Nữ Đế thấp giọng nói một mình, tràn đầy sự khó hiểu.

Cùng lúc đó, Lý Đán tinh thần trở nên hoảng hốt.

Quen thuộc lực lượng kinh khủng đem hắn từ trong nhục thể cưỡng ép kéo ra ra, hướng về từ nơi sâu xa một nơi nào đó mà đi.

Cái này khiến đến Lý Đán có kinh có tin mừng.

Điều này đại biểu lấy cái này mai Vương cấp Nhất phẩm Oa Thần Đan bị hắn luyện chế thành công.

Quả nhiên, không lâu sau, đầu kia từ đan dược bên trong dọc theo người ra ngoài thông đạo theo hắn tiến lên, hai cây to lớn bạch ngọc cây cột tùy theo xuất hiện.

【  Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới 】 sáu cái chữ mình vẫn là không biết.

Nhưng so sánh lần trước, lần này lại lần nữa nhìn lại ngược lại là mạo xưng

Đầy thân thiết cùng kích động.

Thứ này tuyệt đối là hắn khó có thể tưởng tượng đại năng tiền bối sáng tạo ra.

Chuyên môn là vương cấp Đan sư mỗi lần thành đan lúc cho ban thưởng.

Sau một khắc, hai cây ngọc trụ ở giữa xuất hiện một tầng gợn sóng, hắn đâm thẳng đầu vào.

Mới vừa vào đi, trước mắt vẫn như cũ là một mảnh tràn ngập màu xanh sương mù thế giới.

Không nhìn rõ thứ gì.

Cùng lần trước, chỉ có thời gian một hơi thở.

Thứ gì cách mình gần nhất liền tranh thủ thời gian lấy đi, đây là khó lường cơ duyên.

Lần kia là ẩn chứa Bác Mệnh Thuật Atula xương, lần này là cái gì đâu?

Lý Đán tràn đầy thấp thỏm.

Tranh thủ thời gian nắm chặt thời gian tứ phương.

Rất nhanh hắn liền phát hiện, màu xanh trong sương mù, một trương quỷ dị da người đột nhiên hướng hắn lao đến.

Lý Đán đại hỉ, lập tức đưa tay sắp bắt được.

Nhưng đột nhiên, một loại rùng mình cảm giác trong nháy mắt xông lên đầu.

Cái này khiến đến Lý Đán hoảng hốt, tranh thủ thời gian thu tay lại.

Thậm chí lui lại một bước.

Một cái hô hấp mà tới, lập tức quen thuộc không thể diễn tả không trung rơi xuống cảm giác mà tới.

Chỉ là mấy giây, hắn lại thân thể đột nhiên run lên.

Sau đó trong nháy mắt mở hai mắt ra.

Miệng lớn thở hổn hển.

Lồng ngực kịch liệt chập trùng, cái trán mồ hôi giọt giọt rơi xuống.

"Đó là vật gì?" Lý Đán thì thào, rất nhanh con ngươi đột nhiên ngưng tụ.

Hắn thấy được lóe hồng quang Bất Tử Điểu trứng.

Cái này không trọng yếu.

Trọng yếu là, tại Bất Tử Điểu trứng bên trên, giống như hình chiếu xuất hiện một cái mini lại mặc đỏ sa tiên váy nữ nhân lơ lửng.

Hai đầu trắng noãn cánh tay ngọc đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve vách đá.

Mà trên vách đá, thì là Tiểu Tam Nhi hóa thành bảo vệ ấn ký.

Thời khắc này Tiểu Tam Nhi không có chút nào phản kháng, thậm chí còn rất hưởng thụ, theo không ngừng vuốt ve, cửu sắc quang mang lóe lên lóe lên.

"Ngươi tại Mộc Tinh Khư Giới, thấy được một trương da người?"

Nhưng vào lúc này, uy áp giọng nữ vang lên.

Mặc đỏ sa tiên váy nữ tử có chút nghiêng đầu, mái tóc màu đỏ rực bỗng nhiên bốc cháy lên hỏa diễm.

Chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có một viên màu đỏ trứng nhẹ nhàng tới.

Lý Đán nhìn đối phương, hắn nhớ kỹ lần trước nghe Bất Tử Điểu trứng tự xưng "Bản Nữ Đế" không nghĩ tới thật đúng là một nữ.

"Ngươi làm sao lại biết?" Lý Đán hỏi thăm.

Không nghĩ tới đối phương lại cười: "Vương cấp Đan sư tiến vào Mộc Tinh Khư Giới, cơ bản sẽ không tay không mà qua, bởi vì sẽ ngẫu nhiên xuất hiện tại bất luận cái gì bảo vật trước mặt, một cái hô hấp thời gian đủ để cầm xuống chung quanh chi vật, mà hai ngươi tay không, rất rõ ràng tao ngộ nào đó trương muốn chiếm cứ ngươi người da."

"Chiếm cứ?"Nghe được Nữ Đế, Lý Đán đành phải nuốt một miếng nước bọt.

May mình chạy nhanh.

"Kia rốt cuộc là cái gì?"Thật vất vả có thể cùng Bất Tử Điểu trứng thông bên trên lời nói, Lý Đán vội vàng thỉnh giáo ∶ "Kia Mộc Tinh Khư Giới lại là cái gì địa phương?"

Đối mặt Lý Đán tra hỏi, Bất Tử Điểu trứng thì chậm rãi bay tới Huyết Yêu Đỉnh trước mặt.

Nhìn xem bên trong cấp tốc thành hình đan dược.

"Mộc Tinh Khư Giới là một nơi đặc thù, lai lịch cụ thể kỳ thật ngay cả ta cũng không biết, chỉ biết là kia là nhằm vào luyện đan sư, mà lại là Đan sư cuộc đời luyện chế thành công cái thứ nhất Vương cấp đan dược mới có thể tiến vào.

Cũng tỷ như ngươi lần trước luyện chế thành công Huỳnh Hoặc Đan, nếu như ngươi lại luyện chế một viên thành công, nhưng vào không được.

Ở trong đó đồ tốt quá nhiều, có rất nhiều thậm chí là từ dòng sông thời gian chảy xuống, kiểu gì cũng sẽ đụng phải một chút quái đồ vật.

Coi như không có, các loại đồ tốt thân ở hoàn cảnh như vậy, va chạm lẫn nhau đều sẽ sinh ra một chút chưa bao giờ nghe quỷ dị."

Bất Tử Điểu trứng thanh âm chậm rãi ra.

Sau đó một đôi bạch ngọc thủ cánh tay từ trứng chim duỗi ra, nhẹ nhàng vuốt ve Huyết Yêu Đỉnh.

Lý Đán tựa hồ có chỗ minh bạch, lại mơ hồ.

Hắn nhìn xem trên vách đá ấn ký Tiểu Tam Nhi, vừa muốn hỏi thăm Trùng tộc, Tiểu Tam Nhi cùng ngươi quan hệ trong đó lúc, Bất Tử Điểu trứng lại mở miệng.

"Ngươi tại đến luyện chế cái gì đan?"

Lý Đán chần chờ một chút mở miệng trả lời: "Oa Thần Đan."

"Chưa nghe nói qua, bản đế không am hiểu này lĩnh vực, nhưng đỉnh kia lô cấu tạo, ta lại cảm nhận được Huyết Yêu hương vị." Bất Tử Điểu trứng chậm rãi nói.

Nghe được câu này, Lý Đán trong lòng đột nhiên giật mình..