Chương 1638: Đột phá, Bán Tổ cảnh trung kỳ! 

Chương 1638: Đột phá, Bán Tổ cảnh trung kỳ! 

Lý Đán từ hệ thống cửa hàng hối đoái lúc, phía trên giới thiệu chính là từ Huyết Yêu thân thể cùng với khác vô số hi hữu vật liệu luyện chế, bao quát bên trong Huyết Yêu diễm hỏa.

Hắn trầm mặc một chút nói: "Vâng, Huyết Yêu cùng ta đi lên lần đạt được Atula xương đều là thế giới bên ngoài chủng tộc sao?"

Bất Tử Điểu trứng không có trả lời Lý Đán vấn đề, mà là xoay người: "Ngươi từ nơi nào đạt được đỉnh lô cùng đan phương, còn có những này giới này căn bản không có linh dược?"

Nhìn xem nàng, Lý Đán trực tiếp lắc đầu ∶" bí mật."

Đối mặt trả lời như vậy, Bất Tử Điểu trứng tựa hồ sớm có đoán trước.

Cũng không có tiếp qua nhiều hỏi thăm, một lần nữa hóa thành một sợi hồng mang chui vào Lý Đán Thần Phủ bên trong.

Lý Đán thì cười khổ.

Xem ra muốn từ vị này Nữ Đế miệng bên trong biết được muốn đáp án, thế nhưng là khó như lên trời.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía Tiểu Tam Nhi.

Tiểu Tam Nhi hình thành ấn ký hóa thành một đầu mini tiểu long mà đến, thân mật tựa sát Lý Đán.

Lý Đán cùng nó một trận tâm thần giao lưu.

Tiểu Tam Nhi truyền đạt tư tưởng thì là đối kia trứng chim rất dễ chịu, rất thân thiết loại hình.

Nhưng cụ thể nhưng lại miêu tả không ra.

Điện thú, Bất Tử Điểu, Trùng tộc, còn có kia Côn Bằng Sào...

Lý Đán nghĩ mãi mà không rõ, nhưng trong đầu đã có một cái hình thức ban đầu suy đoán.

Giờ phút này nhìn về phía Huyết Yêu Đỉnh, bắt đầu tăng lớn sau cùng linh lực đưa vào cùng tinh thần lực chưởng khống.

Những vật này khoảng cách trước mắt mình quá xa, vẫn là trước tiên đem tu vi tăng lên lại nói.

Trong dược đỉnh, đan dược nhấp nhô tốc độ càng lúc càng nhanh.

Cùng lúc đó, ngoại giới tất cả bị mười màu gợn sóng dính qua hết thảy, ngay tại chậm rãi hướng tới bình thường sắc hái.

Nhoáng một cái lại là một tháng mà qua.

Theo Lý Đán cách không vỗ, đan lô mở ra.

Ngay sau đó một viên giống như cầu vồng tròn trịa đan dược chậm rãi bay ra.

Viên đan dược này vậy mà giống Lý Đán thấy một ít xà trứng, phía trên hiện đầy tầng tầng lân phiến.

Đây chính là Oa Thần Đan a.

Có thể trợ giúp Bán Tổ cảnh đến Tổ cảnh đột phá một cái tu vi kỳ dị đan dược.

Hắn tranh thủ thời gian đưa đầu nhìn về phía đỉnh lô, rất nhanh con mắt tỏa sáng.

Vẫy tay một cái, ròng rã năm mai cùng Oa Thần Đan có chút tương tự, nhưng nhan sắc lệch đơn nhất, lớn nhỏ cũng chỉ có hạc chim cút trứng dược hoàn mà ra.

" đậu xanh rau má, xen lẫn nhỏ Oa Thần Đan, một lần năm mai vậy mà thật làm cho ta luyện chế ra tới." Lý Đán vừa mừng vừa sợ.

Một trận suy tư về sau, rất nhanh hắn liền hiểu.

Oa Thần Đan trên phương thuốc mặt ghi chép, chỉ có luyện đan sư trình độ cao siêu, còn có chính là chân chính chủ đan năng lượng quá nhiều, tràn lan mà ra mới có xác suất hình thành xen lẫn đan dược.

Cái này Huyết Yêu Đỉnh là trong hệ thống cao nhất đan lô, bên trong có hiếm thấy Huyết Yêu hỏa diễm.

Mà lại luyện chế những cái kia dược thảo đều là từ hệ thống lấy điểm tích lũy hối đoái, năm mười phần, không có bất kỳ cái gì giả dối.

Lúc này mới hình thành nhiều như vậy nhỏ Oa Thần Đan.

Huống hồ đây xem như chính mình cái này tân thủ gói quà lớn đi.

Mặc dù không có từ Mộc Tinh Khư Giới lấy tới vật gì tốt, những này đủ để đền bù.

Năm mai, tựa hồ vừa vặn.

Vệ Hóa Dương, Vũ Cửu Linh, Tôn Vô Kỵ, Quách Thủ Thành, Phong Thiên Bằng.

Về phần Liễu Thiền trước không cần, lần trước cho nàng tìm về Liễu Mộc Tâm lúc này mới vừa đột phá.

Huống hồ nàng đã là Thông Thiên cảnh đại viên mãn.

Nhị Cẩu là đặc thù chi vật, nó cần không ngừng học tập cùng tiến hóa.

Như vậy thì chỉ còn lại Tưởng Thắng Nam, Chu U.

Đều không cần đến.

Mà lại cũng không nóng nảy.

Hiện tại hắn đã có lò luyện đan siêu xịn, còn có đan phương.

Chỉ cần lại làm một chút điểm tích lũy trực tiếp hối đoái những dược liệu kia chính là, lần sau vạn nhất thành công lại cho bọn hắn phục dụng cũng được.

Chỉ là đột phá đến Bán Tổ cảnh trung kỳ hắn nhưng không thỏa mãn được.

Lý Đán thu Tiểu Tam Nhi, sau đó đứng lên, hoạt động một chút tê dại hai chân, mở ra hư không chi động liền chui đi lên.

Một lần nữa trở lại trụ sở Lý Đán lúc này tìm tới Vũ Cửu Linh năm người.

"Đây là

?"

Nhìn xem Lý Đán đưa tới năm mai quái dị như vậy đan dược, Vệ Hóa Dương bọn người không hiểu.

Cẩn thận nhìn nhìn, lại đặt ở chóp mũi ngửi ngửi.

Lý Đán nói: "Đan này danh tự liền không nói, các ngươi chỉ cần biết rằng, ăn vào sau không có gì bất ngờ xảy ra liền có thể đột phá một tầng tu vi, yên tâm, không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, càng sẽ không ảnh hưởng các ngươi ngày sau tu hành."

Nghe được Lý Đán, năm người đầy mắt không thể tin được.

Vệ Hóa Dương càng là tranh thủ thời gian nhìn một chút: "Công tử, đây không có khả năng a, ta nghiên cứu cả đời đan dược, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua như thế kỳ hiệu đan dược, đương nhiên, Tỏa Thiên Cổ Trà Đan ngoại trừ, thế nhưng là..."

Vệ Hóa Dương thật là nghi ngờ.

Bởi vì Lý Đán nắm trong tay tất cả đan phương, hắn cũng có.

Bây giờ một trận giao lưu đại hội, còn lại Đan sư cũng đều có.

Lý Đán thì là cười một tiếng: "Ta chính mình nghiên cứu ra được, các ngươi cũng đừng quản, cái này quân đoàn thứ ba không thể an toàn hơn, các ngươi yên tâm đột phá chính là."

Nghe được Thiếu soái nói như vậy, mấy người hai mặt nhìn nhau, trở nên kích động.

"Đa tạ ít... Công tử!"

Phòng ngừa tai vách mạch rừng, mấy người lấy công tử xưng hô.

Vô luận là thật là giả, bọn hắn dù sao rất tin tưởng Lý Đán.

"Đúng rồi công tử, tại ngươi bế quan trong khoảng thời gian này, Vương Tiễn đại nguyên soái..."

Vệ Hóa Dương mở miệng.

Nghe nói Vương Tiễn đã biết Nhị Cẩu lục thần chiến sĩ cùng ân Nhược Khê sự tình, Lý Đán ngược lại là không nghĩ tới.

Thậm chí đối phương đã đoán được Vệ Hóa Dương thân phận.

Nhưng đoán chừng mình là nghĩ không ra.

Dù sao năm đó Vệ Hóa Dương nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói là mất tích, chính mình cái này Ảnh Tử Quân Thiếu soái mới thật sự là tử vong.

"Không có việc gì, nhìn hắn tựa hồ không có cái gì ác ý, tóm lại có thể từ niên đại đó sống sót thống soái, đều là lão hồ ly, các ngươi giao thiếu lưu chính là, hiện tại chính là tăng cao tu vi!"Lý Đán nhắc nhở nói.

Mấy người gật gật đầu.

Sau đó riêng phần mình rời đi, bắt đầu bế quan.

Lý Đán đồng dạng lần nữa tiến vào dưới mặt đất, ngồi xếp bằng về sau, nhìn xem trong tay Oa Thần Đan, không chút do dự, trực tiếp nuốt mà xuống...

... ...

To lớn màu đen Trường Thành bên trên, cờ xí tại trong cuồng phong bay phất phới.

Lần lượt từng thân ảnh xuyên tới xuyên lui, không trung các loại phi hành yêu thú cùng binh sĩ không ngừng tuần tra.

Như ưng ánh mắt không buông tha bất luận cái gì khả nghi chi vật.

Cùng lúc đó, ở phía xa một ngọn núi nơi hông, Yến Xích Phong cùng Yến Kinh hai người nhìn xem khí thế kia rộng rãi to lớn Trường Thành.

Hai người hai mặt nhìn nhau về sau, cùng nhau ngửa đầu.

Tại đỉnh núi vị trí, một tư thái uyển chuyển nữ tử áo trắng lẳng lặng mà đứng.

Nàng kia linh tú trong vắt hai con ngươi cứ như vậy ngơ ngác nhìn xem Trường Thành, không nói lời nào.

Thật lâu về sau, quay người rời đi.

Sườn núi chỗ hai huynh đệ gặp đây, tranh thủ thời gian đi theo...

Cứ như vậy, nhoáng một cái thời gian ba tháng mà qua.

Quân đoàn thứ ba chỗ, một cỗ đột phá khí tức tràn ngập, ngay sau đó, thuộc về Vệ Hóa Dương trụ sở chỗ, đại môn bị mở ra.

Ngay sau đó phát ra Thông Thiên cảnh trung kỳ Vệ Hóa Dương cười ha ha lấy đi ra.

"Quá thần kỳ!"

Cảm thụ được trong kinh mạch linh lực cùng gia tăng thọ nguyên, hắn tràn đầy vui vẻ.

Nhưng rất nhanh, Vũ Cửu Linh mấy người bọn họ cùng nhau cũng là đi theo đột phá.

Cùng Nhị Cẩu ở cùng một chỗ Chu U tràn đầy hồ nghi.

Lung lay cái đuôi mà ra, hắn cảm giác chính mình có phải hay không không để ý đến cái gì.

Tưởng Thắng Nam cùng ân Nhược Khê tranh thủ thời gian tới chúc mừng, Liễu Thiền cũng là vui vẻ.

Từ đó, Lý Đán chi này trung thành đội ngũ nhân viên có trở xuống phân bố.

Liễu Thiền, Vũ Cửu Linh, Tôn Vô Kỵ, Quách Thủ Thành bốn người vì Thông Thiên cảnh đại viên mãn.

Khoảng cách Bán Tổ cảnh chỉ có cách nhau một đường.

Phong Thiên Bằng, Nhị Cẩu: Thông Thiên cảnh hậu kỳ.

Vệ Hóa Dương: Thông Thiên cảnh trung kỳ.

Tưởng Thắng Nam: Trật Tự cảnh hậu kỳ.

Chu U ∶ Thần Tiêu cảnh trung kỳ.

Mà theo

Lấy lại một tháng mà quá hạn, Lý Đán trụ sở chỗ, một cỗ cực kì khủng bố gợn sóng năng lượng đột nhiên khuếch tán mà ra.

Nhưng lại rất nhanh thu nạp trở về.

Mấy người hai mắt sáng lên.

Cứ như vậy một mực chờ đến mặt trời chiều ngã về tây, Lý Đán một thân áo bào đen đi ra.

Ở trên người hắn, thuộc về Bán Tổ cảnh trung kỳ khí tức như ẩn như hiện.

"Sư tôn!"Tưởng Thắng Nam cái thứ nhất cao hứng vọt tới.

Đây chính là nàng sư tôn a! ! !.