Chương 1639: Khâm Thiên Giám giám chính 

Chương 1639: Khâm Thiên Giám giám chính 

Lý Đán cảm giác thân thể phong phú cực kì, không có chút nào khó chịu.

Cái này Oa Thần Đan quả nhiên là đồ tốt.

Hơn nữa nhìn Vệ Hóa Dương mấy người cũng là đột phá, càng là vui vẻ.

Như vậy tiếp xuống mục tiêu rất rõ ràng, tiếp tục kiếm lấy Thập phẩm Đan sư chấn kinh cùng bội phục giá trị, sau đó hối đoái những cái kia giới này không có Oa Thần Đan dược thảo.

Tranh thủ tiến thêm một bước, bước vào Bán Tổ cảnh hậu kỳ.

Thế nhưng là, hiện tại từng cái Đan sư đều về tới nhà mình trong quân đoàn, cái này nhưng làm thế nào?

" chúc mừng đại sư bế quan kết thúc, đột phá đến Bán Tổ cảnh trung kỳ!"

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến Lôi tướng quân chúc mừng âm thanh.

Lý Đán đi ra, nở nụ cười.

Dù sao Lôi Kỷ Cương tu vi cũng là Bán Tổ cảnh trung kỳ.

"May mắn, may mắn, trong khoảng thời gian này đa tạ Lôi tướng quân bảo vệ."Lý Đán hoàn lễ nói.

Lôi Kỷ Cương đạo ∶ "Rất ít gặp đến có Thập phẩm Đan sư bước vào Bán Tổ cảnh dạng này cấp độ, dù sao mỗi người cố gắng cả đời có thể đem một sự kiện làm tốt liền đã phi thường không dễ dàng, các ngươi chủ yếu trọng tâm thì là nghiên cứu đan thuật bên trên, Lôi mỗ bội phục, đúng, Vương Suất cũng phát giác được ngươi đột phá, để cho ta tìm ngươi tới."

Lý Đán gật gật đầu, cho mấy người khác ra hiệu về sau, liền đi theo Lôi Kỷ Cương tiến về Vương Tiễn soái điện.

Vừa tới soái điện, liền gặp được một người đang cùng Vương Tiễn cười cười nói nói.

"Sâm Mộc Tuần Sát Sứ, ngài sao lại tới đây?"

Tại nhìn thấy ngồi đối diện nhau người lúc, Lý Đán kinh ngạc.

Sâm Mộc tuần tra sứ đứng dậy, trên mặt tuôn ra tiếu dung.

" chúc mừng Cát đại sư, lần đầu gặp mặt ngươi cùng Trùng tộc Long bàn tử đánh cho khó bỏ khó phân, còn chặt xuống hắn một cánh tay, bây giờ đã bước vào Bán Tổ cảnh trung kỳ!" Sâm Mộc cười ha hả nói.

Lý Đán bước nhanh mà vào.

Ngươi cũng đừng lại cùng ta muốn Long bàn tử nhục thân cùng linh hồn a, đã sớm không có.

Vương Tiễn cũng là trên mặt tươi cười.

Trước đó hắn là thật không có phát giác Lý Đán có đột phá đến cảnh giới tiếp theo vết tích ba động a.

Làm sao thời gian hai năm thật cho đột phá.

Thật đáng mừng!

"Sâm Mộc, tình huống ngươi liền nói với Cát đại sư đi!"

Theo Lý Đán sau khi ngồi xuống, Vương Tiễn mở miệng.

Lý Đán nghi hoặc nhìn về phía Sâm Mộc: "Tìm ta?"

Sâm Mộc nói: "Không sai, tình huống là như vậy, đại khái một năm trước, Lang Tà Quận quận trưởng Tiêu Thanh Hà liên hệ đến ta, nói Bình Dương thành cái kia sát nhân ma thần xuất hiện."

Lý Đán trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Yến Xích Phong?

Từ Vệ Hóa Dương bọn hắn trong miệng, Lý Đán đã biết Yến Xích Phong sự tích, cùng cái kia màu đen quan tài bên trong nữ tử thân phận.

Từ một cái khác cấp độ tới nói, vậy coi như được là mình đại cữu ca.

Tựa hồ còn có một cái tiểu cữu ca.

Đương nhiên, hắn bây giờ là Lý Đán, cũng không phải Lý Đán.

Cho nên tình huống có chút phức tạp.

Sâm Mộc tiếp tục nói: "Bình Dương thành bởi vì đối phương, mấy triệu người chết thảm, bởi vì là tại ta bên trong phạm vi quản hạt ra sự tình, hiện tại châu trưởng ra lệnh cho ta chuyên môn điều tra việc này, vô luận như thế nào cũng phải bắt cho được hắn, nhưng hắn đột nhiên xuất hiện ở Lang Tà Quận, bắt lấy Tiêu Thanh Hà quận trưởng, một mực tại ép hỏi hướng đi của ngươi."

"Hỏi ta? Tiêu Thanh Hà không có sao chứ?"Lý Đán vội hỏi.

Sâm Mộc nói: "Hắn ngược lại là không có việc gì, người này cũng không có thương tới Lang Tà Quận một người, ngươi tại Bình Dương thành kém chút hỏng đại sự của hắn, đoán chừng hiện tại xem như thu được về tính sổ sách, ngươi cần phải coi chừng một điểm."

Lý Đán cười khổ.

Ta hiện tại là Bán Tổ cảnh trung kỳ, ba bốn Yến Xích Phong cộng lại đoán chừng đều không ngăn cản được.

Huống hồ lúc ấy tại Bình Dương thành hắn liền đã rơi xuống hạ phong, Bác Mệnh Thuật để trong lòng run sợ.

Sâm Mộc nói: "Bất quá bây giờ nhìn ngươi đột phá đến Bán Tổ cảnh trung kỳ, nơi này vẫn là quân đoàn thứ ba, hắn coi như tới cũng là sợ ném chuột vỡ bình, ta phải nói cho ngươi sự tình, căn cứ Tiêu Thanh Hà lời nói, đối phương có ba người, có lẽ càng nhiều, còn có một nữ đã từng xuất hiện tại quận thủ phủ trong Tàng Thư các lật xem cái gì, hai người kia tu vi không rõ."

Lý Đán trầm mặc, nếu như đoán không lầm, một người khác có lẽ chính là hắn nhị đệ Yến Kinh đi.

Về phần kia

Nữ, xem ra Yến Thi Dao đã phục sinh thành công.

Dù sao bọn hắn ba làm Tiên di tộc thành viên, tại nhân tộc bên này, có khả năng tin tưởng người ít càng thêm ít, không dám đem người xa lạ dính vào.

Phải là.

Tìm Tiêu Thanh Hà hỏi thăm mình?

Đây là vì sao?

Mình Thiếu soái thân phận, bọn hắn cũng không biết mới là.

Dù sao chưa hề bại lộ qua, cho dù là Tiêu Thanh Hà cũng không biết, sưu hồn hiểu rõ càng không cần phải nói.

"Nhân tộc kiểu gì cũng sẽ xuất hiện rất nhiều con sâu làm rầu nồi canh, nhất là những cái kia tu luyện ma công, thường xuyên cần đại lượng huyết khí đền bù tự thân thiếu hụt, chuyện như vậy coi như không có Trùng tộc cũng là thường xuyên phát sinh, chúng ta như gặp, khả năng giúp đỡ một thanh là một thanh, đây cũng là các ngươi tuần tra sứ trách nhiệm!"

Một mực không nói chuyện Vương Tiễn uống một chén rượu sau chậm rãi nói.

Sâm Mộc tuần tra sứ gật gật đầu.

Chức trách của bọn hắn ngoại trừ Trùng tộc, một nửa khác chính là những thứ này.

Nhưng lần này Bình Dương thành phong ấn là hắn quả thực không nghĩ tới.

Ba người lại hàn huyên một hồi, Sâm Mộc liền cáo từ.

Hắn còn muốn nắm chặt tìm tới đối phương, phòng ngừa thảm kịch ở một toà khác thành trì tiếp tục trình diễn.

Đến lúc đó hắn liền thật khó từ tội lỗi.

Tới đây bởi vì Lý Đán bế quan, đã làm trễ nải mấy ngày này.

Huống hồ tu vi đột phá, năng lực tự vệ đã mất cần lo lắng.

Theo đưa tiễn Sâm Mộc Tuần Sát Sứ về sau, Lý Đán lại cùng Vương Tiễn hàn huyên một hồi trời.

Trở lại trụ sở chỗ lúc, Cung Nhã bọn hắn tất cả mọi người biết Lý Đán bế quan kết thúc về sau, liền toàn bộ chạy đến vui.

Lý Đán tranh thủ thời gian mời bọn hắn đi vào.

"Gần nhất trong lúc rảnh rỗi, chư vị có cái gì đan dược cần ta hỗ trợ luyện chế?"Hàn huyên qua đi Lý Đán mở miệng nói.

Cung Nhã bọn hắn quen biết về sau, một mặt không có ý tứ.

" hoàn toàn chính xác có, nhưng đại sư ngài vừa bế quan kết thúc, chúng ta liền như vậy quấy rầy, đúng là bất đắc dĩ. . ."

"Đừng đừng đừng, cái này cũng không có gì tốt quấy rầy, chúng ta bây giờ liền đi!"Dưới mặt nạ Lý Đán tràn đầy hưng phấn.

Hắn hiện tại liền muốn làm điểm tích lũy.

Sau đó tại hệ thống cửa hàng mua dược tài, lại luyện chế Oa Thần Đan.

Mình không riêng muốn tấn thăng, cũng phải đem Vũ Cửu Linh bọn hắn tăng lên tới Bán Tổ cảnh.

Chỉ có dạng này, kinh đô chuyến đi, mới có một chút bảo hộ.

Nhìn xem Lý Đán nhiệt tình như vậy, chúng Đan sư một trận cảm động.

【  đến từ Cung Nhã bội phục giá trị +20. 】

【  đến từ Hạ Mãng bội phục giá trị +20. 】

【  đến từ Lâm Khiếu bội phục giá trị +20. 】

...

Thời gian quay lại đến hai năm trước ngày nào đó.

Đại Tần, kinh đô!

Tiêu Dao Hầu phủ.

Ước định đã đến giờ, Chung Ly mang theo Thanh Ngoan bọn hắn hướng trốn đi đi.

Ân Quỳ công chúa cho địa điểm hắn nhớ cho kỹ.

Vừa tới cổng vị trí, liền nhìn thấy nơi xa đệ đệ cùng cha khác mẹ Chung Ngô trốn ở nơi đó lén lén lút lút nhìn xem.

Hắn bất đắc dĩ lắc đầu.

Bất luận cái gì vương hầu tướng lĩnh phủ, dù sao cũng phải ra một cái bất học vô thuật ăn chơi thiếu gia.

Chỉ có dạng này, từng cái phương diện bên trên nhân tài yên tâm.

Nhưng vừa tới cửa chính lúc, Hầu gia Chung Mậu Sơn trở về.

Hai cha con lập tức đụng vào nhau.

Chung Mậu Sơn nhìn thoáng qua sau lưng bao khỏa chặt chẽ bốn người, không nói gì.

Lại đem ánh mắt nhìn về phía Chung Ly.

"Muốn đi ra ngoài?"

"Ừm." Chung Ly nói.

Chung Mậu Sơn nói: "Gần nhất coi chừng chút, kinh đô hiện tại không yên ổn, mười bảy công chúa mất tích, Khâm Thiên Giám đã đem trước đó về hưu các nơi giám chính đều lần lượt tìm trở về, chuẩn bị kỹ càng tốt tra tìm, không chừng sẽ dây dưa dài dòng suy tính ra thứ gì tới.

Có người từng thấy mười bảy công chúa mất tích ngày đó, quỳ công chúa ở bên ngoài lắc lư qua, nàng lại tìm đến qua ngươi, ta nói như vậy ngươi thạo a?"

Chung Ly ngẩng đầu nhìn phụ thân, gật gật đầu: "Ta tự có phân tấc."

Sau khi nói xong liền đi ra ngoài.

Thanh Ngoan bọn hắn

Trải qua lúc từng cái hành lễ.

Tuy nói Hầu gia chưa thấy qua bọn hắn, nhưng hắn biết nhi tử của mình là Ảnh Tử Quân.

Năm đó ngân sắc quặng mỏ càng là một mình hắn bốc lên sinh tử nguy hiểm, đem Chung Ly mang về.

Nhìn xem năm người vội vã rời đi, Chung Mậu Sơn thở dài một hơi.

Ánh mắt nhìn về phía xa xa Chung Ngô.

Chung Ngô dọa đến xoay người chạy. . ..