Chương 1640: Gặp gỡ cùng trao đổi 

Chương 1640: Gặp gỡ cùng trao đổi 

Chung Ly năm người quanh đi quẩn lại, trước sau nhiều lần đổi truyền tống trận cùng từng cái đường đi.

Thậm chí mấy người tách ra lại tụ lại, cuối cùng lẫn nhau gật gật đầu.

Không ai theo dõi.

Lúc này mới cùng nhau đạp vào truyền tống trận, mãi cho đến trong kinh đô vị trí nơi nào đó quán rượu ngừng lại.

Bởi vì kinh đô quá lớn, chỉ là đến nơi này, liền đã tiêu hao mấy ngày thời gian.

【  Quy Hồng Lâu 】!

Nhìn xem phía trên chữ, Chung Ly cùng nhau nhảy lên, một mực tại mười hai lầu vị trí mới ngừng lại.

Vị trí cạnh cửa sổ, Nhạc Phá Sơn nhàn nhã thưởng thức trà, nhìn ngoài cửa sổ.

Nghe được vang động, nhìn thấy mấy người đi lên chỉ chỉ bên cạnh phòng.

Chung Ly thi lễ một cái sau liền đẩy cửa phòng ra đi vào.

Bên trong đã có Ân Quỳ thanh âm líu ríu.

Theo tiến vào về sau, liếc mắt liền thấy được bịt lấy lỗ tai hai người.

Thanh Ngoan bọn hắn lập tức cởi khăn trùm đầu, đầy mắt kinh hỉ.

"Các ngươi quả nhiên đến rồi!"

Ân Đình cùng Linh Chiêu nhìn thấy người tới, cũng là trên mặt tươi cười.

"Chư vị, đã lâu không gặp!"

Mấy người thì bắt đầu ôn chuyện, chính thức gặp mặt Thiên Dị Tinh Bàng Thiên Đức (Chung Ly).

Mà Ân Quỳ thì tò mò dò xét những người khác.

Gia Luật Linh, Chân Cổ, Thanh Ngoan, Băng Ly những này đều là sống sờ sờ Ảnh Tử Quân thành viên a.

Coi là mình biểu ca Lý Đán bộ hạ.

Chỉ tiếc mình cùng bọn hắn không thể sinh ở một thời đại, uống rượu với nhau ăn thịt, cùng Trùng tộc dục huyết phấn chiến.

Nàng tranh thủ thời gian lấy ra mình thích ăn nhất nho đen cùng mọi người cùng nhau chia sẻ.

Từ hôm nay trở đi, bọn hắn liền xem như hảo bằng hữu.

Mà Chung Ly bọn người ở tại biết được mười bảy công chúa ân Nhược Khê là trước mắt cái này cổ linh tinh quái nha đầu giúp đỡ thoát đi, nhất thời im lặng.

"Có Thiếu soái tin tức sao?"

Bởi vì Ân Quỳ tại, có mấy lời không thể nói rõ.

Song phương cùng nhau truyền âm, cuối cùng hóa thành cười khổ.

"Sở Chính Phong cùng Hồng Anh không tới sao?" Trầm mặc sau Thanh Ngoan hỏi.

Ân Đình lắc đầu ∶ "Lúc trước chúng ta cùng một chỗ từ tiên minh bên trong trừ sâu sau khi ra ngoài, ngắn ngủi gặp nhau liền tách ra, bọn hắn hiện tại không có cái gì tin tức, bất quá đoán chừng không có việc gì."

Đúng nha, hiện tại tứ đại tiên triều cùng Trùng tộc đều đang tìm bọn hắn.

Tìm tới hai người này thì tương đương với tìm tới Thiếu soái, sau đó liền có thể đạt được kim sắc truyền tống trụ.

Bọn hắn nhất định phải ẩn nấp phải hảo hảo.

Hồng Anh là Đại Ngu tiên triều cái nào đó quận chúa, nghe nói bây giờ người trong nhà bên kia bị thật nhiều thế lực nghiêm mật giám thị, liền đợi đến Hồng Anh lộ diện đâu.

Bất quá mọi người tất cả ánh mắt đều đặt ở luân hãm chi địa bên trong, sẽ không nghĩ tới mấy người bọn họ sẽ bị Thiếu soái che lấp dung mạo, thuận tiên minh nghiên cứu phản hư không mà trở về.

Bất quá Thiếu soái người hiền tự có thiên tướng, mà lại thủ đoạn rất nhiều, bên người còn có con kia nhát gan sợ phiền phức mà đối nguy hiểm cực kì bén nhạy Chu U lão cẩu, hẳn là cũng không có việc gì.

" biên cảnh bên kia quá mức nghiêm mật, Thiếu soái muốn xuyên qua Trùng tộc cùng nhân tộc song phương lặng yên trở về xác suất không lớn, chỉ có thể là tiên minh bên kia phản hư không lần nữa khởi động lúc, nhìn có cơ hội trở về à."

"Ừm, cùng ta hai nghĩ đến không sai biệt lắm, cho nên chúng ta lần này tìm các ngươi chính là muốn nhìn Tiêu Dao Hầu phủ bên này có tin tức sao, tiên minh bên kia lần sau phản hư không lúc nào mở ra?"

" Tứ điện hạ, Linh Chiêu trưởng lão, Hầu phủ bên này chỉ là một cái nho nhỏ chức quan mà thôi, tiên minh từ khi loại bỏ Tiên di tộc về sau, cũng là gần nhất chút năm mới một lần nữa thành lập, sau đó cùng nhau nghiên cứu, bao quát cuối cùng một tòa trừ sâu máy móc cũng ở đó."

"Vậy thì có cái gì đường dây khác sao?"

"Trước mắt thật đúng là không có."

. . .

Toàn bộ phòng yên tĩnh một mảnh, Ân Quỳ con mắt đen như mực một hồi nhìn xem cái này, một hồi nhìn xem cái kia.

Lập tức miệng bên trong nho không thơm.

Có ý tứ gì nha.

Liền đem ta bài trừ bên ngoài group chat đâu.

Ta hiện tại còn không tính các ngươi nội bộ người sao?

Nên nhìn thấy đều gặp, nên biết đều biết.

Anh ta còn sống sự tình không cho ta nói cho mẫu phi, ta đến bây giờ nhưng không nói gì.

Mặc dù nghẹn ta rất khó chịu, nhưng ta cũng là cái kín miệng người a.

Sau một lúc lâu, nhàm chán mà biệt khuất Ân Quỳ hung hăng đạp một cước anh ruột chân, Ân Đình im lặng, áy náy đưa thay sờ sờ muội muội đầu.

Không có cách, biểu ca Lý Đán sự tình, cùng hắn có thể diệt sát Trùng tộc Hoàng tộc các loại công việc quá là quan trọng, có thể thiếu một người biết liền tận lực thiếu một người biết.

Huống hồ bọn hắn giao lưu về sau, đối với tiên minh chuyện bên kia còn không cách nào nắm giữ.

Dù sao không phải một cái Hầu phủ có khả năng tiếp xúc.

Bây giờ mới tiên minh chi địa ở nơi nào cũng không biết đâu.

Bọn hắn lần trước tự phản hư không sau khi ra ngoài, đầu tiên là kiểm tra gương mặt, sau đó nhân tính hóa chữa thương, lại dùng trừ sâu máy móc trừ sâu, xác định không cái gì giá trị, liền mở ra truyền tống trận đem bọn hắn truyền tống mà ra.

Thiếu soái cùng Sở Chính Phong Hồng Anh trước đó để một bên.

Sau đó là chuyện thứ hai.

Ân Đình mở miệng: "Ta cùng Linh Chiêu trưởng lão đến kinh đô không bao lâu, có rất nhiều địa phương không thể quá nhiều lộ diện, dù sao thân phận quá mẫn cảm, còn có rất nhiều chuyện muốn tra, cho nên muốn nhờ các ngươi một số việc."

Chung Ly gật gật đầu, vô luận là vốn nên ký sinh Hoàng tộc trứng trùng Tứ điện hạ, vẫn là bị diệt tộc Tiên di tộc Linh Chiêu, hoàn toàn chính xác không thể quá mức dễ thấy.

Mà lại hắn có loại cảm giác, Thiếu soái trên người bí mật, Thanh Ngoan bọn hắn không có tự nhủ.

"Nói đi, có thể giúp đỡ tận lực giúp một tay, "Chung Ly nói.

Đạt được hứa hẹn, Ân Đình thở một hơi dài nhẹ nhõm, miệng bên trong chiếp ầy, bắt đầu truyền âm.

Chung Ly —— —— ghi lại.

Cứ như vậy, mấy người bí mật gặp gỡ đến nửa đêm.

"Đúng rồi, còn có một việc ngươi phải chú ý một chút, lần này mười bảy công chúa đào hôn sự tình, bệ hạ rất tức giận, dù sao cũng là cùng Đại Ngu bên kia lần đầu thông gia, bây giờ người ta hoàng tử đều đến giải quyết xong chậm chạp không gặp được nàng.

Lúc ta tới gặp cha ta, hắn nói cho ta bệ hạ ngay tại triệu tập những cái kia vốn nên đã về hưu, tại các đại châu dưỡng lão giám chính nhóm trở về, tiến hành toàn diện thôi diễn."

Rất nhanh, Chung Ly tựa hồ nghĩ tới điều gì vội vàng nói.

Nghe đến đó Ân Quỳ lập tức chột dạ cúi đầu xuống, lặng lẽ đem một viên nho nhét vào miệng bên trong, sau đó khóe mắt liếc đại ca.

Ân Đình im lặng, cái này thật có đại khái suất sẽ thôi diễn đến mười bảy công chúa sở tại địa.

Nếu như bị tìm tới, chỉ có thể coi là mệnh.

Ân Quỳ lặng lẽ mở miệng: "Ta cho nàng một cái ngọc bội, là Tiên di tộc trước kia chế tạo, hẳn là có thể che đậy a?"

Mà ở một bên Linh Chiêu lại là đột nhiên nghĩ đến cái gì, đột nhiên hù dọa.

Hắn hai mắt chăm chú nhìn xem Chung Ly: "Ngươi là ý tứ kia sao?"

Chung Ly gật gật đầu: "Linh Chiêu trưởng lão là Tiên di tộc, lẽ ra minh bạch."

Hai người như vậy đối thoại làm cho những người khác nghi hoặc.

Linh Chiêu thì chân mày nhíu chặt: "Khâm Thiên Giám bên kia thôi diễn máy móc lúc ấy là từ Tiên di tộc nghiên cứu làm ra, trưởng lão chúng ta đoàn cũng tham dự trong đó một chút sửa chữa bổ sung, nếu như ta đoán không lầm, Thí Đế sẽ lấy tinh huyết làm cơ sở, để đông đảo giám chính hợp lực thôi diễn.

Đến lúc đó, chỉ cần là bệ hạ huyết mạch, ở nơi nào cũng sẽ ở kia khâm trời trên bàn xuất hiện từng cái điểm đỏ đánh dấu."

Linh Chiêu vừa nói vừa nhìn về phía Ân Đình.

Ân Đình sắc mặt đại biến.

Nếu như Thí Đế đã nhận ra hắn còn sống, đồng thời cùng đã biết dòng dõi số lượng không khớp, nhất định dẫn đầu khóa chặt.

Đến lúc đó trong cơ thể mình bất tử trứng trùng bị diệt trừ sự tình, cũng không giống như đối Nhạc Phá Sơn cùng Ân Quỳ nói như vậy dễ như trở bàn tay lừa gạt qua.

"Vậy, vậy làm sao bây giờ?" Ân Đình vội nói.

Những người khác cũng là tranh thủ thời gian nhìn về phía Linh Chiêu.

Linh Chiêu trầm tư một chút, tìm đến một trang giấy, cực nhanh viết lên các loại vật liệu.

"Chỗ kia năm đó ta cũng đề cập qua ý kiến, biết một chút lỗ thủng, các ngươi bằng nhanh nhất tốc độ thay ta tìm đủ phía trên vật liệu, càng nhiều càng tốt, xem ra một đoạn thời gian rất dài, Ân Đình không thể di động tứ xứ, hi vọng chuyện này sớm một chút quá khứ mới tốt."

Mọi người tiếp nhận trang giấy, đem phía trên vật liệu một mực nhớ kỹ.

"Đúng rồi, còn có một việc, là

Có quan hệ Tam điện hạ Ân Lôi còn sống sự tình."

Chung Ly lại đột nhiên nói.

Nguyên bản đang chân tay luống cuống Ân Đình lập tức thân thể cứng đờ, sau đó như như chim ưng ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt lại Chung Ly, đầy mắt không thể tin được..