Chương 1641: Ân Nhược Khê mi tâm khí xám

Chương 1641: Ân Nhược Khê mi tâm khí xám

Chung Ly, không riêng để Ân Đình chấn kinh, một bên Ân Quỳ cùng Linh Chiêu trưởng lão đồng dạng kinh hãi.

Tam điện hạ Ân Lôi, còn sống

Có ý tứ gì?

Chung Ly liền bắt đầu đem đoạn thời gian trước, có quan hệ Ảnh Tử Quân phản đồ Yến Kinh sự tình, cùng thấy mặt người loại —— kể ra.

Sau khi nghe xong Ân Đình triệt để trầm mặc xuống.

Nguyên lai Tam hoàng huynh năm đó từ Vương thúc trong tay sống tiếp được, là bị Yến Kinh bọn hắn cứu, đây thật là đại hỉ sự a, nhưng hắn năm đó vì cái gì không quay về đâu Ân Đình thì thào.

Chung Ly nói: Ngay lúc đó đối thoại nói đúng lắm, hắn muốn báo ân, mà lại ta gặp hắn trên thân đã không có kia cỗ khí vận chi khí, cũng hẳn là vì phòng ngừa Khâm Thiên Giám bị phát hiện đi, mà lại lần này lộ diện nói là vì quen thuộc, ngày sau muốn để ta hỗ trợ.

Xem ra cái này Tam điện hạ sau lưng có cao nhân a, biết có thể tước đoạt hoàng tử khí vận lừa qua Khâm Thiên Giám, ngược lại là cùng ta sau đó phải làm có chút dị khúc đồng công chi diệu. Linh Chiêu trưởng lão một trận kinh ngạc.

Ân Quỳ không nói gì, hai mắt thật to nhìn xem ca ca của mình.

Nàng nghe Nhạc gia gia nói qua, năm đó Thái tử ca ca cùng Nhị ca ca, Tam ca ca cùng mình thân ca ca, thế nhưng là Đại Tần Hoàng tộc tứ kiệt.

Phụ hoàng càng là say rượu nói qua, Đại Tần tương lai giao cho bọn hắn bốn người bất kỳ người nào, đều là yên tâm.

Còn lại ba người ở một bên phụ trợ, càng là như hổ thêm cánh.

Chỉ là không nghĩ tới đằng sau mấy người đều lần lượt bởi vì các loại nguyên nhân chết rồi.

Bây giờ không riêng mình thân ca ca còn sống, cái này chưa hề gặp mặt Tam hoàng huynh vậy mà cũng tại.

Chẳng biết tại sao, cái này vốn nên là cao hứng, Ân Quỳ trong lòng lại sinh ra một cỗ bất an.

Nhất thời gian phòng bên trong tất cả mọi người trầm mặc xuống.

Tảng đá kia ta xem một chút.

Nhưng vào lúc này, cửa gian phòng bị mở ra, Nhạc Phá Sơn đi đến.

Chung Ly liền đem một tháng trước, Tam điện hạ Ân Lôi dùng làm hình chiếu tảng đá kia đem ra.

Làm đã từng Tổ cảnh cường giả, Đại Ma Thần người hầu, Lý Tuyên, Lý Tảo cùng Lý Thanh Nguyệt ba huynh muội chăm sóc người, Nhạc Phá Sơn tỉ mỉ nhìn nhìn.

Đột nhiên tròng mắt hơi híp.

Các ngươi ban đầu là tại kinh đô biên giới chỗ nào gặp mặt Nhạc Phá Sơn hỏi.

Chung Ly liền đem địa điểm nói, nơi đó còn có bọn hắn Ảnh Tử Quân những người khác bài vị.

Nhạc Phá Sơn một mực nhớ kỹ.

Xem ra cái chỗ kia nhất định phải đi một chuyến.

Xong, Nhạc Phá Sơn lấy đi tảng đá, nhốt cửa phòng tiếp tục đi ra bên ngoài cho đám người canh chừng đi.

Mấy người thì tiếp tục thảo luận kế hoạch tiếp theo cùng chạm mặt...

... ...

Cùng lúc đó, Đại Tần nào đó quận thành nào đó.

Một tòa hoang phế trong trạch viện, dưới ánh trăng, một thân ảnh cấp tốc nhảy vọt mà tới.

Lén lén lút lút, xác định không ai theo dõi về sau, hắn đi vào hậu viện một chỗ giếng cạn vị trí.

Nhìn chung quanh một chút, sau đó nhảy lên mà vào.

Đáy giếng bốn phương thông suốt, liên thông mấy chỗ sông ngầm, tùy thời có thể đào mệnh.

Mà ở bên cạnh, thì thành lập ba khu hang động.

Theo thứ tự là Sở Chính Phong, Hồng Anh cùng Trịnh Trá.

Giờ phút này trở về chính là Trịnh Trá, hắn gương mặt lạ lẫm, chủ yếu phụ trách mua sắm sinh hoạt hàng ngày phẩm cùng tìm hiểu tin tức.

Nhìn thấy Trịnh Trá trở về, hai người cũng từ riêng phần mình trong động phủ ra.

Bình an sao? Sở Chính Phong hỏi.

Trịnh Trá cười hắc hắc: Kia nhất định, con người của ta đại chúng mặt, không có tồn tại cảm, lại không người chú ý, cho, đây là ngươi muốn rượu thịt, Hồng Anh quận chúa, đây là ngươi muốn một chút quần áo.

Hai người cao hứng tiếp nhận.

Nhớ kỹ Thiếu soái nói qua với ngươi, chúng ta đều là thân nhân của hắn cùng đồng bạn, không thể tự coi nhẹ mình, nói thế nào ngươi trước kia cũng là cái nào đó tông môn môn chủ, cầm qua rượu thịt Sở Chính Phong mặt mũi tràn đầy vui vẻ nói.

Trịnh Trá gật gật đầu.

Thiếu soái Lý Đán hắn vĩnh viễn khắc trong tâm khảm.

Hắn đối với mình ơn tri ngộ còn có trợ giúp đột phá tu vi, hắn đời này đều quên không được.

Có tin tức gì sao, khoảng cách ngươi lần trước ra ngoài thế nhưng là nửa cái

Nguyệt, ta còn tưởng rằng ngươi cái tên này tao ngộ cái gì bất trắc đâu? Sở Chính Phong nhìn hắn cánh tay chỗ.

Nơi đó có vài chỗ vết máu.

Trịnh Trá ngược lại là không quan trọng: Không có việc gì, dù sao cũng là một Trật Tự cảnh cường giả, bất quá lần này hoàn toàn chính xác dò thăm một điểm tin tức mới nhất, Đại Tần cùng Đại Ngu hai đại tiên triều thông gia, đám đầu tiên nhân viên đã đi, từ Đại Ngu bên kia đời thứ ba lục thần chiến sĩ cùng đi.

Nghe nói nhóm thứ hai đã vào Đại Tần lãnh địa, đón dâu thành viên có phụ thân của ngươi cùng người nhà, cũng không biết có phải là cố ý hay không.

Trịnh Trá nhìn về phía Hồng Anh nói.

Hồng Anh sửng sốt: Ngươi xác định?

Không xác định, đây chỉ là tin đồn, ta không có cách nào cam đoan, bất quá huyệt trống không đến gió! Trịnh Trá nói.

Một thân áo đỏ Hồng Anh không nói gì nữa, cầm Trịnh Trá mua sắm trở về đồ vật, yên lặng quay người trở lại mình hang động.

Sở Chính Phong cùng Trịnh Trá nhìn xem bóng lưng của nàng, thở dài một hơi.

Cô nàng này nằm mộng cũng nhớ gặp lại thấy một lần người nhà của mình.

Đến lại làm phiền ngươi nhiều hỏi thăm một chút, đón dâu sứ đoàn có thể hay không trải qua chúng ta nơi này, hoặc là tương cận thành trì. Sở Chính Phong lặng lẽ nói.

Trịnh Trá phảng phất minh bạch cái gì, sau đó gật gật đầu.

Ta hiểu được.

... ...

Đại Tần  biên cảnh!

Nhìn xem như cái nam nhân, ôm gối đầu, lộ ra đôi chân dài, ngáy khò khò Tưởng Thắng Nam, ân Nhược Khê một cái lặng lẽ mở cửa sổ ra.

Nhìn lên bầu trời trăng sáng cùng vô số tinh tinh.

Biên tái mặt trăng tựa hồ cũng muốn so kinh đô bên kia sáng tỏ rất nhiều.

Hắn cúi đầu sờ lấy Vương Tiễn đại nguyên soái cho vòng tay.

Trong lòng thấp thỏm không thôi.

Nguồn gốc từ càng xa trước đó Tiên di tộc vật cũ, thứ này cùng Quỳ Nhi muội muội cho ngọc bội tựa hồ là đồng dạng nguyên lý.

Nhưng rõ ràng cao hơn nữa sâu một chút.

Nhưng đều là dùng để che lấp cùng biến ảo hình dạng.

Đêm nay nàng như thế nào cũng ngủ không được, luôn cảm giác mình tựa hồ không để ý đến cái gì.

Nàng có thể tránh thoát hai đại tiên triều thông gia sao?

Tương lai mình đường lại tại chỗ nào?

Đi theo Tưởng Thắng Nam bọn hắn đám người này lại có thể hay không liên lụy đến bọn hắn?

Tất cả mọi người lấy áo bào đen cùng mặt nạ mặc, rất rõ ràng bọn hắn đều có bí mật.

Nhưng rời đi bọn hắn, mình lại nên đi nơi nào

Nghĩ đến đây, ân Nhược Khê một mặt bực bội.

Sau đó liền nhìn thấy dưới ánh trăng, một bóng người ngâm nga bài hát mà trở về.

Nàng ghé vào bệ cửa sổ, đột nhiên một trận hâm mộ lúc này mới giao lưu trở về Cát đại sư.

Buổi sáng hôm nay liền gặp được quân đoàn trên không xuất hiện khổng lồ mười màu đan vòng, hẳn là xuất từ tay của hắn.

Hiện tại xem ra tâm tình rất không tệ.

Có như thế một nhóm người khăng khăng một mực đi theo, có Bán Tổ cảnh tu vi, có như thế cao siêu luyện đan tay nghề cùng với khác người cúng bái, bao quát Vương Tiễn đại nguyên soái.

Nhân sinh của hắn đã coi như là đỉnh phong đi.

Thật hâm mộ Tưởng Thắng Nam có như thế một cái tốt sư tôn.

Cũng không biết tấm kia áo bào đen dưới mặt nạ, đến cùng là một bộ như thế nào khuôn mặt

Mà giờ khắc này giẫm lên ánh trăng trở về Lý Đán, nhìn xem trong khoảng thời gian này trợ giúp Cung Nhã bọn hắn luyện đan mà thu hoạch hơn vạn điểm tích lũy, vui vẻ không thôi.

Không có gì do dự, trực tiếp lại đổi Oa Thần Đan bộ phận dược liệu.

Tranh thủ trong tương lai mấy năm, lại luyện chế một viên.

Rất nhanh hắn tựa hồ phát giác được có người tại nhìn chăm chú hắn, vừa quay đầu lại liền thấy cách đó không xa ghé vào cửa cửa sổ ân Nhược Khê.

Nha đầu này mặc đồ ngủ, một bộ sầu mi khổ kiểm dáng vẻ, ngược lại để Lý Đán vui lên.

Từng ngày, từ đâu tới phiền lòng sự tình?

Vừa mới chuẩn bị đi vào, lại đột nhiên lại quay đầu.

Trong con mắt một đạo hồ quang điện mà qua, rất nhanh liền phát hiện ân Nhược Khê chỗ mi tâm, xuất hiện một đoàn khí lưu màu xám.

Từ khi Tiểu Tam Nhi luyện hóa Long bàn tử về sau, lại biến dị tiến hóa một chút.

Lần trước liền có thể nhìn thấy Tiêu Thanh Hà tiến về Bình Dương thành có họa sát thân, cho nên đi theo tiến đến, bị Yến Xích Phong.

Lần này ân Nhược Khê lại là một loại khác khí xám.

Đây là không như mong muốn biểu tượng.

Nàng là đào hôn ra.

Nếu như nói như vậy, chẳng phải là nói ——

Lý Đán lập tức minh bạch cái gì.

Mà giờ khắc này ân Nhược Khê xuất thần thật lâu về sau, lúc này mới kịp phản ứng vị này Cát đại sư một mực tại nhìn xem chính mình.

Vội vàng ngượng ngùng đóng cửa sổ tắt đèn.

Lý Đán bất đắc dĩ gãi gãi đầu: Thật đúng là phiền phức a!.