Chương 1642: Ngươi vậy mà muốn làm ta sư nương!

Chương 1642: Ngươi vậy mà muốn làm ta sư nương!

Lý Đán không biết nên giúp thế nào trợ ân Nhược Khê, nhưng từ những này vết tích đó có thể thấy được, triều đình người bên kia sẽ rất mau tìm đến cô nàng này.

Đến lúc đó đối bọn hắn mà nói, lại hoặc là Vương Tiễn đại nguyên soái, đều sẽ mang đến một chút phiền toái cùng nghi kỵ.

Phía bên mình Tiểu Tam Nhi, có ngày xưa đời thứ hai Lạc Bạch Y che lấp thiên cơ điện thú thần thông, theo không ngừng biến dị cùng tiến hóa, hẳn là có thể hoàn toàn che lấp.

Dù sao lúc ấy tại luân hãm chi địa luyện đan, như thế rộng khắp thiên địa dị tượng cùng đan vòng, cách mấy trăm dặm đều có thể trông thấy, còn không phải bị che lấp đến cực kỳ chặt chẽ.

Quá khứ Trùng tộc cùng người nhặt rác sửng sốt không có một cái nào phát hiện.

Bây giờ đơn thuần chỉ là đặt ở một cái nhược nữ tử trên thân, hẳn là không ra được vấn đề gì.

Nhưng hắn đến biết rõ ràng nơi phát ra không phải.

Tựa như Tiêu Thanh Hà có họa sát thân là Bình Dương thành phong cấm cùng Bán Tổ cảnh Yến Xích Phong làm.

Kia quanh quẩn tại mười bảy công chúa ân Nhược Khê trên người lại là cái gì đâu?

Ngày thứ hai Lý Đán liền đi tìm Vương Tiễn, hướng hắn mập mờ hỏi thăm một chút.

Vương Tiễn ngoài ý muốn nhìn xem Lý Đán.

Có cao siêu thầy tướng hoặc là những nghề nghiệp khác, tỉ như Tiên di tộc chờ có thể thông qua thôi diễn thiên cơ nhìn ra một sự kiện hoặc là người nào đó sớm tối họa phúc.

Không nghĩ tới người trước mắt không riêng tinh thông đan thuật, thứ này vậy mà cũng có đọc lướt qua.

Nếu là hắn đi kinh đô, chỉ sợ Đại Tần khí vận Kim Long đều có thể trông thấy đi.

Vương Tiễn trầm ngâm một chút, rất nhanh nghĩ tới điều gì.

Hẳn là Khâm Thiên Giám, ta đem chuyện này đem quên đi!

Lý Đán nghi hoặc.

Vương Tiễn liền giải thích một chút.

Lý Đán một trận bừng tỉnh đại ngộ.

Không nghĩ tới Đại Tần còn có dạng này bộ môn, vượt qua như thế lãnh địa lấy huyết mạch tìm kiếm.

Cái này đích xác là cái biện pháp không tệ.

Nơi phát ra đã rõ ràng, Lý Đán cũng liền triệt để yên tâm.

Trở lại khách quý khu dân cư, hắn trực tiếp tìm tới ân Nhược Khê.

Tiền, tiền bối —— ân Nhược Khê có chút thấp thỏm nhìn xem Lý Đán.

Lý Đán cười một tiếng: Chớ khẩn trương, buông lỏng, ta chỉ là muốn cầu chứng một việc, đưa tay cho ta.

Ân Nhược Khê do dự một chút, run run rẩy rẩy vươn tay.

Lý Đán nhẹ nhàng nắm qua.

Ân Nhược Khê thân thể mềm mại run lên, đây là lần đầu tiên trong đời bị khác phái sờ tay.

Lúc này nàng mới kinh ngạc phát hiện, trước mắt vị này Cát đại sư tay thật trắng non.

Cho tới nay cách mặt nạ, nàng coi là nghe được tuổi trẻ thanh âm là giả vờ.

Bây giờ tựa hồ cũng không phải là.

Nhưng ngươi đừng nói, một tôn Bán Tổ cảnh trung kỳ cường giả, còn là một vị để vô số thành danh đã lâu Đan sư sùng bái người, sẽ là một người trẻ tuổi

Cái này căn bản không có khả năng a.

Nhìn xem gần trong gang tấc, thậm chí có thể nghe được đối phương nhịp tim cùng hô hấp bóng người, ân Nhược Khê đầy mắt hiếu kì.

Có chút cúi đầu muốn nhìn một chút cặp mắt kia. . .

Đột nhiên, thân thể của nàng run lên, chỉ cảm thấy một cỗ dòng điện thuận lòng bàn tay mà vào.

Trái tim của nàng phanh phanh trực nhảy.

Đầu hoàn toàn trắng bệch.

Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ là. . . Trong truyền thuyết nhịp tim cảm giác sao?

Giờ phút này Lý Đán ngẩng đầu nhìn về phía ân Nhược Khê, trong hai mắt hồ quang điện mà qua.

Hắn rõ ràng xem đến, ân Nhược Khê mi tâm đoàn kia dòng khí màu xám, vậy mà bắt đầu chậm rãi làm nhạt.

Cái này khiến hắn vui mừng.

Hữu hiệu!

Điện thú chính là trâu phê!

Sư tôn, sư tôn ta tìm không thấy mười bảy, hỏi Lôi tướng quân cũng nói không gặp ra ngoài. . .

Đúng vào lúc này, Tưởng Thắng Nam hấp tấp sốt ruột tiến đến.

Lập tức sửng sốt.

Hiện ra ở trước mặt nàng chính là, đường đường công chúa ân Nhược Khê cùng chính mình sư tôn hai người, hai cái đầu thiếp rất gần.

Một cái tay còn bị sư tôn nắm lấy.

Mà nàng thì đỏ bừng cả khuôn mặt.

Ta đi, ta một mực coi ngươi là tính cách giống nhau khuê mật, ngươi vậy mà nghĩ thượng vị làm ta sư nương.

Trách không được lần kia Vương Tiễn nguyên

Đẹp trai đưa tới như thế tuyệt sắc nữ tử, ngươi còn để người ta dạy dỗ một trận.

Cái ghế lui lại!

Ân Nhược Khê cuống quít đứng lên, rút về tay.

Cái kia, ta, đại sư tìm ta thương lượng chút chuyện, không, không có gì sự tình ta liền đi trước.

Ân Nhược Khê nói xong, vội vàng hốt hoảng cũng như chạy trốn rời đi.

Lý Đán nhìn xem nộ trừng hắn Tưởng Thắng Nam

Không còn gì để nói.

Một điểm lễ phép đều không có. Lý Đán nói.

Tưởng Thắng Nam lại thật lớn liệt liệt tiến đến: Sư tôn, ngươi muốn làm phò mã nha, không đúng, ngươi muốn cho Đại Ngu tiên triều vị kia Cửu hoàng tử đội nón xanh nha, nói sớm không phải tốt.

Này này này, ngươi đừng nói lung tung, cái gì nón xanh, triều đình bên kia Khâm Thiên Giám tại thôi diễn nàng, ta đang ý nghĩ nghĩ cách cho nàng che lấp, nếu không không bao lâu nàng liền phải bị mang về. Lý Đán nói rõ sự thật nói.

Nguyên lai là hiểu lầm nhà mình sư tôn.

Cũng thế, sư tôn dạng này xuất sắc người, thế gian không ai có thể xứng với.

Liền nên cô độc sống quãng đời còn lại mới phù hợp hắn người thiết.

Ta tâm tư này có phải hay không có chút ác độc nha?

Đột nhiên, Lý Đán nghĩ tới điều gì.

Khâm Thiên Giám sự tình Vương Tiễn nói với hắn rất kỹ càng, đây chẳng phải là có thể thôi diễn đến Ân Đình?

Lý Đán đột nhiên có chút lo lắng.

Bất quá Linh Chiêu trưởng lão ở bên cạnh hắn, làm Tiên di tộc trưởng lão đoàn thành viên, hẳn là có biện pháp đi.

Nhìn thấy Lý Đán lại thật nặng ngâm tự hỏi, Tưởng Thắng Nam liền không tiếp tục quấy rầy, mà là lặng lẽ lui ra ngoài.

Sau đó tranh thủ thời gian Bát Quái đi tìm ân Nhược Khê.

Nàng vừa rồi thế nhưng là nhìn thấy, sư tôn là tại chững chạc đàng hoàng làm chính sự, thế nhưng là cô nàng này tựa hồ có điểm gì là lạ.

Hai người ban đêm thường xuyên tại ngủ chung cảm giác, nàng thế nhưng là nghe mười bảy công chúa nói.

Vạn nhất không được, tìm cái hợp ý người, gạo nấu thành cơm, nàng không tin Thí Đế còn có thể đem nó đưa đến Đại Ngu bên kia.

Đánh mặt thêm vũ nhục a.

Ân Nhược Khê sở dĩ đến Lang Tà Quận, thậm chí tới gần biên cảnh bên này, chính là nghe nói bên này nam nhân từng cái có khí khái, so kinh đô những cái kia ăn chơi thiếu gia mạnh quá nhiều.

Mới vừa vào cửa, liền thấy ân Nhược Khê dùng chăn mền đem mình bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

Chỉ lộ ra cái mông ở bên ngoài.

Tưởng Thắng Nam đâu còn không rõ, một cái tát tới, cả kinh ân Nhược Khê cuống quít chui ra che cái mông.

Ngươi làm gì? Ân Nhược Khê mặt mũi tràn đầy đỏ lên nói.

Tưởng Thắng Nam cười hắc hắc: Ngươi nói nha, tư xuân?

Ngươi, ngươi nói bậy bạ gì đó?

Ta nói bậy? Vậy ta đổi một cái thuyết pháp, ngươi nghĩ nam nhân?

Ngươi, lấy đánh!

Ai nha, đến đánh ta nha, muốn làm ta sư nương, ngươi điểm ấy vốn liếng cũng không đủ, đèn thổi đều không phân rõ phía trước cùng phía sau.

Ngươi, ai nha, ta không nhỏ được không.

Đến so tài một chút!

... . . .

Dưới cửa sổ, Chu U đánh cái run toa, chân sau buông xuống.

Không còn gì để nói.

Người ta Lý Đán thế nhưng là có đạo lữ, chịu vì người ta chết loại kia, tức chết ta rồi, ta đến cùng lúc nào có thể biến thành hình người a?

Chu U cúi đầu nhìn một chút đồ vật của mình.

Sửng sốt không thể dùng.

Tìm Vệ Hóa Dương đi, sau đó để hắn tìm Vương Tiễn, nhìn biết đánh nhau hay không tìm được năm đó nghiên cứu ra đoạt xá sau khôi phục hình người cái kia Đan sư đến!

Chu U nói một mình về sau, mau chóng rời đi.

Hắn không có chú ý tới, giờ khắc này ở nóc nhà vị trí, Liễu Thiền ngồi yên lặng.

Không có mặc giày một đôi trên chân ngọc, có lá liễu linh đang nhẹ nhàng mà động.

Nàng nhìn về phía Lý Đán chỗ gian phòng, chậm rãi ôm lấy hai đầu gối, không biết đang suy nghĩ gì. . .

Thời gian nhoáng một cái hai năm rưỡi mà qua.

Lý Đán không biết Khâm Thiên Giám bên kia hiện tại là tình huống như thế nào, nhưng trước mắt mà nói cũng không có người của triều đình tới đây đi tìm ân Nhược Khê.

Mà hắn mỗi ngày tận lực giúp trợ quân đoàn thứ ba những thầy luyện đan này một chút bận bịu, thu hoạch bội phục giá trị cùng chấn kinh giá trị

Trong lúc đó lại đổi một chút trăm vạn năm cấp bậc

Linh dược.

Lại có bảy cây linh dược, hắn liền có thể luyện chế lại một lần Oa Thần Đan.

Mà vào hôm nay, khiến Lý Đán làm sao cũng không nghĩ tới chính là, thường xuyên đi theo Vũ Cửu Linh bọn hắn ra ngoài học tập cùng mở mang hiểu biết Nhị Cẩu, tu vi đột phá.

Từ lúc đầu Thông Thiên cảnh hậu kỳ đạt đến Thông Thiên cảnh đại viên mãn.

Một bên Chu U hưng phấn, không ngừng đem mình góp nhặt năm trăm triệu Thần Linh Thạch thả ra, để nó hấp thu.

Điều này cũng làm cho Lý Đán tràn đầy kinh hỉ.

Tưởng tượng ban đầu ở chiến trường cổ kia trong khe đá tìm tới nó, cùng Chu U vay tiền đem nó kích hoạt, chỉ là thời gian mấy chục năm nó rốt cục đột phá.

Bọn hắn chi tiểu đội này chỉnh thể lực lượng lại tăng mạnh rất nhiều.

Thật tốt!.