Chương 1643: Cả gan làm loạn Trùng tộc

Chương 1643: Cả gan làm loạn Trùng tộc

! Ân Nhược Khê sự tình chỉ là việc nhỏ xen giữa, hắn khả năng giúp đỡ nhiều ít tính bao nhiêu.

Nhị Cẩu đột phá thì là đại hỉ sự.

Từ đó, bên cạnh hắn Vũ Cửu Linh, Tôn Vô Kỵ, Quách Thủ Thành, Liễu Thiền cùng Nhị Cẩu, năm người đều là Thông Thiên cảnh đại viên mãn.

Đây là hắn tuyệt đối trung thành thê đội thứ nhất.

Nếu như lần sau còn có xen lẫn nhỏ Oa Thần Đan, nhất định phải trợ bọn hắn tất cả đều bước vào Bán Tổ cảnh.

Đương nhiên, dưới mắt vẫn là nắm chặt làm điểm tích lũy thay thuốc tài.

Lý Đán lần nữa đi ra cửa tìm Cung Nhã đại sư bọn hắn, nhìn có cái gì bận bịu muốn giúp.

Chỉ là vừa vượt qua mấy chỗ quân doanh, khoảng cách Đan sư trụ sở gần trong gang tấc, theo vừa duỗi ra chân trái, Tiểu Tam Nhi dự cảnh đột nhiên mà lên.

Lý Đán biến sắc.

Nhưng sau một khắc, hoàn cảnh chung quanh đột nhiên thay đổi.

Nguyên bản phụ cận lít nha lít nhít quân doanh trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một mảnh hoang vu.

Phảng phất đột nhiên bị truyền tống đến một mảnh khác không gian bên trong.

Nhưng lấy Bán Tổ cảnh tu vi hắn có thể xác định, mình cũng không có bị truyền tống.

Như vậy nói cách khác, hắn còn tại quân đoàn thứ ba chỗ, chỉ là bị quỷ dị che đậy.

Lý Đán có chút gập cong, trong mắt hồ quang điện phun trào, tùy thời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Là ai?

Trùng tộc vẫn là nhân tộc?

Vương Tiễn chẳng lẽ lại phát giác cái gì, muốn kiểm tra xem xét mình?

Yến Xích Phong báo thù?

Trong nháy mắt rất nhiều suy nghĩ từ não hải mà qua.

Nhưng trận pháp này quỷ dị như vậy, Tiểu Tam Nhi làm phương diện này đại thần, cũng là tại mình bị đạp trúng lấy đạo sau mới phát giác.

Đối phương tại cấm chế phương diện này tạo nghệ tuyệt đối phi thường cao.

Mà lại có thể tại quân đoàn thứ ba lặng yên không một tiếng động bố trí đến, cũng không phải người thường có thể làm được.

Rất nhanh, Lý Đán trong lòng nhảy một cái, đột nhiên nhìn về phía đỉnh đầu vị trí, chết tiếp cận.

Trùng tộc, vẫn là Hoàng tộc cấp bậc!

Đây là Tiểu Tam Nhi phản hồi tới ý thức, một cỗ nhàn nhạt chán ghét cảm giác cũng vào lúc này mới truyền tới, Lý Đán cảm động lây cỗ này cảm giác khó chịu.

Đây cũng quá điên cuồng.

Quân đoàn thứ ba có Vương Tiễn đại nguyên soái tọa trấn, còn có nhiều như vậy Tổ cảnh cùng Bán Tổ cảnh tướng quân.

Vô số kinh khủng cấm chế cùng sức chiến đấu, đối phương làm sao dám?

Không hổ là có thể hiệu triệu Đại Tần một trăm đám vô số Đan sư đến đây học tập người, coi như Vương Tiễn đều không nhất định có thể phát hiện ta, ngươi vậy mà có thể tại trong khoảng thời gian ngắn nhìn ra ta ẩn nấp chi địa, cái này cảm giác lực đối được thân phận của ngươi!

Ngay sau đó, một giọng già nua đột nhiên vang lên.

Lý Đán chỗ nhìn chăm chú chi địa, không trung truyền đến nhỏ bé ba động, chợt một bóng người, chậm rãi từ vặn vẹo không gian chỗ nổi lên.

Đây là một vị người khoác khô lâu áo bào màu vàng máu phát lão giả, khuôn mặt gầy gò, thuộc về da bọc xương một loại kia hình.

Chợt nhìn đi, liền giống như đầu lâu, hai mắt lõm, lộ ra ánh sáng yếu ớt trạch, tựa như quỷ hỏa, lộ ra một phần quỷ dị cùng âm trầm.

Hắn hoàn toàn chính là cái nhân loại, trên thân không có chút nào Trùng tộc đặc thù.

Nhưng Lý Đán biết, hắn chính là Trùng tộc.

Hơn nữa còn là đỉnh tiêm cái chủng loại kia.

Các loại, cỗ khí tức này là. . .

Lý Đán con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Hắn vậy mà tại trên người người này cảm nhận được một cỗ thuộc về lúc trước Cung Nhã loại kia, Thiên Nhân Ngũ Suy khí tức.

Tựa hồ sinh mệnh đi đến cuối con đường.

Trùng tộc, cũng sẽ chết?

Giờ khắc này, Lý Đán mới lấy ra bị che đậy thiên cơ Sát Hoàng Kiếm, nhìn chằm chằm vị này khách không mời mà đến.

Cường đại thần thức ngoại phóng muốn tìm kiếm trợ giúp, lại phát hiện tinh thần lực tràn ngập xa xôi vô tận, vậy mà truyền lại không đi ra, cũng tìm không thấy đường ra.

Đây rốt cuộc là trận pháp gì?

Vậy mà như thế kinh khủng?

Đầu nhập vào những cái kia Tiên di tộc nghiên cứu?

Không biết các hạ chủng tộc gì? Ghét bỏ Nhân tộc ta là cấp thấp đọa tiên, lại nghĩ trăm phương ngàn kế tiến hóa đến giống như Nhân tộc ta, thật sự là buồn cười a. Lý Đán mở miệng.

Trong lòng đối phương giật mình.

Lõm con ngươi lóe ra chấn kinh.

Hắn đưa thay sờ sờ đầu của mình, lại nhìn một chút tay.

Ngươi vậy mà có thể nhìn ra bản thể của ta? Có ý tứ, quả nhiên là có ý tứ! Máu phát khô lâu già lập tức cười lên ha hả.

Ngay sau đó, thân thể của hắn một ít bộ phận bắt đầu xuất hiện Trùng tộc đặc thù, nhưng rất nhanh lại hóa thành bộ dáng lúc trước.

Lý Đán thở dài một hơi: Đao Phong Chiến Hoàng, ta bị ký sinh trứng trùng chính là cái đồ chơi này, cuộc đời cũng là ghét nhất.

Vậy chúng ta vẫn rất hữu duyên, đột nhiên có chút hiếu kì, ta vậy mà từ trên người ngươi cảm nhận được một cỗ cảm giác thân thiết, lại có chút sợ hãi cảm giác, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, quả thực để lão tổ ta đoán không ra. Khô lâu lão giả chân mày nhíu chặt nói.

Lý Đán nhìn xem hắn, một bên kéo dài thời gian, một bên hết sức phóng thích cứu viện tin tức.

Bởi vì hắn nhạy cảm phát giác được, người này lại có Tổ cảnh tu vi.

Mà lại không là bình thường Tổ cảnh, có thể là trung kỳ, lại hoặc là hậu kỳ, đại viên mãn.

Tóm lại, mạnh phi thường, cái này khiến hắn cảm nhận được một cỗ chưa bao giờ có cảm giác nguy cơ.

Dưới chân lặng yên phóng thích hư không chi động đều mở không ra.

Giờ phút này Lý Đán cười một tiếng, minh bạch đối phương nghi hoặc.

Cảm giác thân thiết, là bởi vì trên người hắn lưng đeo mấy cái trùng mẫu áo ngoài khí tức.

Sợ hãi cảm giác, đương nhiên là khắc chế cùng nhằm vào bọn họ bất tử Hoàng tộc điện thú Tiểu Tam Nhi.

Rất nhanh, đối phương duỗi ra giống như vỏ cây tay gãi gãi không có bao nhiêu rễ mái tóc màu đỏ.

Thể nội rỗng tuếch, vậy mà cái gì cũng không có, ta càng phát ra hiếu kỳ về ngươi, tiểu gia hỏa, hái điểm mặt nạ để lão tổ ta xem một chút. Khô lâu lão đầu nói.

Nhìn thấy Lý Đán không trả lời, hắn ngược lại là cười.

Vậy được, ta trước hết giới thiệu một chút mình, Đao Phong Chiến Hoàng Thiên Hàn Tử, ngươi đây?

Cát Tiểu Thiên. Lý Đán chậm rãi mở miệng.

Thiên Hàn Tử nói: Tuyệt đối tên giả, được rồi, có biết hay không lại có làm sao, cuối cùng một hồi sẽ trở thành người chết.

Ngươi làm Hoàng tộc huyết mạch người, không có ý định ký sinh ta? Lý Đán lui ra phía sau một bước, tiếp tục trì hoãn thời gian làm bộ nói.

Lần này, Thiên Hàn Tử lại lần nữa chấn kinh, hắn nhìn xem Lý Đán.

Ngươi đây đều có thể nhìn ra? Ngươi đến cùng là thế nào biết đến? Thiên Hàn Tử tràn đầy hiếu kì.

Đoán, Lý Đán nói.

Ha ha, xem ra đợi chút nữa đến lục soát một chút hồn.

Thuật luyện đan của ngươi thật đáng sợ,  từ ký sinh đến trưởng thành, dạng này lâu đời tuế nguyệt ngươi sẽ sinh ra khó có thể tưởng tượng trả thù lực, cho các ngươi nhân tộc sẽ không ngừng luyện chế những cái kia cứu mạng đan dược, càng sẽ bồi dưỡng vô số mới Đan sư, huống hồ coi như ký sinh có thể thành công ấp xác suất cũng thấp.

Đã như vậy, sao không trực tiếp giải quyết đâu, dù sao lão tổ ta hôm nay đến, không có ý định còn sống trở về, cho nên liền không ký sinh, tiện nghi ngươi! Thiên Hàn Tử ung dung mở miệng.

Lý Đán trong lòng một trận chửi rủa không nói võ đức, khác nhau đối đãi.

Bởi vì đến lúc này hắn một chút tin tức cũng truyền không đi ra, mà lại thân ở quân đoàn thứ ba bên trong, hắn cũng không nóng nảy, có thể như thế nhàn nhã cùng mình đối thoại.

Còn muốn lấy ký sinh mình  chờ đối phương sau khi đi lại để cho Tiểu Tam Nhi cùng nhau diệt trừ liền tốt.

Hắn vậy mà không đi đường thường.

Nãi nãi cái chân!

Tốt a, xem ra ta là trốn không thoát, chỉ là có một chút nghi hoặc, ngươi, tựa hồ phải chết? Lý Đán hỏi.

Thiên Hàn Tử đứng trên không trung, thở dài một hơi ∶ cũng không sao, sống lâu như vậy, cuối cùng vẫn là muốn chết.

Nhưng các ngươi Hoàng tộc không phải bất tử bất diệt sao? Lý Đán hiếu kỳ nói.

Nghe được Lý Đán như vậy, Thiên Hàn Tử lập tức cười lên ha hả ∶ ngươi làm đỉnh cấp Thập phẩm Đan sư, như thế điểm thường thức vậy mà không hiểu Vương Tiễn tên kia không cho ngươi phổ cập?

Lý Đán da mặt co lại.

Lời này nghe được như thế cảm giác giống như là vũ nhục ta giống như.

Trên đời này không có gì bất tử bất diệt, thọ nguyên là sẽ theo tu vi đột phá mà gia tăng, nhưng khi tấn thăng không được cảnh giới tiếp theo lúc, cảnh giới đối ứng thọ nguyên liền sẽ chậm rãi đi đến, cái này cùng ngươi nhóm nhân tộc đồng dạng.

Bất quá ta tộc hoàn toàn chính xác có thiên độc hậu trời sinh ưu thế, Hoàng tộc huyết mạch người tại vô tận thọ nguyên không có tiêu hao hết lúc, hoàn toàn chính xác bất tử bất diệt, mà lại so

Lên các ngươi càng thêm kéo dài.

Các ngươi nhân tộc không phải là bởi vì điểm ấy mới đưa chúng ta Bất Tử Hồn phong ấn, yên lặng chờ thọ nguyên hao tổn xong à.

Thiên Hàn Tử cười lạnh nói..