Chương 1644: Nữ Đế đại nhân, cứu mạng a! ! !

Chương 1644: Nữ Đế đại nhân, cứu mạng a! ! !

Đối mặt Thiên Hàn Tử, Lý Đán mới hiểu được.

Nói cách khác, Trùng tộc Hoàng tộc muốn so người cùng cảnh giới tộc tuổi thọ càng dài.

Lại tại thọ nguyên cho phép phạm vi bên trong, là bất tử bất diệt.

Nhưng chỉ cần có thể hạn chế không cho đột phá tu vi, liền có thể chậm rãi tiêu hao chết đối phương.

Trách không được những cái kia Bất Tử Hồn đều bị bí mật phong ấn, sau đó chờ đợi thời gian đem nó ma diệt.

Trùng Quắc tiểu đội nhiệm vụ chính là đem những này phong ấn Bất Tử Hồn tại thọ nguyên tiêu hao hết trước đó nghĩ cách cứu viện ra.

Để đoạt xá, tu luyện, tấn thăng tu vi, đối kháng nhân tộc cùng ký sinh...

Nguyên lai, Trùng tộc sẽ chết!

Tuy nói hôm nay mới phản ứng được, nhưng Lý Đán vẫn là rất cao hứng.

Hắn vẫn cho là ngoại trừ điện thú bên ngoài, những này Trùng tộc liền không tử huyệt.

Không nói chuyện mặc dù nói như vậy, Trùng tộc bây giờ chiếm cứ lấy toàn bộ chủ thế giới tám thành lãnh địa.

Có thể thỏa thích tìm kiếm vô số thiên tài địa bảo tăng cao tu vi, còn có vô số nhân tộc làm ký sinh đối tượng.

Bọn hắn hoàn toàn có thể ung dung đi đến cả đời.

Mà lại sẽ càng ngày càng mạnh, càng không ngừng lâm vào một cái tốt tuần hoàn bên trong.

Mà lại —— ——

Lý Đán nhìn xem đứng trên không trung Thiên Hàn Tử.

Hắn thọ nguyên không nhiều, vừa rồi mình cũng đã nói, vốn là không có ý định trở về.

Là ôm lòng quyết muốn chết tới.

Đơn giản chính là tử sĩ!

Làm ngày xưa Nho Giới thiên đạo lưới 'Tiểu Kê Cật Lão Ưng, truyền kỳ tác giả, Lý Đán thậm chí lập tức não bổ ra một bức tranh.

Theo Trùng tộc dò thăm tin tức, Đại Tần quân đoàn thứ ba xuất hiện một cái suất khí bức người, không gì sánh kịp lại công tử thế vô song luyện đan đại sư.

Cái này khiến ngày bình thường căn bản không chuyển ổ cái khác một trăm đám Đan sư, tất cả đều phảng phất triều thánh giống như hướng cái hướng kia tụ tập.

Bọn hắn muốn động thủ, thậm chí chuẩn bị tận diệt.

Nhưng nhân tộc bên này bảo hộ quá tốt, căn bản không có cơ hội.

Cuối cùng nhìn xem những này Đan sư lại tại từng cái quân đoàn tướng quân cấp độ hộ tống lần sau đến trụ sở  chờ bọn hắn buông lỏng về sau, trực tiếp giải quyết hết đầu nguồn.

Cứ như vậy, đối nhân tộc còn sót lại những này Đan sư mà nói, liền phảng phất nhổ xong tín ngưỡng của bọn họ, cũng có thể hung hăng đả kích.

Nhưng muốn tại quân đoàn thứ ba hoàn thành như thế nhiệm vụ, lại muốn toàn thân trở ra rất khó khăn.

Nhất định phải có nhất định tu vi, lại hi sinh mới có thể làm đến.

Cuối cùng Đao Phong Chiến Hoàng nhất tộc Thiên Hàn Tử đứng ra.

Hắn tu vi có thể, lại nắm giữ cao siêu cấm chế chi pháp.

Lại sinh mệnh không nhiều.

Thà rằng như vậy, không bằng cuối cùng phát sáng phát nhiệt, thành tựu vô thượng uy danh cùng vinh dự.

Đã trừ đi nhân tộc đỉnh tiêm Đan sư, cũng có thể làm hậu thay mặt mưu phúc lợi.

Một công nhiều việc!

Ân, hẳn là không sai biệt lắm là như vậy kịch bản.

Kỳ thật lão tổ ta thật tò mò, từ lần thứ ba Thánh chiến kết thúc về sau, chưa từng nghe qua các ngươi bên này còn ẩn tàng ngươi dạng này siêu cấp Đan sư, ngươi đến cùng là ai? Nói không chừng chúng ta trước đó còn gặp qua.

Ngay tại Lý Đán trầm tư lúc, Thiên Hàn Tử tiếp tục mở miệng.

Lý Đán một trận ha ha: Hoàn toàn chính xác gặp qua, ngươi lúc đó còn gọi gia gia của ta tới.

Lý Đán để Thiên Hàn Tử sững sờ, không có cái gì sinh khí, ngược lại là vui lên.

Dù sao hắn sống được đủ lâu, lần này tới cũng là hy sinh vì nghĩa tới.

Rất nhiều thứ sớm đã nghĩ thoáng.

Có lẽ vậy, vậy xin hỏi gia gia, thời điểm chết có cái gì di ngôn sao, đợi chút nữa giải quyết hết ngươi, thế tất yếu cùng cái này Vương Tiễn có chỗ giao thủ, ta có thể miễn phí thay chuyển đạt.

Thiên Hàn Tử nói xong, lập tức thu hồi tiếu dung.

Nên nói cũng nói xong, hắn không thể lại có chỗ trì hoãn.

Quanh thân bộc phát ra ngút trời hàn khí.

Lý Đán chỉ cảm thấy mình phảng phất bị Tử thần khóa chặt, đến bây giờ còn là bất cứ tin tức gì đều truyền lại không đi ra.

Tiểu Tam Nhi muốn phá giải trận pháp, lại ngay cả trận pháp này ở nơi nào đều chạm không tới, chớ nói chi là giải mã.

Dù sao, đối phương là một tôn sống được kém chút thọ hết chết già Tổ cảnh cường giả.

Nữ Đế

Đại nhân, Nữ Đế đại nhân ngươi ở đâu —— Lý Đán vội vàng cầu viện.

Nhưng Thần Phủ bên trong viên kia Bất Tử Điểu trứng chỉ là lóe lên một cái, căn bản không thấy đáp lại.

Lý Đán trong lòng một trận hùng hùng hổ hổ.

Nhìn xem lộ ra sát cơ Thiên Hàn Tử, ánh mắt chậm rãi trở nên lạnh lẽo.

Chỉ có thể đụng một cái, dùng hết khả năng tạo ra vang động.

Vương Tiễn đại nguyên soái làm Tổ cảnh đại viên mãn, có lẽ liền có thể phát giác cũng không nhất định.

Xem ra không có, người lão tổ kia ta liền tiễn ngươi lên đường!

Thiên Hàn Tử lời nói rơi xuống, ánh mắt băng lãnh mà vô tình.

Khoát tay, xoẹt một tiếng, một đạo kinh khủng quang mang trực tiếp xé rách mà đến, tinh hồng nhiễm tận hư không.

Làm Tổ cảnh diệt sát một cái Bán Tổ cảnh, đơn giản như là nghiền chết một con kiến đơn giản.

Lý Đán bỗng nhiên thân hình lui lại, Sát Hoàng Kiếm tràn ngập vô số kiếm mang, đằng không mà lên.

Vô tận kiếm ý minh diệu thập phương, sau đó mang theo đếm không hết sắc bén ầm vang bộc phát liền nghênh đón tiếp lấy.

Rầm rầm rầm!

Tùy theo mà đến thì là cả hai kinh khủng chạm vào nhau.

Phịch một tiếng, Sát Hoàng Kiếm trực tiếp bị đánh bay, đối phương dư uy như cũ mà tới.

Bán Tổ cảnh cùng Tổ cảnh ở giữa, thực sự chênh lệch quá nhiều.

Lý Đán sắc mặt đại biến, cấp tốc lui lại.

Mặt đất tồi khô lạp hủ trực tiếp bị đánh cho vỡ nát.

Tốc độ rất nhanh! Thiên Hàn Tử đánh giá một câu, cao cao tại thượng nâng lên tay trái.

Răng rắc!

Lý Đán vị trí hoàn cảnh chung quanh vậy mà như giấy mỏng vỡ ra.

Tại vỡ nát trước một khắc, dưới chân hắn hồ quang điện mà động, trực tiếp tránh thoát.

Thừa dịp khe hở này, hai tay của hắn cấp tốc kết ấn.

Ông một tiếng, ở sau lưng hắn đột nhiên xuất hiện một cái cự đại vòng tròn.

Xích hồng sắc hỏa diễm sáng rực, cửu sắc lôi đình quấn quanh, còn thừa một đoạn càng là mọc đầy tóc đỏ.

Ba loại đặc thù lấy một loại kỳ quái phương thức dung hợp lại cùng nhau.

Khi nhìn đến Lý Đán sau lưng quỷ dị vòng tròn lúc, Thiên Hàn Tử lập tức thu hồi vừa rồi tùy tâm sở dục nghiền ép cảm giác.

Hắn tâm không khỏi nhảy một cái.

Đây là đối phương khế linh?

Lột —— Lý Đán đột nhiên nhìn về phía hắn mở miệng.

Trong nháy mắt, một cỗ gợn sóng từ Lý Đán lòng bàn tay khuếch tán mà ra, giống như hình thành trận vực trực tiếp hướng về Thiên Hàn Tử bao khỏa mà đi.

Thiên Hàn Tử không để ý  mặc cho xuyên thân mà qua.

Rất nhanh hắn liền phát hiện không thích hợp, thân thể của mình lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khô già, mái tóc màu đỏ biến bạch, làn da bắt đầu nếp gấp...

Nhìn xem một màn này, Thiên Hàn Tử vẫn như cũ bất vi sở động.

Số lượng không nhiều thọ nguyên tại quỷ dị trôi qua, đây là thần thông gì chỉ là một Bán Tổ cảnh thi triển ra, ngay cả Tổ cảnh đều không thể chống lại?

Thiên Hàn Tử nhìn xem thân thể biến hóa, trong mắt lóe lên ngạc nhiên, tự lẩm bẩm.

Lật qua lật lại cũng liền như vậy điểm thọ nguyên, không quan trọng, cứ như vậy trôi qua ta còn có thể kiên trì một nén nhang, nhưng thời gian một nén nhang đủ để giải quyết ngươi, sau đó tại Vương Tiễn bên này còn có thể có thống khoái!

Thiên Hàn Tử không có tránh, nhìn xem Lý Đán mở miệng.

Lý Đán không thể tin được nhìn xem hắn.

Người này quả thực là vò đã mẻ không sợ rơi a!

Bác Mệnh Thuật hắn không thèm để ý.

Thiên Hàn Tử thật hết thảy đều nghĩ thoáng, một bước phóng ra, thiên địa oanh minh.

Lý Đán vừa muốn lui lại tránh né, trong đầu lại đột nhiên truyền đến Bất Tử Điểu trứng thanh âm.

Thân thể cho ta!

Ngay sau đó, hắn đột nhiên cảm giác được có một cỗ lực lượng quỷ dị từ Thần Phủ mà ra, cực nhanh muốn điều khiển thân thể của hắn.

Mà thân thể các bộ bản năng kháng cự.

Cái này khiến hắn vui mừng.

Ta còn tưởng rằng Nữ Đế đại nhân mặc kệ hắn nữa nha.

Dù sao trước mắt cái này thế nhưng là Hoàng tộc nhục thân, ngươi so bất luận kẻ nào đều cần.

Tốt, nhưng ngươi đừng đoạt xá a, ta sợ ngươi bị xoá bỏ!

Lý Đán vội vàng lối ra.

Lần trước Kim Linh Môn Giang Thanh Nguyệt muốn đoạt xá, bị hệ thống phát giác được ngoại lai xâm lấn, thế nhưng là trong nháy mắt bị xóa đi

.

Ngươi rất xuất sắc, nhưng thân thể này bản đế nhưng nhìn không lên, không cần đến đoạt xá ngươi, ta hiện tại lực lượng không phát huy ra được, chỉ có thể mượn nhờ ngươi cỗ thân thể này! Bất Tử Điểu thanh âm truyền đến.

Lý Đán gật gật đầu, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc nhanh lên đem thân thể uỷ trị cho nàng.

Không chết được.

Lý Đán lấy bên thứ ba góc độ nhìn xem thân thể của mình cấp tốc lui lại tránh né, hắn rất muốn nhìn một chút, đến từ thế giới bên ngoài siêu cấp cường giả, thủ đoạn đến cùng là như thế nào!.