Chương 1645: Lão cẩu, có bản lĩnh tới giết ta nha

Chương 1645: Lão cẩu, có bản lĩnh tới giết ta nha

Thời gian ngắn tiếp quản Lý Đán thân thể Bất Tử Điểu tại ngẩng đầu trong nháy mắt, Lý Đán nguyên bản con ngươi bỗng nhiên hóa thành sáng long lanh như máu màu đỏ.

Lôi đình phun trào, điện thú tựa hồ càng thêm sinh động.

Một thân khí tức, cũng theo đó thay đổi.

Oanh

Hỏa diễm bắn ra, tại bốn phía đan dệt ra minh diệu chư thiên hỏa diễm Trật Tự quy tắc.

Tại Thiên Hàn Tử không thể tin được trong ánh mắt, hắn thấy được vũ trụ sụp đổ, vạn tượng chết, núi thây biển máu hủy diệt cảnh tượng.

Đây, đây là chuyện gì xảy ra

Lý Đán cũng thấy một trận hãi hùng khiếp vía.

Nhưng rất nhanh, thở dài một tiếng truyền đến.

Vẫn chưa được, ngươi thân thể này gánh không được.

Nữ Đế thanh âm truyền đến, ngay sau đó nàng nhẹ nhàng cất bước.

Chung quanh hết thảy lại phảng phất có đẩu chuyển tinh di, thời gian ngưng kết cảm giác.

Tứ phía không gian bị pháp tắc bao phủ, khiến cho Thiên Hàn Tử công kích quỷ dị từ một bên khác mà ra.

Sau đó ầm vang bạo tạc.

Cái này khiến Thiên Hàn Tử cau mày.

Nữ Đế uy vũ! Lý Đán cao hứng cố lên.

Sau một khắc, liền gặp được Bất Tử Điểu hai tay bóp lên tay hoa, miệng bên trong chiếp ầy.

Ngay sau đó thiên địa bốn phía tuôn ra vô số hỏa hồng sắc văn tự.

Những văn tự này giống như kinh văn, khắp nơi mênh mông, hỏa hồng sắc văn tự đè ép hư không

Răng rắc một tiếng!

Tại hắn phía trước, đột nhiên không gian xuất hiện vô số chồng ảnh, cho đến một cái khe mà ra.

Khe hở bên ngoài, là quân đoàn thứ ba quân doanh chỗ, một chút nguyên bản binh lính tuần tra giờ phút này cũng cùng nhau dừng bước lại, tò mò nhìn về phía bên này.

Ta muốn nhục thể của hắn cùng tinh huyết!

Nữ Đế thanh âm một lần nữa truyền đến, ngay sau đó thân thể chưởng khống quyền lại về tới Lý Đán trong tay.

Lý Đán không nói hai lời, nhảy lên mà ra.

Xem ra không có cơ hội kiến thức nàng lực lượng chân chính.

Giả thần giả quỷ!

Nhìn thấy vừa rồi kinh khủng dị tượng đột nhiên tiêu tán, đối phương hốt hoảng thoát đi.

Thiên Hàn Tử giận mắng, mau đuổi theo tới.

Nhưng trong lòng vẫn là khiếp sợ không thôi, hắn vậy mà phá vỡ mình cấm chế?

Coi như Tổ cảnh hậu kỳ cường giả cũng không có khả năng tại ngắn như vậy thời gian phá cục a.

Giờ phút này trở lại quân đoàn Lý Đán cười ha ha.

Xoay người một cái đối sau lưng mà đến Thiên Hàn Tử giơ ngón tay giữa lên khiêu khích.

Ngươi để cho ta một lần nữa nghiệm chứng, cái gì gọi là phản loạn chết bởi nói nhiều, Vương Suất, cứu mạng a!

Lý Đán hét lớn một tiếng.

Thiên Hàn Tử tức giận đến hỗn thân run rẩy, mình nên trước tiên giải quyết hắn, sửng sốt lôi ra nhiều chuyện như vậy bưng tới.

Đáng đời a!

Hiện tại cũng không muộn! Thiên Hàn Tử trong nháy mắt mà ra, trong tay chẳng biết lúc nào nhiều một cây chiến mâu, tỏa ra ánh sáng lung linh, chiếu sáng thiên vũ.

Mang theo khó có thể tưởng tượng tốc độ thẳng đến Lý Đán mà đến, những nơi đi qua, hư không sụp ra, khe hở lan tràn vài dặm, uy lực cường tuyệt vô cùng.

Lý Đán sắc mặt đại biến, lập tức dưới chân lôi hồ nhấp nhô muốn chạy trốn.

Nhưng lại tại sau một khắc, ở trước mặt hắn xuất hiện một cái thân mặc áo giáp màu đen bóng người.

Hắn hừ lạnh một tiếng, chậm rãi đưa tay, một chỉ điểm tại cấp tốc mà đến chiến mâu mũi thương bên trên.

Ông

Một đạo ánh sáng chói mắt buộc bộc phát, chiếu sáng cả quân đoàn, vô số doanh trướng trực tiếp bị cỗ này gợn sóng đánh rách tả tơi.

Lý Đán càng là vô ý thức che mắt.

Trong tai chỉ nghe được một tiếng tiếng leng keng.

Ngay sau đó Thiên Hàn Tử kia cán chiến mâu trực tiếp vỡ vụn, hóa thành mấy trăm mảnh vụn, hướng về bốn phương tám hướng kích xạ.

Giống như mưa sao băng hoành không rơi xuống, khiến cho bốn phía hơn mười dặm mặt đất thủng trăm ngàn lỗ.

Hưu hưu hưu!

Chung quanh Bán Tổ cảnh cùng Tổ cảnh tướng quân trong nháy mắt mà đến, từng cái nổi giận đùng đùng cầm trong tay vũ khí đem Thiên Hàn Tử chỗ vây quanh.

Vương Tiễn chậm rãi quay đầu nhìn xem Lý Đán.

Không có sao chứ?

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, gật gật đầu ∶ không có việc gì.

Sau đó dương dương đắc ý đi vào

Vương Tiễn bên người, nhìn xem đối diện sắc mặt băng hàn khô lâu Thiên Hàn Tử.

Chỉ một ngón tay.

Tới giết ta nha, hôm nay ngươi không giết chết được ta ngươi chính là ta nuôi! Lý Đán cả giận nói.

Lập tức, chung quanh rất nhiều tướng quân từng cái nhìn về phía Lý Đán.

Thiên Hàn Tử càng là tức giận đến toàn thân run rẩy.

Hình thành hiện tại cục diện này, thuần túy là mình làm.

Vương Tiễn cũng là ngoài ý muốn nhìn về phía bên cạnh kêu gào Lý Đán, hắn rất muốn lui một bước.

Nhưng Lý Đán lại là dẫn đầu thối lui đến phía sau hắn hành lễ nói: Vương Suất, ta tại đan thuật bên trên cần hắn, đến lúc đó có thể hay không giao cho ta?

Vương Tiễn nhẹ gật đầu.

Lần trước Sâm Mộc Tuần Sát Sứ đến hắn cũng nghe nói, Trùng Quắc tiểu đội Long bàn tử bây giờ cũng tại đại sư trong tay.

Tại đan thuật bên trên làm nghiên cứu, trước kia hắn khả năng hoài nghi thật giả.

Nhưng bây giờ vị này Cát đại sư cao siêu đan thuật hắn là tận mắt nhìn thấy, nói không chừng thật có chỗ độc đáo.

Minh bạch.

Vương Tiễn nói xong, hướng trong đó hai tên tướng quân truyền âm, để bọn hắn sơ tán cách đó không xa đông đảo Đan sư cùng thuốc lâu.

Ngươi cũng rời đi đi. Vương Tiễn nói.

Lý Đán lập tức rời đi nơi đây.

Tổ cảnh chiến đấu, sẽ kinh khủng như vậy!

Đây coi như là chúng ta lần thứ ba gặp mặt đi, Thiên Hàn Tử! Vương Tiễn gọn gàng dứt khoát mở miệng.

Ta

Thiên Hàn Tử vừa há mồm, Vương Tiễn liền xông tới.

Lập tức song phương triển khai trời đất sụp đổ chiến đấu...

... ...

Lý Đán cứ như vậy xa xa nhìn xem, trước đây không lâu hắn cùng Thiên Hàn Tử thực lực cách xa.

Nhưng bây giờ phong thủy luân chuyển, đối phương cùng uy tín lâu năm quân đoàn đại nguyên soái không cùng đẳng cấp.

Chiến đấu tác động đến phạm vi bị Vương Tiễn hoàn mỹ chưởng khống, còn lại rất nhiều tướng quân cũng là thu nạp chiến trường, phòng ngừa không cần thiết phá hư.

Vô số người ngưỡng vọng, bao quát cấp tốc chạy tới Vũ Cửu Linh bọn hắn.

Khi biết Lý Đán kém chút bị phục kích sau khi chết, từng cái hãi hùng khiếp vía.

Cứ như vậy, một canh giờ sau, bầu trời xa xa sụp đổ không gian bắt đầu chậm rãi khôi phục.

Một bóng người dậm chân mà tới.

Vương Tiễn một tay dẫn theo Thiên Hàn Tử, trực tiếp ném vào Lý Đán trước mặt.

Hắn đã bị ta phế đi, trước mắt đối ngươi không tạo được bất kỳ nguy hiểm nào, cũng kiểm tra trên thân không có mang theo Hoàng tộc trứng trùng, nhưng ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút. Vương Tiễn nói.

Lý Đán cao hứng liên tục gật đầu.

Tiểu Tam Nhi luyện hóa Bất Tử Hồn về sau, lại có thể tiến hành cái nào đó thiên phú tiến hóa.

Bất Tử Điểu cũng có đồ ăn.

Tựa như hôm nay, Bất Tử Điểu vị này Nữ Đế khôi phục, có đôi khi cũng là có thể cứu mạng.

Đa tạ Vương Suất! Lý Đán cảm kích nói.

Vương Tiễn thì là một mặt không có ý tứ: Là ta nên cám ơn ngươi mới là, lần này là ta sai lầm, căn bản không có phát giác được hắn là lúc nào tiến vào tới, nếu như ngươi hôm nay xảy ra chuyện, ta đem khó từ tội lỗi.

Vương Suất khách khí, chủ yếu là đối phương quá giảo hoạt, huống hồ nếu như không phải ngươi kịp thời xuất hiện, ta khả năng liền thật cắm trong tay hắn. Lý Đán vội nói.

Vương Tiễn không nói gì, bây giờ quân đoàn thứ ba hoàn toàn chính xác lười biếng không ít.

Là thời điểm trọng chỉnh quân kỷ.

Ra hiệu những người khác không sau đó, Lý Đán mang theo Thiên Hàn Tử trở lại trụ sở.

Nhìn xem con mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm hắn Thiên Hàn Tử, Lý Đán đối mặt chính là hai bàn tay.

Lão cẩu, ngươi không phải rất ngưu bức sao, đến đánh ta nha, ta bây giờ đang ở trước mặt ngươi, đụng đến ta nhìn xem! Lý Đán dương dương đắc ý nói.

Nhìn xem trước mặt một mặt đắc ý ám sát đối tượng, bị phế Thiên Hàn Tử hai mắt bạo đột, miệng đầy vết máu đột nhiên hướng phía trước một nhúc nhích bắn vọt.

Dọa đến Lý Đán liên tiếp lui về phía sau.

Ngươi đại gia!

Kịp phản ứng Lý Đán đối đầu chính là một cước.

Sống lâu như vậy không hảo hảo an độ lúc tuổi già, cùng người khác học cái gì ám sát, ngươi đừng nhìn ta như vậy, vận khí cũng là thực lực một bộ phận, người ta giúp ta kia là chúng ta duyên tốt, mặt khác, cho ngươi xem dạng đồ tốt.

Lý

Sáng nói xong, đột nhiên đầu vai xuất hiện một đầu Cửu Thải lôi đình tiểu long.

Không chút do dự hóa thành một đạo hồ quang điện liền chui tiến vào Thiên Hàn Tử mi tâm.

Chỉ là một lát, Thiên Hàn Tử hai mắt lộ ra hoảng sợ, không ngừng ô ô kêu.

Lý Đán năm ngón tay thành trảo, trực tiếp đem nó thu vào Thần Phủ bên trong, ném vào viên kia Bất Tử Điểu trứng phụ cận.

Lập tức, trứng chim bên trên nở rộ hỏa diễm, đem hắn bọc lại.

Rất nhanh tiếng kêu rên liên hồi.

Tiền bối, lần này đa tạ cứu mạng. Lý Đán chân thành cảm tạ.

Bây giờ cùng vị này Nữ Đế giao lưu số lần càng ngày càng nhiều.

Hắn tin tưởng, có chút bí mật sẽ theo lẫn nhau tiếp xúc, chậm rãi hiểu rõ.

Dù sao, lâu ngày sinh tình!.