Chương 1646: Yến Thi Dao cầu kiến Cát đại sư

Chương 1646: Yến Thi Dao cầu kiến Cát đại sư

Thiên Hàn Tử sự tình được giải quyết, Lý Đán ngược lại là yên lòng.

Thật sự là nhiều như vậy Đan sư tề tụ một đường, cuối cùng cái gì cũng không có phát sinh, luôn cảm giác khiếm khuyết chút gì.

Trùng tộc không có khả năng thờ ơ.

Tổng bị như thế treo kỳ thật cũng khó chịu.

Đưa đầu một đao rụt đầu cũng là một đao, không bằng gọn gàng giải quyết.

Thiên Hàn Tử sự tình, để Lý Đán phong phú không ít.

Cũng càng để hắn hiểu được, tu vi thấp, cuối cùng chỉ là mặc người chém giết thịt cá.

Hắn phải nắm chắc làm điểm tích lũy, tranh thủ thời gian ngắn lại lần nữa tăng lên.

Sau đó không lâu, lại lần nữa nhìn về phía Thần Phủ.

Thiên Hàn Tử nhục thân đã không còn, Tiểu Tam Nhi cũng bắt đầu ngủ luyện hóa.

Đường đường tự cho là bất tử bất diệt Hoàng tộc lại có một cái hoàn toàn chết đi tại Lý Đán trong tay.

Sau đó liên tục một tháng, Vương Tiễn đều sẽ thỉnh thoảng trùng hợp cùng Lý Đán gặp mặt.

Lý Đán minh bạch, một mặt là an nguy của mình, một phương diện khác thì là Tổ cảnh Thiên Hàn Tử.

Vương Tiễn khả năng vẫn còn có chút lo lắng.

Nhưng nhìn thấy Lý Đán không có việc gì, cũng là yên tâm không ít.

Hắn tiếp tục tại Cung Nhã chờ Đan sư trước mặt thu hoạch bội phục giá trị

Nhất là mấy ngày nay còn có một cái tướng quân thụ thương được đưa về đến, Lý Đán tự mình giúp đỡ trị liệu, để cái này mười bốn người từng cái học được không ít đồ vật.

Bọn hắn thật rất muốn đem Lý Đán lưu tại quân đoàn thứ ba bên trong.

Về sau vạn nhất có cái gì xử lý không được sự tình, có Lý Đán tại, đơn giản giống trấn hải thần châm, liền không có không giải quyết được.

Chỉ tiếc Lý Đán bọn người chỉ là tới đây xong một chút nhiệm vụ.

Bọn hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm đâu.

Theo Lý Đán lại đổi hai gốc linh dược, lại có năm cây liền có thể lại lần nữa luyện chế Oa Thần Đan.

Thật không nghĩ đến vào hôm nay, quân đoàn thứ ba chỗ tới một người.

Biên cảnh Trường Thành bên trên, chư chiến sĩ từng cái hai mặt nhìn nhau.

Giờ khắc này ở trước mặt bọn hắn, là một cái mang theo mũ rộng vành nữ tử.

Nữ tử thân ảnh yểu điệu thon dài, thân mang trắng thuần áo dài, như thác nước mái tóc rủ xuống.

Gió nhẹ mà động, nhìn không thấu cụ thể khuôn mặt, nhưng nhất định rất đẹp.

Những lão binh này cao thế nhưng là có rất ít cơ hội nhìn thấy như vậy mỹ nhân.

Nhưng tương tự bọn hắn là quân nhân, mặc dù rất muốn thổi cái huýt sáo loại hình, nhưng quân đoàn thứ ba mặt mũi thế nhưng là từ bọn hắn chống lên.

Rất nhanh, một thân mang áo giáp thân ảnh từ cửa thành âm vang mà tới.

Quân đoàn thứ ba thành quan chỗ, cấm chỉ ngoại lai nhân viên đi vào!

Thủ tại chỗ này chính là khôi chữ doanh chỗ.

Thủ quan dài trực tiếp mở miệng nói.

Thiếp thân biết, ta từ Lang Tà Quận mà đến, tìm mới chín người, chính là mấy năm trước mà đến Cát đại sư, phiền phức tướng quân thông báo một tiếng.

Nữ tử thanh lãnh mở miệng.

Thủ quan dài một nghe, lập tức không dám thất lễ.

Dù sao Cát đại sư bây giờ tại quân đoàn thứ ba thế nhưng là vô cùng tôn quý vô cùng.

Huống chi là hắn người quen.

Mà lại đối phương là đẹp như thế nữ tử, nên được hưởng đặc quyền.

Bất quá đoạn thời gian trước tao ngộ Trùng tộc tập sát sự kiện, hắn vẫn là được nhiều một phần cẩn thận mới được.

Cô nương, thông báo có thể, nhưng ngươi chứng minh như thế nào ngươi là đại sư người quen thủ quan dài hỏi.

Nữ tử lật tay một cái, một tờ giấy xuất hiện.

Cho hắn nhìn liền biết.

Thủ quan dài tiếp nhận, cũng không có nhìn.

Cô nương chờ một lát —— sau khi nói xong quay người liền rời đi.

Rất nhanh, hắn liền đem việc này truyền lại cho tướng quân giữ cửa.

Tướng quân giữ cửa thò đầu ra nhìn phía dưới nữ tử áo trắng, lại nhìn một chút tờ giấy, hướng về đại nguyên soái soái điện mà đi.

Bây giờ quân đoàn thứ ba tại chỉnh đốn quân kỷ, có quan hệ đại sư bất cứ chuyện gì cũng không dám qua loa.

Sau đó không lâu, Vương Tiễn nhìn xem trong tay tờ giấy.

Không có cái gì nguyền rủa, phù văn, độc tố loại hình, chính là sạch sẽ một tờ đầu.

Do dự một chút liền mở ra.

Phía trên lấy xinh đẹp kiểu chữ viết ba cái căn bản nhìn không

Hiểu văn tự.

【  ngoan, ly, linh 】.

Đối phương tu vi gì? Vương Tiễn hỏi.

Bẩm nguyên soái, tựa hồ chỉ là Trật Tự cảnh sơ kỳ, hẳn là không tạo được cái gì lớn nguy hiểm. Tướng quân giữ cửa nói.

Vương Tiễn cong ngón búng ra, tờ giấy trở lại tướng quân trong tay.

Hắn tiện tay cầm qua bên này quân vụ bắt đầu xử lý.

Đã không có việc gì liền cho đại sư đi, để hắn tự hành quyết đoán, hảo hảo thủ hộ chính là, để phòng vạn nhất.

Nặc

... ...

Đại sư, chỗ cửa thành có một cái nữ tử áo trắng tìm ngài!

Lôi Kỷ Cương tiếp nhận tin tức về sau, bắt đầu đối bên trong hô.

Hưu hưu hưu ──

Nghe xong có mỹ nữ tìm Lý Đán, chỉ là một cái chớp mắt, từng cái gian phòng cửa sổ trực tiếp bị mở ra, duỗi ra từng cái hiếu kì đầu tới.

Chu U lè lưỡi, hùng hùng hổ hổ một tiếng lại thu về.

Tưởng Thắng Nam, ân Nhược Khê cùng Liễu Thiền cùng nhau hừ một chút.

Két

Lý Đán mở cửa phòng, nghi hoặc nhìn về phía phía ngoài Lôi Kỷ Cương cùng bên cạnh hắn một vị tướng quân.

Mặc áo khoác đi ra ngoài.

Tìm ta?

Lôi Kỷ Cương cười đưa qua một tờ giấy.

Đây là nữ tử kia sai người giao cho ngươi, ngài nếu như không biết liền hạ lệnh xua đuổi, dù sao quân doanh trọng địa —— ——

Lý Đán nghi hoặc địa tiếp nhận tờ giấy.

Nhìn xem phía trên 【  ngoan, ly, linh 】 ba chữ.

Ý gì?

Cái này còn cùng ta chơi lên giải đố sao?

Tưởng Thắng Nam lanh lợi mà đến, bĩu môi nhìn qua.

Càng có một cây cây liễu nhánh thuận phía sau lưng bò lên trên đầu vai, đồng dạng nhìn xem phía trên chữ.

Từng cái không nghĩ ra.

Nhưng rất nhanh, Lý Đán trong nháy mắt tròng mắt hơi híp, tựa hồ minh bạch cái gì.

Thanh Ngoan, Băng Ly cùng Gia Luật Linh ba người danh tự viết tắt sao

Chỗ cửa thành cái kia là Gia Luật Linh?

Nàng có hay không nói những lời khác? Lý Đán tranh thủ thời gian nhìn về phía Lôi Kỷ Cương bên cạnh vị tướng quân kia.

Người tướng quân này suy nghĩ một chút nói: Nàng giống như nói nàng từ Lang Tà Quận mà đến, là của ngài cố nhân, còn lại ngược lại là không có gì, đúng, dáng người phi thường tốt, giống mạo bởi vì mang theo mũ rộng vành cùng lụa trắng, ngược lại là không dám nhìn kỹ.

Lý Đán gật gật đầu, trong lòng trở nên kích động.

Từ Lang Tà Quận mà đến?

Tìm Thanh Ngoan chuyện của bọn hắn, Lý Đán đến bây giờ cũng chỉ cho Tiêu Thanh Hà đã phân phó.

Về phần cái khác nữ, nhân tộc bên này mình cũng không có nhận biết.

Ngoại trừ Hồng Anh cùng Gia Luật Linh hai người.

Chẳng lẽ lại Tiêu Thanh Hà tìm được bọn hắn

Đi, ta hiện tại liền đi!

Lý Đán ngăn chặn nội tâm kích động nói.

Đến, xem ra quả nhiên là Cát đại sư người quen.

Vệ Hóa Dương mấy người cũng là giờ phút này đi ra, từng cái hiếu kì là ai

Dù sao bọn hắn đều là đi theo Thiếu soái từ luân hãm chi địa đồng thời trở về, về sau cơ bản không chút tách ra qua.

Thiếu soái làm sao lại nhận biết những người khác?

Vẫn là nữ?

Lôi Kỷ Cương gặp đây, vội vàng nói: Đại sư là như vậy, đối phương nếu là ngài người quen, đó chính là quân đoàn thứ ba quý khách, chúng ta tự xin tiến đến, ngài bên này chờ một lát một lát.

Sau khi nói xong, đối bên cạnh tướng quân nhẹ gật đầu.

Lý Đán còn muốn nói chút gì, vạn nhất là Gia Luật Linh cùng Hồng Anh một trong, bị phát hiện sẽ không tốt.

Còn không nói chuyện, đối phương đã hóa thành một đạo quang mang biến mất không thấy gì nữa.

Có lẽ còn là lo lắng cho mình tao ngộ cái gì ngoài ý muốn, đem người mời tiến đến ổn thỏa một chút.

Lý Đán minh bạch, đành phải chờ đợi ở đây.

... ...

Nhìn không thấy cuối màu đen Trường Thành, như là một đầu nhìn không thấy cuối màu đen cự long, từ tứ đại tiên triều người phân đoạn trông coi.

Đại Tần quân đoàn thứ ba dưới cửa thành, một đạo áo trắng thân ảnh lẳng lặng chờ đợi.

Mà tại càng xa xôi, hai thân ảnh tiềm ẩn

Tràn đầy lo lắng.

Không nghe lời, tuyệt không nghe lời, giống như trước kia cưỡng, việc đã quyết định ai cũng kéo không trở lại. Yến Xích Phong tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Một bên Yến Kinh trầm mặc.

Đối với vị kia Cát đại sư, chúng ta trước mắt chỉ là cái suy đoán, không, hẳn là suy đoán của ngươi. Yến Kinh nói.

Ta... Rõ ràng là ngươi nói với ta, người ta Tam điện hạ Ân Lôi từ Thanh Ngoan bọn hắn trong trí nhớ nhìn thấy vụn vặt hình tượng, ta cũng chỉ là căn cứ cùng bọn hắn tiếp xúc khóa chặt người dẫn đầu này, Yến Xích Phong phản bác.

Yến Kinh không muốn cùng đại ca tiếp tục thảo luận cái đề tài này, mà là lộ ra suy tư ∶ mặc dù rất nhiều chuyện nói với nàng, nàng cũng đã nhận được nghiệm chứng, nhưng ta luôn cảm thấy phục sinh trở về tiểu muội... Có điểm gì là lạ.

Ngươi cũng phát hiện? Yến Xích Phong quay đầu nhìn về phía lão nhị nhẹ nhàng nói..