Chương 1647: Cô nương, ngươi có phải hay không nhận lầm người? 

Chương 1647: Cô nương, ngươi có phải hay không nhận lầm người? 

Tiểu muội Yến Thi Dao từ bị phục sinh về sau, hai người tại vô cùng hưng phấn sau khi, càng nhiều hơn chính là đều không hẹn mà cùng phát hiện có cái gì không đúng.

Luôn cảm giác khiếm khuyết chút gì.

Tỉ như rõ ràng làm một sự kiện, qua mấy ngày nàng liền quên, sẽ còn một lần nữa làm một lần.

Đơn giản nhất so sánh, chính là nàng không tin nhiều năm như vậy sẽ phát sinh như thế long trời lở đất sự tình.

Lần thứ ba người trùng đại chiến, tứ đại tiên triều liên tục bại lui, mất đi lãnh địa, Tiên di tộc bị diệt tộc, phụ mẫu chết đi...

Có nhiều thứ là không gạt được, cho nên bọn hắn lựa chọn nói rõ sự thật.

Dù sao cũng phải không chịu nhận là.

Đồng thời mang nàng tại các thành xem xét lịch sử nhật ký, đi phụ mẫu mộ phần tế bái...

Nhưng qua một thời gian ngắn, tiểu muội liền sẽ đột nhiên hướng bọn hắn hỏi thăm Tiên di tộc đi đâu? Phụ mẫu đâu?

Hai người còn tưởng rằng tiểu muội tại nói đùa bọn họ  trong lòng không tin.

Nhưng theo thường ngày bên trong chuyện như vậy lại càng ngày càng nhiều, cái này khiến hai người đau lòng.

Mỗi đến một chỗ, nàng đều sẽ đơn độc rời đi, tại các đại thành trì hoặc là quận trưởng chi địa trong Tàng Thư các, đọc qua có quan hệ lịch sử.

Mà lại hiện tại tần suất càng ngày càng cao.

Không phải không tiếp thụ được, cố ý trang.

"Ngươi xác định lúc trước áp dụng phương thức không sai?" Yến Kinh nhìn về phía mình đại ca.

Yến Xích Phong trầm mặc, cẩn thận hồi tưởng.

"Không sai, ban đầu là vận khí tốt, căn bản không muốn lấy hướng Phong Đô phương diện đi cân nhắc, chỉ là dựa theo chúng ta trước đó nghiên cứu phương pháp, xâm nhập luân hãm chi địa, tìm những cái kia hi hữu vật liệu cùng dược liệu, vì thế tại rất nhiều Trùng tộc cứ điểm nhà kho, rất nhiều đồ vật ta không để ý tí nào hội.

Đang không ngừng xâm nhập lúc, ngoài ý muốn đụng phải xuất hiện Phong Đô, lúc ấy tại ngân sắc quặng mỏ bên kia, vừa vặn từ Huyết Ma lão tổ bên kia làm một chút huyết khí, liền muốn lấy đi vào thử vận khí một chút.

Lấy tinh huyết cùng linh hồn đổi phương pháp, ta nhớ cho kỹ, cho nên điểm ấy là vô luận như thế nào cũng không sai được."

Yến Xích Phong cẩn thận hồi tưởng về sau, cực kì chắc chắn nói.

Nghe xong Yến Xích Phong, Yến Kinh cũng tin tưởng, đối với chuyện này đại ca là sẽ không ra sai lầm.

Mà lại bây giờ tiểu muội hoàn toàn chính xác sống.

"Ngươi nói có hay không một loại khả năng, là trước kia chính chúng ta đem tiểu muội làm cho xảy ra vấn đề, phải biết, chúng ta thế nhưng là áp dụng quá thượng cổ cấm kỵ phân hồn pháp, " Yến Kinh nhịn không được nói.

Nếu thật là như vậy, chuyện kia liền không xong.

Nghe được lời như vậy, Yến Xích Phong trong lòng run lên.

Một cỗ thật sâu tự trách cảm giác xông lên đầu.

"Chỉ có thể dựa theo cái phương hướng này đi suy tính, vậy ngươi bây giờ có ý tứ gì?" Yến Xích Phong hỏi.

Yến Kinh nghĩ nghĩ: "Nếu thật là dạng này, vậy tiểu muội chính là thiếu sót một đạo linh hồn, dù sao chúng ta phân hồn lúc giống như chỉ thành công một lần."

" đúng nha, đi nơi nào tìm kiếm, khả năng tại chủ thế giới bên này, khả năng tại luân hãm chi địa những cái kia bách tính trên thân, lại hoặc là ba ngàn tiểu thế giới, đơn thuần đi tìm tới năm nào tháng nào?" Yến Xích Phong nhìn phía xa cái kia đạo cố chấp thân ảnh, một trận đau lòng.

Yến Kinh nghĩ nghĩ: "Vậy cũng chỉ có hai cái biện pháp, thứ nhất, vẫn là trước đó chúng ta nghĩ kỹ, đi luân hãm chi địa tìm Tiên di tộc, nhìn có hay không thức tỉnh càng cường đại thôi diễn năng lực tộc nhân, để hắn giúp chúng ta thôi diễn."

Yến Xích Phong lập tức nói: "Ta lúc ấy cõng tiểu muội thi thể, tại luân hãm chi địa lắc lư lâu như vậy, muốn đụng phải đồng tộc người rất khó khăn, bọn hắn đều đợi tại Trùng tộc đại bản doanh bên kia, ngẫu nhiên cũng có, nhưng đều là một chút Thần Tiêu cảnh, Trật Tự cảnh dạng này mới tộc nhân.

Bọn hắn sẽ không, lại hoặc là đạo hạnh quá nhỏ bé, bất quá lần này đột phá đến Bán Tổ cảnh, ngược lại là có nhất định thực lực, có thể thử một lần."

" ta minh bạch, còn có một loại, bây giờ tiểu muội là chủ thể, chúng ta có thể mang theo tiểu muội bốn phía du tẩu, tại nhất định phạm vi nàng có lẽ có thể cảm giác bộ phận, tiến tới tìm tới đạt tới hoàn chỉnh trạng thái." Yến Kinh đề nghị.

Yến Xích Phong trầm mặc nhìn phía xa cái kia đạo cô đơn thân ảnh "Ngươi cảm thấy nàng sẽ cùng chúng ta khắp thế giới lang thang sao, nàng hiện tại có mục tiêu, lại có lẽ qua không được bao lâu sẽ quên mất việc này, ta đột nhiên cảm thấy nàng dạng này trạng thái rất tốt."

Yến Kinh cũng là nhìn lại, con mắt không khỏi đỏ lên.

"Thật, thật tốt sao?"

... ... . . .

Từng đôi tuần tra chiến sĩ âm vang mà qua, nữ tử áo trắng lại nhìn cũng chưa từng nhìn, chỉ là chậm rãi mà đi.

Nhưng nắm chắc hai tay vẫn là nhìn ra được, nàng tựa hồ rất khẩn trương.

Cũng không biết qua bao lâu, một chỗ khách quý khu dân cư, dẫn đầu tướng quân ngừng lại.

Cũng cùng đóng tại nơi này một tên khác tướng quân hoàn thành giao tiếp, liền quay người rời đi.

Lôi Kỷ Cương nhìn trước mắt mang theo mũ rộng vành nữ tử áo trắng, trên dưới dò xét.

"Xin hỏi cô nương phương danh?" Lôi Kỷ Cương hỏi.

Nữ tử áo trắng trầm mặc một chút, nhẹ nhàng mở miệng: "A Dao."

" A Dao cô nương, mời tới bên này!" Lôi Kỷ Cương thả ra thần thức, liên tục xác nhận đối phương chỉ là Trật Tự cảnh tu vi về sau, yên tâm không ít.

Cứ như vậy, hai người quanh đi quẩn lại, theo vừa mới đi qua một đầu cong lúc, nữ tử đột nhiên dừng bước.

Tại nàng cách đó không xa, đứng đấy tám người một chó.

Ngoại trừ một nhìn như không phải người nữ tử bên ngoài, còn lại đều mặc một thân áo bào đen, mang theo mặt nạ.

Đầu kia đại hắc cẩu không tính.

Nhưng nàng vẫn là liếc thấy hướng đứng tại phía trước nhất, chắp tay sau lưng mặt nạ nam.

Một trái tim lập tức phanh phanh trực nhảy.

Là hắn sao?

Đại ca nhị ca có thể hay không đoán sai rồi?

Cỗ này cảm giác tựa hồ đối với, lại tựa hồ không đúng.

Giờ phút này Lý Đán đồng dạng nhìn phía xa dừng ở nguyên địa nữ tử áo trắng.

Chẳng biết tại sao, hắn tâm thì là đột nhiên đau xót, còn có chút khó chịu.

Đây là có chuyện gì?

Nhưng nữ tử bao khỏa đến có chút chặt chẽ, cùng hắn cũng nhìn không thấu chân thực hình dạng.

Thân hình này có chút lạ lẫm, cũng không phải là Hồng Anh hoặc là Gia Luật Linh a.

Lý Đán đi ra phía trước, một bên Tưởng Thắng Nam vừa muốn theo sau, lại bị Vệ Hóa Dương ngăn cản.

"Đại sư!" Lôi Kỷ Cương thi lễ.

Lý Đán nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía nữ tử.

"Ngươi tìm ta?" Lý Đán mở miệng.

Nghe dưới mặt nạ truyền đến ồm ồm lạ lẫm thanh âm, nữ tử tay nắm chặt lại.

"Đại sư, không biết ta sao?"Nữ tử không có che giấu cái gì, dùng thanh âm của mình mở miệng.

Lý Đán lắc đầu: "Ta chưa từng thấy qua cô nương dung mạo, chỉ bằng vào thanh âm có thể nghĩ không nổi."

Nữ tử lảo đảo một lui lại, mang theo thanh âm rung động ∶ "Thanh âm của ta ngươi thật nghe không hiểu sao?"

Lý Đán nghi ngờ hơn, sau đó lắc đầu.

"Kia khanh niềm vui giận nhạc buồn, ta chi Xuân Hạ Thu Đông đâu?" Nữ tử vội vàng mở miệng.

Nhìn xem nữ tử nóng nảy bộ dáng, Lý Đán càng mơ hồ, mình chẳng biết lúc nào cũng đi theo nóng vội.

Lý Đán lắc đầu.

"Hóa Linh châu thần bảo sơn ngươi còn nhớ rõ sao?"

"Hoàng trúc minh biển mây đâu?"

Lý Đán chân mày nhíu chặt, vội vàng nói: "Cũng không từng nghe nói qua, cô nương ngươi đừng có gấp, nếu như không tiện, chúng ta có thể đi vào bên trong trò chuyện, có lẽ ngươi lấy xuống..."

"Không, không, không, ta tìm nhầm người, ta khả năng tìm nhầm người —— "

Nữ tử nói xong, lui ra phía sau mấy bước, toàn thân run rẩy, đột nhiên xoay người chạy.

Lôi Kỷ Cương gặp đây, mau đuổi theo đi lên.

"Cô nương, bên này đi..."

Trong gió, lưu lại hạ Lý Đán lăng lăng nhìn xem bóng lưng của nàng.

"Đến cùng, chuyện gì xảy ra?"

Lý Đán thì nhìn xem trong tay tờ giấy.

Chẳng lẽ chỉ là trùng hợp?

Vị cô nương này thật nhận lầm người?

"Có phải hay không là tìm ngươi?" Lý Đán nhìn về phía Vệ Hóa Dương.

Dù sao cô nương kia nói là tìm Cát đại sư, ở chỗ này, hai người bọn họ đều là Cát đại sư a.

Vệ Hóa Dương lúc này lắc đầu.

Cái này khiến Lý Đán càng thêm nghi hoặc.

Chỗ cửa thành, trông thấy cái kia đạo áo trắng thân ảnh cũng như chạy trốn ra, cho đến không ai chú ý về sau, nơi xa hai thân ảnh mau đuổi theo đi lên...

Nhưng không nghĩ tới, chỉ qua không đến nửa tháng, chỗ cửa thành, một bạch y nữ tử lẳng lặng mà đứng.

"Thỉnh cầu thông báo một tiếng, Lang Tà Quận cố nhân đến đây, bái phỏng tới đây nhiều năm Cát đại sư!"Nữ tử bình tĩnh mở miệng.

Thủ quan dài sững sờ..