Chương 1648: Ngươi là Yến Thi Dao!

Chương 1648: Ngươi là Yến Thi Dao!

Khách quý khu dân cư.

Không lớn cửa sổ vị trí, gạt ra mấy cái đầu.

Từng cái tò mò nhìn bên trong.

Càng có người thừa cơ đối Chu U đầu chó chính là một bàn tay, tức giận đến nó một trận gâu gâu.

Miễn cưỡng rút ra đầu đến, lại không biết là ai đánh hắn.

Cả đám đều mặc áo bào đen, mang theo mặt nạ.

"Đến cùng là ai, có bản lĩnh..."

Xuỵt

Chu U vừa hùng hùng hổ hổ, mấy người liền đối với hắn làm hư thanh.

Sau đó lại độ lặng lẽ nhìn lại.

Gian phòng bên trong, tên kia nữ tử áo trắng ôn tồn lễ độ mà ngồi.

Một bên Tưởng Thắng Nam tùy tiện, vểnh lên chân bắt chéo, ôm lấy tay cong.

Ân Nhược Khê đoan đoan chính chính, trong lúc vô hình tản ra một cỗ đặc biệt khí chất quý tộc.

Liễu Thiền thì nửa nằm trên ghế, đầu đầy tóc lục, trước ngực cực kì sung mãn, như là trăng tròn, theo đều đều hô hấp mà nổi sóng chập trùng.

Nửa gương mặt ngọc non quang trạch, hiện ra đỏ nhìn xem nữ tử áo trắng.

Thiếu soái không có ở, hắn cùng Vệ lão cùng đi Cung Nhã bên kia tiến hành đan thuật trao đổi, đã bảy tám ngày không có trở về.

Mấy người thực sự không nghĩ tới, nửa tháng này trước đột nhiên rời đi nữ tử, lại trở về rồi?

"Nghe Lôi tướng quân nói, ngươi gọi A Dao?"

Bầu không khí quả thực có chút xấu hổ, trầm mặc sau một lúc lâu, Tưởng Thắng Nam trước tiên mở miệng.

Không nghĩ tới câu nói này, làm cho nữ tử áo trắng lập tức từ lặng im đột nhiên nhìn về phía nàng.

"Làm sao ngươi biết tên của ta?" Nữ tử kinh ngạc nói.

Tưởng Thắng Nam ha ha một tiếng.

Ngươi lần trước đến Lôi Kỷ Cương tướng quân đã hỏi ngươi nha.

Ta hiếu kỳ như vậy người nhất định phải trước tiên biết đến.

Làm ta ngốc nha.

"Ngươi cũng đừng như thế cùng ta ngốc bạch ngọt, ta không để mình bị đẩy vòng vòng, Cát đại sư là sư tôn ta, ta có quyền hỏi rõ ràng tình huống, ngươi đến cùng đường gì số?" Tưởng Thắng Nam hỏi.

Nữ tử áo trắng nhìn một chút ngoài cửa sổ từng cái hiếu kì đầu, lại liếc mắt nhìn bên cạnh không nói ân Nhược Khê cùng thành thục vũ mị Liễu Thiền.

Lại lần nữa cúi đầu xuống.

Sau đó từ Thần Phủ tay lấy ra tờ giấy, đưa cho Tưởng Thắng Nam.

"Ngươi nếu là đồ đệ của hắn, đem tấm này tờ giấy giao cho hắn có lẽ hắn sẽ minh bạch, ta hiện tại chỉ cùng hắn nói chuyện."

Tưởng Thắng Nam một thanh kéo qua tờ giấy.

Khi thấy phía trên 【  Ngoan Ly Linh 】 ba chữ, lập tức im lặng.

"Ngươi lần trước không phải lấy qua sao?" Tưởng Thắng Nam nói.

Nữ tử áo trắng sững sờ, trực tiếp đứng dậy ∶ "Lấy qua? Cái này rõ ràng là ta lần đầu tiên tới tìm Cát đại sư, ta chỉ là nghĩ nghiệm chứng một chút có phải là hắn hay không mà thôi."

"Không phải tỷ tỷ, ta..."

Tưởng Thắng Nam vừa muốn cãi lại, một bên lười biếng nằm Liễu Thiền lại nhẹ nhàng giữ chặt tay của nàng, sau đó khẽ lắc đầu.

Nàng nhìn xem nữ tử áo trắng: "A Dao cô nương, vậy ngươi gặp qua ta sao?"

Nữ tử áo trắng lắc đầu: "Chưa từng thấy qua."

Nghe lời nghe âm, Liễu Thiền cảm thấy nàng không có nói láo.

"Ngươi tìm Cát đại sư rốt cuộc muốn nghiệm chứng cái gì, có thể nói cho ta một chút?" Liễu Thiền ôn nhu hỏi.

Nữ tử áo trắng vẫn là lắc đầu, lần nữa ngồi xuống.

"Ngươi đem tờ giấy giao cho Cát đại sư, nếu như hắn là người kia, liền nên biết ý tứ phía trên." Nữ tử không nguyện ý lộ ra quá nhiều.

Đến, hỏi cùng hỏi không đồng dạng.

Mấy người hai mặt nhìn nhau.

Lần trước mọi người hỏi thăm Lý Đán ba chữ này ý tứ, hắn cũng không có nói, ngược lại là dáng vẻ tâm sự nặng nề.

Tấu chương chưa xong, điểm kích [ trang kế tiếp ] đọc tiếp -->>

【  tự hạn chế ta đơn giản vô địch 】

Nhưng bây giờ Lý Đán đang giúp Cung Nhã bọn hắn luyện chế đan dược, có trời mới biết lúc nào kết thúc.

Có đôi khi trợ thủ cùng ở một bên chỉ đạo, khả năng cần một vị nào đó Đan sư thành công đem đan dược luyện chế ra đến mới được.

Quá trình này mấy năm, thậm chí vài chục năm đều là có khả năng.

"Vậy ngươi cùng ta trụ cùng nhau đi, ta một người ở!"Liễu Thiền đề nghị.

Nữ tử áo trắng lắc đầu: "Không được, ta liền ở chỗ này chờ hắn."

"Nếu không ta đi tìm tên kia đi

!"

Nghe nữ tử áo trắng cố chấp như thế, dưới bệ cửa sổ Chu U có chút lo lắng.

"Không được, Thiếu soái mặc dù lúc hướng dẫn bọn hắn, nhưng kỳ thật cũng là một loại cộng đồng tiến bộ, cái này lại không phải việc ghê gớm gì, không cần thiết quấy rầy!" Phong Thiên Bằng cái thứ nhất không đồng ý.

Những người khác cũng là gật gật đầu.

"Quên đi thôi, cô nương này xem xét đầu óc liền không dùng được, xác định vững chắc nhận lầm người."

"Đúng nha, từ trở lại nhân tộc khu, chúng ta chưa hề cùng Thiếu soái tách ra qua, cũng không gặp hắn tiếp xúc qua mấy nữ."

"Ta cảm thấy cái này gọi A Dao tuyệt đối là bị một cái nào đó đàn ông phụ lòng làm cho bị thương tâm, nhưng tuyệt không phải Thiếu soái."

... ...

Mấy người lao nhao phân tích nói.

Vũ Cửu Linh lại chân mày nhíu chặt.

Nhìn xem bên trong trầm mặc không nói nữ tử, lộ ra suy tư.

"A Dao, A Dao, nghiệm chứng, Ngoan Ly Linh..."

Sau một khắc, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhưng lại cảm thấy rất hoang đường.

Không có đạo lý a, Thiếu soái dùng tên giả Cát đại sư, nhưng từ chưa trước bất kỳ ai biểu hiện ra qua thân phận.

Ngay cả ở chung được lâu như vậy Tiêu Thanh Hà cũng không biết.

Nàng lại là làm sao mà biết được?

Sau đó chạy tới nghiệm chứng?

Có lẽ là mình cả nghĩ quá rồi.

Vũ Cửu Linh lập tức đẩy cửa vào.

Nhìn xem một cái tráng kiện hán tử đi đến, Vũ Cửu Linh mang theo mặt nạ lúc này hỏi.

"Xin hỏi cô nương, nhưng họ Yến?"

Nữ tử áo trắng mang theo mũ rộng vành, lại đột nhiên chăm chú nhìn chăm chú về phía Vũ Cửu Linh, tràn đầy đề phòng.

"Làm sao ngươi biết?"

Những người khác cũng là nghi hoặc nhìn về phía Vũ Cửu Linh.

Mà đạt được câu trả lời Vũ Cửu Linh thở dài một tiếng.

"Thật là ngươi!"

Mà nguyên bản đợi ở bên ngoài những người khác, đang nghe yến cái họ này lúc, cùng nhau phản ứng lại.

Dù sao lâu như vậy, bọn hắn chỉ cùng một cái họ Yến đã từng quen biết.

Vì thế, bọn hắn còn vì chuyện này xâm nhập trao đổi qua, cũng cùng Thiếu soái bày qua bài.

Rầm rầm —— ——

Còn thừa mấy người, ngoại trừ chất phác Nhị Cẩu bên ngoài, còn lại toàn tràn vào.

"Ngươi vậy mà sống, trời ạ, kia sát nhân ma vậy mà thật làm được!"Phong Thiên Bằng khiếp sợ hô.

Nữ tử áo trắng đề phòng lui ra phía sau mấy bước.

"Cái gì sát nhân ma? Cái gì sống? Các ngươi đang nói cái gì? Ngươi làm sao biết ta họ Yến?"Nữ tử cảnh giác nói.

Còn bên cạnh Liễu Thiền cũng hiểu rõ ra.

Nơi đây chỉ còn lại nghi ngờ Tưởng Thắng Nam cùng ân Nhược Khê.

Dù sao lúc ấy Bình Dương thành chuyến đi, hai người bọn họ không có đi, sau đó cũng không cho các nàng giải thích qua cái gì.

Các ngươi đến cùng đang nói cái gì?

Rất nhanh, đợi ở bên ngoài phản ứng chậm nửa nhịp Nhị Cẩu đột nhiên nói "Ta hiểu được, ngươi gọi Yến Thi Dao, là Bình Dương thành quan tài bên trong nữ tử kia."

Nữ tử áo trắng nhìn về phía ngoài cửa sổ người áo đen, đột nhiên hô hấp dồn dập, toàn thân run rẩy.

"Ngươi, các ngươi làm sao..."

Tấu chương chưa xong, điểm kích [ trang kế tiếp ] đọc tiếp -->>

【  tự hạn chế ta đơn giản vô địch 】

Ngay tại sau một khắc, nữ tử áo trắng chỗ cổ một viên ngọc bội một trận lấp lóe, ngay sau đó dưới chân xuất hiện một cái truyền tống trận.

Tại tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng thời điểm, lập tức rớt xuống, không thấy tăm hơi.

Chỉ có một đạo như có như không thanh âm truyền ra.

"Thả ta ra, các ngươi thả ta ra..."

Đám người hai mặt nhìn nhau.

"Hiện tại làm sao làm?"

"Việc này nhất định phải thông tri công tử."

"Ta cũng cảm thấy như vậy, không nghĩ tới nàng thật trở về."

"Ta hiện tại liền đi..."

Nhìn xem rất nhanh giải tán lập tức người, Tưởng Thắng Nam cùng ân Nhược Khê hai mặt nhìn nhau.

Không phải, đến cùng chuyện gì xảy ra?

"Liễu di —— "

Liễu Thiền thì đưa tay vuốt ve mặt đất, mặt lộ vẻ đồng tình ∶ "Là ngươi sư tôn cố nhân, nhưng bây giờ lại cảnh còn người mất, nàng, cũng là một cái đáng thương khả kính người."

Sau đó không lâu, Lý Đán gấp gáp trở về.

Sau đó lẳng lặng nghe mấy người báo cáo.

Lý Đán nhất thời không biết nên xử lý như thế nào chuyện này.

Hiện tại xem ra, nàng đầu tựa hồ xảy ra chút vấn đề.

Sau đó chính là Yến Xích Phong bọn hắn, tựa hồ không có hướng cô gái này nói phục sinh nàng tình hình thực tế.

Một bên Vũ Cửu Linh nói: "Thiếu soái, đây không phải trọng yếu, mấu chốt là nàng gọn gàng dứt khoát tới tìm ngươi nghiệm chứng thân phận, rất rõ ràng là có nhất định căn cứ, như vậy nàng lại là làm sao biết thân phận của ngươi?"

"Chẳng lẽ là Yến Xích Phong? Đoạn thời gian trước Sâm Mộc Tuần Sát Sứ không phải đã tới sao, nói Bình Dương thành sát nhân ma cùng mặt khác hai người trợ giúp đang tìm ngươi, " Vệ Hóa Dương nói.

Lý Đán thì xuất ra nửa tháng trước tờ giấy.

"Thanh Ngoan, Băng Ly, Gia Luật Linh..." Hắn chậm rãi mở miệng..