Chương 1649: Lại có 6 mai xen lẫn nhỏ Oa Thần Đan

Chương 1649: Lại có 6 mai xen lẫn nhỏ Oa Thần Đan

【  tự hạn chế ta đơn giản vô địch 】

Lý Đán đứng dậy, đi vào ngoài cửa sổ nhìn về chân trời.

Rất rõ ràng, vị này Yến Thi Dao Ngủ say, nhiều năm như vậy, là không thể nào biết nhiều chuyện như vậy.

Nhất là chạy tới phía bên mình nghiệm chứng thân phận.

Tờ giấy bên trên danh tự cũng không có khả năng trùng hợp như vậy.

Như vậy chỉ có thể nói rõ một sự kiện, Yến Xích Phong biết thân phận của mình nói cho nàng biết.

Hoặc là nói còn không xác định.

Mà lại hắn đã tiếp xúc qua mình vẫn muốn tìm Thanh Ngoan bọn hắn.

Nhất định phải tìm tới Yến Xích Phong, hỏi thăm có quan hệ mấy người bọn họ manh mối.

Đây là trước mắt duy nhất đột phá khẩu.

Thế nhưng là Yến Thi Dao sẽ làm thế nào?

Bình Dương thành sự tình là hắn tự mình tiếp xúc qua, ở mảnh này địa phương, Yến Thi Dao vì cứu "Mình "Mà bị Trùng tộc giết chết.

Hắn lúc đó kêu gọi quân đoàn thứ tám người cứu viện lại là làm sao cũng đuổi không đến, vẫn là nha đầu này lúc sắp chết tìm đến đại ca hắn bọn hắn cứu hắn.

Có thể nói, cuộc đời của nàng đều cho Lý Đán.

Nhưng bây giờ hắn không phải lúc trước cái kia hắn, mà nàng nhưng vẫn là năm đó cái kia nàng.

Chuyện này lại làm như thế nào giải thích?

Cha mẹ của nàng chết rồi, tộc nhân chết rồi, tình cảm chân thành người cũng không còn nhận biết nàng.

Quá mức tàn nhẫn.

Lý Đán có chút bực bội gãi đầu một cái.

"Lần sau nếu như nàng còn tới, trước tiên cáo tri ta!" Lý Đán phân phó nói.

Đám người gật gật đầu.

Khả thi ở giữa cứ như vậy một ngày mà qua, cho đến một năm sau, vẫn như cũ không có gặp lại nữ hài kia tới cửa.

Lý Đán minh bạch, có lẽ là nàng hai vị ca ca lấy phương pháp đặc thù hạn chế nàng. Mà mình cũng tại ngày này, rốt cục đem Oa Thần Đan cuối cùng một gốc linh dược đổi tới.

Hắn rốt cục lại có thể luyện chế ra.

Nhưng quân đoàn thứ ba Cung Nhã những này Đan sư bây giờ có thể cung cấp bội phục giá trị cùng chấn kinh giá trị đã yếu đi rất nhiều.

Nhất là hậu kỳ, mình lại thế nào cho bọn hắn hiện ra, bọn hắn đều cảm thấy chuyện đương nhiên.

Mình liền nên ngưu như vậy da.

Những này xuất thần nhập hóa thủ đoạn theo bọn hắn nghĩ, đã là chết lặng.

Chuyện chỗ này, nên đổi chỗ.

Dù sao hệ thống cho nhiệm vụ là trăm năm thời gian, lúc này mới qua tầm mười năm mà thôi.

"Ta cần bế quan một lần, cùng lần trước đại khái đồng dạng thời gian, hai ba năm tả hữu, trong lúc đó không nên quấy rầy, ngoại trừ Yến Thi Dao tới có thể gọi ta, Cung Nhã bọn hắn đan thuật tài nghệ của ta cũng tăng lên không ít, thời gian ngắn cũng không cần đến ta."

Lý Đán cho mấy người phân phó về sau, liền mở ra hư không chi động đi vào.

Điều chỉnh tốt tâm tính về sau, lấy ra Huyết Yêu Đỉnh, cùng vô số dược liệu, bắt đầu luyện chế. . .

Hai năm sau, Lý Đán bế quan chi địa, lần nữa hiện lên mười màu gợn sóng, đem toàn bộ quân đoàn thứ ba thậm chí càng xa biến thành hắc bạch chi sắc.

Có kinh nghiệm lần trước, lần này mọi người không có gì sợ hãi.

Chỉ là Vương Tiễn đại nguyên soái hiếu kì, vị này Cát đại sư đến cùng tại tu luyện cái gì thần thông?

Liên tiếp bọn hắn đường đường Tổ cảnh huyết nhục cùng linh lực, thậm chí phiêu miểu không thể gặp Linh Vực bên trong khế linh đều có thể lây nhiễm thành màu trắng đen.

Quả thực đáng sợ.

Sau đó không lâu, hết thảy lại lần nữa bình thường trở lại.

Dưới nền đất, Lý Đán đột nhiên mở mắt ra.

Mở ra dược đỉnh, một viên Oa Thần Đan, sáu cái xen lẫn nhỏ Oa Thần Đan mà ra.

"Lần này lại có sáu cái, lần trước cũng bất quá năm mai mà thôi!"

Lý Đán tràn đầy chấn kinh.

Từ hệ thống hối đoái ra dược liệu chất lượng chính là tiêu chuẩn, không có bất kỳ cái gì giả dối hành vi.

【  tự hạn chế ta đơn giản vô địch 】

Mà lại có kinh nghiệm lần trước, cho nên chưởng khống cường độ càng tốt hơn  lúc này mới ngoài ý muốn nhiều ra đời một viên xen lẫn tiểu mụ thần đan.

Lý Đán hài lòng không thôi.

Nhìn một chút Nữ Đế

Từ khi luyện hóa đường đường Tổ cảnh tu vi, lại là Hoàng tộc huyết mạch Trùng tộc Thiên Hàn Tử về sau, vẫn không có lại tỉnh lại.

Chỉ là trứng bên trên thỉnh thoảng có một đạo màu đỏ đường vân chợt lóe lên.

Xem ra lần này là ăn quá đã no đầy đủ, hắn còn muốn lấy đợi chút nữa vị này Nữ Đế thật tốt kỳ, mình từ đâu tới dược liệu đâu.

Mộc Tinh Khư Giới quả thật cùng Nữ Đế nói, không có lại đi vào.

Chỗ kia là Vương cấp Đan sư luyện chế lần đầu Vương cấp đan dược mới có thể đi vào, lần trước Oa Thần Đan sau khi thành công mình đã đi vào qua, chỉ bất quá kém chút bị người kia da cho phụ thân, hù chết người.

Nhìn một chút trong tay đan dược, Lý Đán trầm ngâm về sau, cảm thấy là thời điểm muốn rời đi.

Dù sao lần trước mình, bao quát Vũ Cửu Linh bọn hắn đột phá mới không mấy năm.

Theo bình thường tiến độ tu luyện, khả năng cần mấy chục vạn năm, thậm chí trăm vạn năm mới có cơ hội tiếp xúc kế tiếp cánh cửa.

Nhưng cái này không thuộc về giới này Vương cấp đan dược xuống dưới, trăm phần trăm đột phá, lại là không có cái gì di chứng.

Là người đều trông mà thèm.

Mà lại Oa Thần Đan tác dụng là Bán Tổ cảnh đến Tổ cảnh, hắn lần này phục dụng, nhưng bước vào Bán Tổ cảnh hậu kỳ.

Mà xen lẫn bệnh nhẹ thần đan nhiều lắm là trợ giúp Vũ Cửu Linh bọn hắn bước vào Bán Tổ cảnh cấp độ mà hướng vương bệnh nhẹ trọng đan cống bày ra ấu Vũ nhi nữ tâm cửa ngầm nhập sách nằm viện tầng người.

Về sau liền giúp không được nữa, trừ phi phục dụng chân chính Oa Thần Đan.

Cái đồ chơi này hắn nhưng sản xuất hàng loạt không được.

Nghĩ rõ ràng về sau, Lý Đán thu bảy viên đan dược, sau đó ra.

Hết thảy như cũ, Yến Thi Dao cũng không có lại đến tìm hắn.

Lý Đán đơn giản cùng đại gia hỏa nói một lần ý kiến của mình, mọi người ngoại trừ có chút không nỡ trong quân sinh hoạt bên ngoài, ngược lại là không có cái gì khác.

Dù sao Thiếu soái chính là bọn hắn dê đầu đàn.

Hắn đi nơi nào, nhóm người mình liền theo đi nơi nào.

Thống nhất quyết định về sau, Lý Đán đơn độc đi tìm Vương Tiễn.

Vương Tiễn nghe nói Lý Đán sẽ phải rời đi, thở dài một hơi.

"Vẫn không thể nào lưu lại ngươi, cũng được, chỉ có thể coi là ta quân đoàn thứ ba vô phúc." Vương Tiễn ngược lại là thoải mái, rất nhanh tiêu tan.

Lý Đán cười nói: "Vương Suất, ngươi đối với chúng ta tốt chúng ta minh bạch, đây là chính ta làm một trương truyền tin phù, nếu như cần gì hỗ trợ có thể liên hệ ta, ta cái khác không làm được, chỉ có thể luyện cái đan."

Vương Tiễn không khách khí chút nào tiếp nhận truyền tin phù.

"Tốt, có ngươi câu nói này ta an tâm, mặc dù không biết các ngươi rốt cuộc muốn làm gì, nhưng vẫn là phải cẩn thận nhiều hơn một chút, lần trước Thiên Hàn Tử sự tình giá hẳn là minh bạch, nhất là trên người ngươi hiện tại có hai đạo Trùng tộc Hoàng tộc Bất Tử Hồn, Trùng Quắc tiểu đội nếu là để mắt tới coi như phiền toái."

Vương Tiễn nhắc nhở.

Lý Đán gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

"Ngươi đã đưa ta đồ vật, ta lại có thể nào không đáp lễ, cầm!"Vương Tiễn trực tiếp ném qua đến một phương ấn tỉ.

Ấn tỉ bá khí bên cạnh để lọt, phía trên nhất có một đầu kim mãng quấn quanh, càng có cường thịnh khí vận bao trùm.

"Đây là —— "

Vương Tiễn nói: "Ngươi hẳn phải biết, ta ngoại trừ là quân đoàn thứ ba đại nguyên soái bên ngoài, còn có một cái thân phận, chính là bệ hạ thân phong số lượng không nhiều mấy vị khác họ vương, đây cũng là ta tại kinh đô phủ đệ chìa khoá."

Lý Đán nhìn xem ấn tỉ,  tựa hồ nhớ tới qua, Vương Tiễn giống như được phong làm Trấn Nhạc Vương.

"Ta nghĩ các ngươi chắc chắn đi kinh đô bên kia, nơi đó là vô số thế lực, vương công quý tộc, còn lại tam đại tiên triều bọn người nhiều vô số kể nhãn tuyến, ngươi lừa ta gạt lại khó lòng phòng bị, mà lại các ngươi nhân viên lại nhiều, tu vi lại mạnh, rất khó không làm cho người khác phát giác, kia Trấn Nhạc Vương phủ nhìn như là một tòa phủ đệ, nhưng thật ra là một kiện khó lường vũ khí.

Tóm lại, là không có mấy người có thể vào hoặc là điều tra cái gì, bệ hạ năm đó ban cho ta về sau, ta căn bản không có ở lại qua, liền một mực tại biên cảnh bên này, chủ yếu là không muốn lẫn vào đến bọn hắn đám người này các loại tính toán bên trong, đau đầu.

Bên trong không có một người, ngươi nhưng bằng này chìa khoá vào ở bên trong, xem như một phần sống yên phận cam đoan đi." Vương Tiễn chân thành nói.

Lý Đán nhìn xem hắn một trận cảm động.

Hắn biết Vương Tiễn đại khái đã đoán được Vệ Hóa Dương thân phận, còn có mười bảy công chúa ân Nhược Khê cùng Nhị Cẩu lục thần chiến sĩ chờ.

Đây là một vị chân tâm thật ý đối tốt với hắn trưởng bối.

Lý Đán không hề nói gì, xoay người cung cung kính kính thi lễ một cái.

"Đi nhanh đi, nói không chừng ta đợi chút nữa liền thay đổi chủ ý, đem ngươi nhốt vào phòng tối, chuyên môn luyện cho ta đan." Vương Tiễn quay người khoát tay áo nói. Lý Đán tròng mắt đỏ hoe, nín khóc mỉm cười.

Quay người rời đi.

Một tiếng nồng đậm thở dài từ soái điện mà ra.

"Hẳn là ta suy đoán tiểu tử kia đi, chỉ là, không nên nha —— "

Sau đó không lâu, đám người điều khiển phi thuyền, rời đi biên cảnh, biến mất tại mênh mông sa mạc bên trong. . ..