Chương 1650: 2 thay mặt Lạc Bạch Y, ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Chương 1650: 2 thay mặt Lạc Bạch Y, ngươi tại sao lại ở chỗ này?

【  tự hạn chế ta đơn giản vô địch 】

Một mảnh liên miên trong núi lớn, một chiếc phi thuyền lặng yên rơi xuống.

Đám người nghi hoặc.

"Sư tôn, chúng ta tới nơi này làm gì?" Tưởng Thắng Nam nghi hoặc nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán xác định một chút cảnh vật chung quanh, xem ra rất không tệ.

"Bế quan!"

"Bế quan?" Lời này vừa nói ra, đằng sau từ buồng nhỏ trên tàu ra tất cả mọi người nổi lên nghi ngờ.

Ngươi không phải mới vừa ở quân đoàn thứ ba bên kia bế quan kết thúc sao, ra đuổi đến một tháng đường, liền lại muốn bế quan?

Lý Đán không có quá nhiều giải thích, tâm thần điều khiển phi thuyền tiếp tục xuyên qua tầng tầng khổng lồ dãy núi.

"A —— "Rất nhanh hắn liền phát hiện, ở chỗ này lại có một tòa bị kết giới bao khỏa sơn môn.

Bực này man hoang chi địa, lại còn có tông môn?

Nghĩ nghĩ về sau, Lý Đán dứt khoát mà qua.

Có người chăm sóc kỳ thật cũng rất không tệ, có thể phòng ngừa không cần thiết quấy rầy.

Rất nhanh, thu phi thuyền, một đoàn người như vậy rơi xuống.

"Vân Dương tông —— "Nhìn xem sơn môn chỗ cột mốc biên giới, Lý Đán thì thào.

"Công tử, chúng ta muốn ở chỗ này đặt chân sao?"Vũ Cửu Linh hỏi.

Lý Đán gật gật đầu.

Vũ Cửu Linh thì bước ra một bước, một cỗ khí thế cường hãn mà ra.

Rất nhanh, tông môn kết giới bị mở ra, một cái lão đầu dẫn một đám người nơm nớp run run mà ra.

"Vãn bối Vân Dương Tử, gặp qua chư vị tiền bối!" Đám người liền vội vàng hành lễ.

Lý Đán cảm giác một chút, người môn chủ này cũng chỉ là Trật Tự cảnh hậu kỳ tu vi, xem ra hẳn là một cái ngăn cách môn phái nhỏ.

"Gặp qua tông chủ, chúng ta ngoài ý muốn dọc đường nơi đây, không biết có thể ở chỗ này nghỉ ngơi chút thời gian?" Lý Đán lấy hết hắn cấp bậc lễ nghĩa.

Nhìn xem bọn này người áo đen  có vẻ như không phải đến ăn cướp, Vân Dương Tử thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Ngược lại sắc mặt đại hỉ.

Cường đại như vậy người đối bọn hắn tới nói chính là đưa tới cửa cơ duyên.

Tạo mối quan hệ, cùng đợi tốt, không chừng liền ban thưởng chút gì đồ tốt đâu.

"Chư vị tiền bối, cái này quá có thể, các ngươi có thể rơi giường ta cái này nho nhỏ Vân Dương tông, đơn giản làm ta tông bồng tất sinh huy a, các vị tiền bối mời!"Vân Dương Tử mang theo tông môn nhân viên tranh thủ thời gian vô cùng cung kính mời đám người đi vào.

Chu U vội ho một tiếng, chạy ở phía trước.

"Vị này Cẩu gia, cần gì đặc thù phục vụ sao, ta Vân Dương Tử vừa vặn nuôi dưỡng một nhóm thuần chính mẫu dã chó. . ."

Lăn

...

Cùng Lý Đán đoán, cái này Vân Dương tông ngụ lại nơi này, chính là vì tránh quấy rầy.

Bọn hắn rất nhanh an bài tốt nhất trụ sở và mỹ thực.

Lý Đán lặng yên thả ra khổng lồ thần thức, toàn bộ tông môn chỉ có tông chủ Vân Dương Tử mạnh nhất.

Còn lại đều là một chút Bỉ Ngạn cảnh, Thần Tiêu cảnh loại hình.

Như thế, Lý Đán liền yên tâm lại.

Ban đêm từng nhóm tìm tới mấy người.

Đầu tiên là Tưởng Thắng Nam, ân Nhược Khê cùng Chu U.

"Chúng ta có thể muốn ở chỗ này nghỉ ngơi một thời gian, ta cũng đúng lúc bế quan, các ngươi cứ đợi ở chỗ này, chớ có chạy loạn!" Lý Đán dặn dò.

Hai người một chó biểu thị đồng ý.

Hiện tại ân Nhược Khê bên này có Vương Tiễn cho đổi dung mạo vòng tay, lại có Lý Đán che lấp thiên cơ.

Hái được mặt nạ cũng là người bình thường, mà sẽ không khiến cho hoài nghi.

Ngoại trừ Chu U bên ngoài, hai nữ một cái là Trật Tự cảnh hậu kỳ, một cái Trật Tự cảnh trung kỳ, tại cái này trong tông môn cơ bản không có vấn đề gì.

Lại sau đó, Lý Đán đem còn thừa bảy người tìm tiến đến.

Bây giờ Vũ Cửu Linh, Tôn Vô Kỵ, Quách Thủ Thành, Liễu Thiền, Nhị Cẩu năm người vì Thông Thiên cảnh đại viên mãn.

Vệ Hóa Dương Thông Thiên cảnh trung kỳ, Phong Thiên Bằng Thông Thiên cảnh hậu kỳ.

Nhưng lần này nhỏ Oa Thần Đan có sáu cái.

Lý Đán dự định hảo hảo phân phối một chút.

Hắn hiện tại khát vọng đem thành viên tổ chức của mình tử tăng cường.

Triển khai bàn tay, lộ ra sáu cái nhỏ Oa Thần Đan.

Ngoại trừ Liễu Thiền cùng Nhị Cẩu bên ngoài, những người còn lại một trận chấn kinh.

Bởi vì lần trước bọn hắn chính là

Nuốt đan này, sau đó tấn thăng tu vi.

Thiếu soái làm sao có thể còn có?

"Lần này, ta muốn cho Nhị Cẩu thử một chút!" Lý Đán mở miệng.

Nhị Cẩu mặc dù là lục thần chiến sĩ, lần trước tại quân đoàn thứ ba bên trong, dựa vào mình cũng thuận lợi bước vào Thông Thiên cảnh viên mãn.

Nó là người, cũng không phải người.

Nhưng nó kêu mình chủ nhân, Lý Đán muốn đem nó cho rằng một cái người bình thường mà đối đãi.

Lần này, hắn muốn chia cho nó một viên.

Liễu Thiền lần trước không có nuốt phục, nhưng đi theo bên cạnh mình già xoa bóp, cũng biết rõ nhóm người mình thân phận cùng bí mật, nên tăng lên một chút tu vi.

Bán Tổ cảnh nàng thế tất sẽ cho đám người mang đến khó có thể tưởng tượng tăng phúc.

Dù sao, đây chính là sống hơn hai trăm vạn năm đỉnh cấp "Vú em ".

Đại Tần một trăm đám chiến sĩ đều khao khát khác loại Thập phẩm Đan sư đâu.

Nói cách khác, Vệ Hóa Dương cùng Phong Thiên Bằng, chỉ có thể có một người luyện hóa tấn thăng.

Phong Thiên Bằng lập tức mở miệng: "Ta coi như xong, hiện tại chúng ta cái này một nhóm từ luân hãm chi địa tới người, ngoại trừ Chu U con chó kia bên ngoài, là thuộc Vệ lão tu vi thấp nhất."

Vệ Hóa Dương nói: "Được rồi, ta lần trước vừa đột phá, ngươi là người trẻ tuổi, sau khi đột phá đối ít I khăn có trợ giúp."

"Đừng nha Vệ lão, ngươi nghĩ a, ngươi đột phá đến Thông Thiên cảnh hậu kỳ, ngươi liền cùng ta tu vi đồng dạng, phải biết, ngài thế nhưng là chúng ta cái đoàn đội này chân chính bảo bối a, chưa nghe nói qua sao, nhà có một già, như có một bảo à."Phong Thiên Bằng cười ha ha một tiếng nói.

Lý Đán cũng cảm thấy Vệ lão thích hợp một chút.

Cuối cùng xác định nhân số, bọn hắn chuẩn bị tập thể bế quan.

"Phong Thiên Bằng, tiếp xuống chúng ta cũng đều phải dựa vào ngươi bảo vệ, trong lúc bế quan, không cần thiết quấy rầy!"Lý Đán dặn dò.

Phong Thiên Bằng hất lên kim sắc mái tóc, lộ một bên anh tuấn bên mặt.

"Yên tâm đi chư vị, ta thế nhưng là lão Bát đoàn nhan giá trị đảm đương, càng là trách nhiệm đảm đương, ta cam đoan không ai quấy rầy đến các ngươi."

Từ đó, bảy người bắt đầu bế quan.

Lý Đán mở ra hư không chi động, trong lòng đất mở mấy cái hang động, sau đó lưu lại một chút màu hồng khối không khí.

Xuất ra che kín lân phiến Oa Thần Đan, há miệng liền nuốt vào.

"Chư vị, cố lên a!" Lý Đán cho từng cái hang động truyền âm về sau, liền bình tĩnh lại, bắt đầu tu luyện.

Những người còn lại thở một hơi dài nhẹ nhõm, cũng là đem nhỏ Oa Thần Đan nuốt xuống.

Quả nhiên, đi theo Thiếu soái có thịt ăn.

Lệ

Phong Thiên Bằng hóa thân một đầu to lớn Kim Sí Đại Bằng, quay chung quanh toàn bộ Vân Dương tông một vòng, nhìn không đến vạn tên đệ tử kinh hồn táng đảm mà hâm mộ phi phàm.

Vô số đệ tử trẻ tuổi nghĩ đến ngày sau, nhất định phải bắt một đầu dạng này Thần cầm làm thú cưỡi.

Tông chủ Vân Dương Tử càng là cảm giác cổ họng khô khô.

Bọn hắn nếu là có một đầu dạng này trấn tông Thần thú thì tốt biết bao.

Uy hiếp xong, Phong Thiên Bằng bắt đầu thủ hộ mọi người.

Mà Chu U không ai quản về sau, tại hai tai trống to cùng bánh nướng, cùng trên cổ lớn dây chuyền vàng Kim Diễm Chí Dương Đao mê hoặc dưới, bắt đầu cáo mượn oai hùm.

"Các ngươi nơi này có Thần Linh Thạch sao?" Chu U tìm tới Vân Dương Tử,  gọn gàng dứt khoát mở miệng.

Vân Dương Tử trong lòng máy động, mang theo gượng ép tiếu dung thử dò xét nói: "Cẩu gia, ta cái này tiểu môn tiểu hộ, không biết ngài lòng này bên trong giá vị là. . ."

Chu U một bộ tức giận bộ dạng: "Cái gì gọi là trong lòng ta giá vị? Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện ta chỗ này có người thụ thương sao, bây giờ tại bế quan chữa thương, chính cần phải có người đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, ta không phải muốn tiền của ngươi, mà là dùng tiền của ngươi làm chuyện của ngươi."

Vân Dương Tử nghe xong, lập tức hai mắt sáng lên.

Nguyên lai là dạng này, bất quá có người thụ thương hắn thật đúng là không có phát hiện.

Nhưng hắn không có gì muốn làm sự tình nha.

"Cẩu gia chờ một lát, ta cái này đi nhà kho đi lấy, có thể vì chư vị tiền bối cống hiến sức lực là lão hủ phúc khí." Vân Dương Tử quay người muốn đi.

Chu U mắt nhỏ nhíu lại, đuổi theo sát.

"Ta cũng đi nhìn xem."

Vân Dương Tử: ". . ."

"Cái này không được đâu?"

"Có cái gì không tốt, ngươi Cẩu gia

Ta cái gì chưa thấy qua." Chu U ngẩng đầu lên.

Vân Dương Tử ngượng ngùng cười, đành phải đồng ý.

"Sư tôn —— "

Vân Dương Tử mang theo Chu U vừa ra, đối diện liền đến một vị phiêu dật xuất trần, thanh lệ như tiên nữ tử hành lễ.

Theo nữ tử ngẩng đầu một cái, Chu U lập tức đầy mắt không thể tin được, liên tiếp lui về phía sau.

"Ngươi ngươi ngươi. . . Lạc Bạch Y, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Nữ tử con ngươi đột nhiên co rụt lại, đột nhiên nhìn về phía Chu U.

Vân Dương Tử cảm thấy rất ngờ vực: "A, ngài làm sao biết đồ đệ của ta danh tự?".