Chương 1651: Đồng hương gặp gỡ đồng hương, nói nhiều đều là nước mắt 

Chương 1651: Đồng hương gặp gỡ đồng hương, nói nhiều đều là nước mắt 

Chu U giờ phút này nhìn xem nữ tử kia, hắn tràn đầy chấn kinh.

Không ai so với hắn quen thuộc hơn đời thứ hai Lạc Bạch Y.

Bởi vì lúc trước hai người liền nhận biết, ban đầu ở đất lưu đày Đọa Thần Sơn bên trên, hai người còn cùng một chỗ dắt tay xâm nhập qua bên trong.

Chỉ là bên trong có cường đại cấm chế, cùng một chút thấy không rõ lắm kết giới cùng thần bí cây cột.

(quân đoàn thứ tám Hắc Diễm Quân mười ba người. )

Chỉ là, nàng tại sao lại ở chỗ này?

Chẳng lẽ chỉ là tự mình xui xẻo địa rơi vào luân hãm chi địa, bọn hắn nhóm người này đến nhân tộc chủ thế giới?

Nghĩ tới đây, Chu U đột nhiên có chút lá gan đau.

Không ai biết hắn tại luân hãm chi địa trôi qua có bao nhiêu thảm, thậm chí ngay cả nhục thân cũng bị mất, đoạt xá một đầu đại hắc cẩu.

Giờ phút này Lạc Bạch Y cũng là chấn kinh liên tục, ánh mắt của nàng híp nhìn xem sư tôn bên cạnh cái này con bê con giống như đại hắc cẩu.

Nó là thế nào biết tên mình?

Mình giống như cũng không nhận biết nó nha?

"Ta, ta nha... Được rồi, Vân Dương Tử, ngươi đi làm việc trước đi, ta cùng ngươi đồ đệ này trò chuyện sẽ trời!"

Chu U phản ứng lại, thúc giục Vân Dương Tử rời đi.

Vân Dương Tử mặc dù nghi hoặc, nhưng vừa vặn có thể đơn độc đi nhà kho lấy Thần Linh Thạch.

Con chó này tu vi mặc dù không ra thế nào địa, nhưng một đôi mắt luôn cảm giác gian giảo.

Nếu như không phải đi theo đám kia kinh khủng tiền bối bên người, chính mình mới không thèm để ý hắn đâu.

"Cũng tốt, áo trắng, chiếu cố thật tốt quý khách!"Vân Dương Tử sau khi phân phó xong, liền mau chóng rời đi.

Nhìn thấy Vân Dương Tử rời đi, Chu U vội vàng trên sự kích động trước.

Lạc Bạch Y vô ý thức lui lại một bước, mặt mũi tràn đầy đề phòng.

"Ngươi kia tiểu tình nhân đâu? Nho Giới Giới Chủ đâu?" Chu U vội nói.

Nghe được câu này, Lạc Bạch Y lập tức con ngươi co rụt lại, tỉ mỉ nhìn chằm chằm Chu U.

"Ngươi đến cùng là ai?" Lạc Bạch Y hỏi.

Chu U lập tức một mặt màu mướp đắng: "Ta, Nguyên Ương Giới Giới Chủ Chu U a."

"Chu tiền bối? Làm sao có thể?" Lạc Bạch Y trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ, nửa ngày mới phản ứng được, tràn đầy không thể tin được.

... ...

Sau nửa canh giờ.

Một người một chó đi vào cái này Vân Dương tông nội môn đệ tử khu cư trú vực.

"Ngươi trước chờ đã mà!"Lạc Bạch Y nói xong, liền đi đi vào.

Chu U tìm một cái cây đi qua, vừa muốn vô ý thức nhấc chân sau đi tiểu, rất nhanh một trận hùng hùng hổ hổ.

Thời gian này lúc nào là cái đầu nha.

"Thật không nghĩ tới ở chỗ này đều có thể gặp gỡ cố nhân nha."Trống to thanh âm truyền ra.

"Cũng không, ngươi nhưng khi tâm điểm, lúc trước từ tiểu thế giới rời đi thời điểm, ngươi là kiên định không thay đổi đứng tại ít l đẹp trai bên người, làm cho bọn hắn giao ra riêng phần mình điện thú."Bánh nướng thanh âm tùy theo truyền đến.

Treo ở Chu U trên cổ Đại Kim dây xích cảm thấy rất ngờ vực: "Hai ngươi đến cùng từ lúc nào bắt đầu đi theo Thiếu soái?"

"Nói rất dài dòng, về sau có thời gian lại nói."Trống to cùng bánh nướng cùng nhau nói.

Chu U thì không để ý, nghĩ nghĩ, vẫn là trước tiên tìm một nơi tè dầm đi.

Muốn gặp đồng hương, luôn có chút khẩn trương.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, cái này Lạc Bạch Y vậy mà đột phá đến Thần Tiêu cảnh đại viên mãn.

Lúc này mới bao nhiêu năm, không hổ là ngày xưa tiểu thế giới thiên tài.

Mình bây giờ là Thần Tiêu cảnh trung kỳ, nếu là có nhục thân, nếu là không có nhiều như vậy tai nhiều khó khăn, nếu là cũng có thể đợi tại dạng này thoải mái hoàn cảnh bên trong, đoán chừng cũng kém không nhiều.

Mất một lúc, ba đạo nhân ảnh mà tới.

Khi thấy kia hai cái quen thuộc giống mạo lúc, Chu U trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh.

Nhất đại cùng đồng dạng cũng là một đời Nho Giới Giới Chủ.

Lại nói, trước kia già gọi như vậy, chân thực danh tự còn không biết đâu.

Giờ phút này ba người vội vã mà đến, nhìn xem trước mặt đại hắc cẩu.

"Này ——" Chu U treo lên chào hỏi.

Nhất đại cùng Nho Giới Giới Chủ hai mặt nhìn nhau, khó có thể tin.

Lần trước gặp mặt vẫn là bọn hắn tiểu thế giới chiến lực đỉnh phong, mình chờ kẻ đến sau tiền bối.

Bây giờ gặp mặt, làm sao cảnh còn người mất thành dạng này.

"Chu tiền bối?" Hai người thử dò xét nói.

Chu U rất muốn khóc: "Cũng không sao thế!"

... ...

Gian phòng bên trong, ba người một chó mà ngồi.

Trông thấy Chu U giống người đồng dạng ngồi không thoải mái, Lạc Bạch Y còn tri kỷ địa lấy ra một trương chó da mềm thảm để hắn nằm sấp.

Ngoại trừ Lạc Bạch Y bên ngoài, hai người bọn họ đều có hoàn toàn mới danh tự, xem như theo tới cáo biệt.

Nhất đại tên là cơ vô địch.

Nho Giới Giới Chủ thì nhã nhặn một chút, lấy tên giản thư sinh.

Nói thế nào hắn cũng là đã từng cái kia ẩn chứa thiên đạo @ tinh hoa thư các Giới Chủ.

"Cho nên nói, các ngươi cũng giống như ta, đều là rơi vào kia luân hãm chi địa bên trong, là lần kia chủ thế giới nghiên cứu phản hư không thừa cơ trở về?"

Trải qua ngắn ngủi giao lưu, Chu U một trận ước ao ghen tị nói.

Hắn lúc ấy cùng Lý Đán kém chút liền đồng thời trở về, nếu như không phải có Bán Tổ cảnh Trùng tộc xuất hiện, cường thế đánh gãy.

Theo nói như vậy...

Không đúng, lúc ấy Thanh Ngoan Băng Ly bọn hắn là bị Lý Đán lấy điện thú thay đổi dung mạo, huống hồ bọn hắn tất cả mọi người là chưa thấy qua nhất đại bọn hắn.

Coi như đi vào chung cũng là không biết.

Đúng, Tứ hoàng tử Ân Đình cùng Linh Chiêu trưởng lão hẳn là nhận biết a.

Các ngươi không có gặp?

Đoán chừng nhiều người phức tạp đi.

"Vâng, chúng ta cũng coi là may mắn, kém chút liền bị Trùng tộc cường giả làm hỏng, " cơ vô địch nói.

Một bên giản thư sinh do dự một chút: "Mặc dù có chút bóc vết sẹo hiềm nghi, nhưng ngươi tình huống này là..."

Chu U thở dài một hơi, dứt khoát không quan trọng.

Dù sao đều thành dạng này.

"Chúng ta sau khi tách ra, mới đầu còn rất tốt, ngày đó đụng phải một cái Trùng tộc, muốn kêu gọi ta thể nội trứng trùng..." Theo Chu U một chút xíu kể ra năm đó hiểm tượng hoàn sinh một màn, ba người một trận thổn thức.

Xem ra, bọn hắn trôi qua đều không tốt.

"Lại nói, các ngươi thể nội trứng trùng ngoại trừ không?"Rất nhanh, Chu U tựa hồ nhớ ra cái gì đó hỏi vội.

Ba người gật gật đầu: "Ngoại trừ, phản hư không đem chúng ta tiếp sau khi trở về, nhân tộc những cường giả kia tiên nghiệm minh chính bản thân, sau đó hỏi thăm một chút chúng ta tại luân hãm chi địa đã phát sinh đủ loại, cuối cùng thống nhất trừ sâu, cuối cùng một tòa trừ sâu máy móc ngay tại kia tiên minh bên trong."

Điểm ấy mà nói, bọn hắn coi như vận khí không tệ.

"Chu tiền bối, ngươi có hay không thấy qua Đại sư huynh của chúng ta?"

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, nhất đại cơ vô địch hỏi vội.

Chu U thở dài một ngụm ngột ngạt nói: "Hắn chết."

Hai người lập tức sắc mặt một trận tái nhợt.

"Đích thật là chết rồi, Lý Đán tự tay chôn, chôn ở một gốc rất không tệ dưới cây, đây là chuyện không có cách nào khác, nén bi thương!" Chu U trấn an nói.

Hai người con mắt có chút đỏ lên.

"Lúc trước tao ngộ Trùng tộc, là Đại sư huynh giúp chúng ta dẫn ra, về sau liền rốt cuộc chưa thấy qua..." Giản thư sinh hai tay siết thật chặt.

Tại luân hãm chi địa, nguy hiểm gì đều có.

Có nhiều thứ căn bản tránh không được.

Bọn hắn đều là Ân Trọng Giang chia ra tới, là một người, cũng là khác biệt tư tưởng cá thể.

Lạc Bạch Y nhìn thấy mọi người tâm tình đều không tốt, quay người từ bên trong lấy ra vài hũ rượu.

Mấy người không hề cố kỵ dưới mặt đất bụng.

"Ngươi mới vừa nói là Lý Đán vùi lấp, ngươi đụng phải hắn rồi?" Nhất đại hỏi.

Hắn điện thú cùng đời thứ hai Lạc Bạch Y điện thú, bây giờ đều ở trên người hắn.

Lúc trước nguyên bản nói cùng một chỗ tiến về đất lưu đày tầng thứ ba, có cơ hội đến thế giới bên ngoài.

Nhưng Lý Đán nói tất nhiên sẽ thập tử vô sinh, cho nên mọi người giao ra điện thú, đi theo hắn cùng đi ra.

Không nghĩ tới là cửu tử nhất sinh.

Chu U nói: "Vừa rồi kia cỗ uy áp các ngươi cảm nhận được không có?"

Ba người gật gật đầu: "Nghe nói là Vân Dương tông tới quý khách, chúng ta không dám đi quấy rầy..."

Rất nhanh, bọn hắn liền phản ứng lại: "Quý khách là ngươi cùng Lý Đán?"

"Nói xác thực là, bất quá ta tính cái gì quý khách, một đầu cáo mượn oai hùm chó săn mà thôi, Lý Đán thân phận... Được rồi, nói các ngươi cũng không hiểu, ta chỉ nói cho ngươi, hắn hiện tại là Bán Tổ cảnh trung kỳ tu vi."

Chu U nói.

"Cái gì?"

Ba người bỗng nhiên đứng dậy, từng cái trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ.

Bọn hắn tu luyện lâu như vậy, cũng mới Thần Tiêu cảnh viên mãn, muốn đột phá Trật Tự cảnh cũng không biết muốn tới năm nào gì xa.

Huống hồ Trật Tự cảnh đằng sau còn có Thông Thiên cảnh, Thông Thiên cảnh sau mới là Bán Tổ cảnh.

Hắn là thế nào làm được?.