Chương 1652: Góc cạnh a góc cạnh, nên san bằng

Chương 1652: Góc cạnh a góc cạnh, nên san bằng

Chấn kinh thì chấn kinh, thời khắc này ba người đối mặt Lý Đán dạng này yêu nghiệt, đột nhiên cảm giác một trận bất lực.

Bọn hắn cho là mình tại luân hãm chi địa đấu với người, cùng trùng đấu, cùng các loại hiểm địa mà đấu, tại bên bờ sinh tử bên trong đột phá.

Trở lại chủ thế giới về sau, không chỗ nương tựa, bị ngoại ra Vân Dương Tử phát hiện.

Đối phương Trật Tự cảnh hậu kỳ tu vi, đối bọn hắn mà nói chính là cường giả biểu tượng, liền bái sư.

Không nghĩ tới Lý Đán cũng đã Bán Tổ cảnh trung kỳ, bên cạnh còn đi theo một đám Thông Thiên cảnh hộ vệ.

Người so với người, tức chết người.

Bọn hắn còn muốn lấy chờ tu vi tăng lên, nếu như Lý Đán không chết, tìm tới hắn, đoạt lại thuộc về mình điện thú.

Dù sao phiến thiên địa này quy tắc cùng điện thú tác dụng, để bọn hắn càng hiểu rõ càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Trầm mặc một lúc lâu sau, đời thứ hai Lạc Bạch Y mở miệng: "Điện thú tại cái kia một bên, còn tốt chứ?"

Cơ vô địch cùng giản thư sinh hai người cũng là lập tức nhìn sang.

Chu U là gặp qua Tiểu Tam Nhi: "Tốt không thể tốt hơn, bây giờ bọn chúng đã hòa làm một thể, dù sao đơn độc ta chưa thấy qua, mấy vị, chuyện năm đó thật có lỗi a, ta tại Bỉ Ngạn cảnh đại viên mãn chờ quá lâu thời gian, lâu trơ mắt nhìn xem các ngươi những này nhân tài mới nổi giống như ta cảnh giới.

Ta không có nhiều thời gian có thể sống, cho nên nghĩ đến thế giới bên ngoài nhìn xem, đột phá tu vi, gia tăng thọ nguyên, người càng già càng là sợ chết, cho nên ta đứng ở cái kia một bên, buộc các ngươi giao ra điện thú.

Nói thật, dù là bây giờ ta thành cái dạng này, nếu như một lần nữa cơ hội, ta còn là chọn đứng tại cái kia một bên, làm lấy chuyện giống vậy."

Bởi vì Lý Đán, hắn đi tới luân hãm chi địa, đột phá tu vi.

Kiến thức đủ loại Trùng tộc cùng mênh mông hơn thế giới.

Trong cơ thể mình trứng trùng vẫn là Lý Đán dùng kiểu mini trừ sâu máy móc cho diệt trừ.

Mặc dù đã mất đi nhục thân, nhưng cỗ này cẩu thân trước mắt mà nói cũng không tệ lắm, mà lại chỉ cần mình có thể lấy được kia đan phương, bằng hắn cùng Lý Đán giao tình, vài phút chuông luyện chế ra đến, liền có thể khôi phục hình người.

Ba người nghe nói, đều là không nói chuyện.

Dung hợp sao?

Kỳ thật lúc trước từ giao ra một khắc, bọn hắn liền có cảm giác, điện thú cùng mình đám người quan hệ trực tiếp bị chặt đứt.

Bọn hắn cũng là từ luân hãm chi địa tới, biết ban đầu ở tiểu thế giới đất lưu đày bên trong, nhóm người mình điện thú diệt sát Trùng tộc, nhất là Hoàng tộc cấp bậc, quả thực là nghịch thiên năng lực.

Đơn thuần nói, nếu như điện thú trên người bọn hắn, một khi tin tức bị tiết lộ, vô luận nhân tộc vẫn là Trùng tộc, thế tất sẽ đem bọn hắn chém thành muôn mảnh, mình nắm giữ.

Nhưng thả trên người Lý Đán liền không đồng dạng, lúc trước nếu như không phải hắn cùng Vũ Cửu Linh bọn người xuất hiện, diệt sát tên điên Ân Trọng Giang, lúc kia bọn hắn kỳ thật liền đã chết rồi.

Hắn tu vi tiến bộ thần tốc, đặt ở trên người hắn, có lẽ là lựa chọn tốt nhất.

"Hắn bây giờ đang bế quan  chờ hắn sau khi ra ngoài, nếu không..." Chu U muốn nói lại thôi.

Nhất đại cơ vô địch cùng hai người khác nhìn thoáng qua nhau, sau đó cùng nhau lắc đầu.

"Chu tiền bối, tại cái này Vân Dương tông, chúng ta chưa hề không có đụng phải!"Nhất đại nói.

Chu U trầm mặc.

Nhất đại lộ ra nụ cười khổ sở, sau đó uống một hớp rượu: "Trước kia tại tiểu thế giới thời điểm, chúng ta cao cao tại thượng, minh tranh ám đấu, bao quát ta bố cục nhiều năm, muốn tìm được đất lưu đày tầng thứ ba, tiến về mảnh này chủ thế giới.

Sau đó đại triển hoành đồ, để vô số thiên kiêu tại ta dưới chân run rẩy, ta chính là ngày đó mệnh chi tử.

Có thể ra đến sau ta mới hiểu được, mình là cỡ nào nhỏ bé, ba ngàn tiểu thế giới, kinh khủng vô biên chủ thế giới, khó có thể tưởng tượng luân hãm chi địa.

Bao nhiêu thiên tài mỗi ngày sinh ra cùng chìm nổi, tại luân hãm chi địa, bị Trùng tộc truy sát, bị người nhặt rác truy sát, ngộ nhập hiểm địa nhiều lần kém chút bị vây chết...

Ngay tại vừa mới, biết được Lý Đán tấn thăng Bán Tổ cảnh, Đại sư huynh tử vong.

Ta đột nhiên cảm giác, tự cho mình siêu phàm góc cạnh, tựa hồ bỗng chốc bị san bằng rất nhiều."

Nhìn xem tự giễu nhất đại, Chu U song trảo ôm lấy vò rượu cũng là ục ục hai cái.

Cái này lại không phải là không ý nghĩ của hắn cùng khắc hoạ.

Thế giới tàn khốc này, chung quy là dạy cho bọn hắn làm người như thế nào.

Một bên Nho Giới Giới Chủ giản thư sinh nói: "Đúng nha, nên san bằng cũng san bằng, không có san bằng cũng phải lặng yên giấu đi, chính là Vân Dương tông dạng này tông môn, ngươi lừa ta gạt cũng cho chúng ta từng bước đề phòng, hăng hái so ra kém còn sống."

Chu U nghe xong, tỏ ra hiểu rõ.

Mà đời thứ hai Lạc Bạch Y lại là cùng nhất đại là tình lữ quan hệ, lựa chọn của bọn hắn chính là nàng lựa chọn.

Mà lại có quan hệ điện thú sự tình hắn cũng biết một chút.

Có lẽ bọn hắn lựa chọn như vậy, cũng có tự vệ thành phần ở trong đó đi.

Điện thú bí mật liên lụy quá lớn, nếu là Lý Đán biết bọn hắn ở chỗ này...

Bất cứ lúc nào, người chết chung quy là sẽ giữ bí mật một chút.

Liên tiếp hắn đi theo Lý Đán bên người, có nhiều thứ cùng mẫn cảm chữ hắn cũng không dám xách, sợ Lý Đán nhớ tới cái gì.

Bao quát hiện tại chi đội ngũ này, ngoại trừ Vũ Cửu Linh biết điện thú có thể trừ sâu bên ngoài, còn lại từng cái tùy thời có thể coi là Lý Đán dâng ra sinh mệnh người, trước mắt cũng không biết việc này.

Huống chi ba người bọn hắn đâu.

"Ta hiểu được, chúng ta chưa hề chưa thấy qua!" Chu U một ngụm rượu buồn mà xuống.

Ba người lại lần nữa mời rượu: "Đời này đơn thuần như vậy còn sống rất tốt, tối thiểu nhất chúng ta rất thích."

"Vậy liền chúc mừng các ngươi tìm tới mình chỗ nương thân!"

"Cũng hi vọng ngươi sớm một chút tìm tới giải dược!"

Làm

... ...

Chu U sau khi ra ngoài, nhìn xem dần dần mờ tối sắc trời, trong lòng tràn đầy phiền muộn.

Không nói được ngũ vị tạp trần.

"Các ngươi, cái gì cũng không nhìn thấy, được không?"Chu U mở miệng.

Trống to cùng bánh nướng cùng Kim Diễm Chí Dương Đao biểu thị đồng ý.

Chuyện này, bọn chúng không định mật báo.

Một mực trở lại trụ sở chỗ, liền thấy Vân Dương Tử tại.

Giờ phút này Tưởng Thắng Nam tại hướng hắn lộ ra được mình lò luyện đan cùng Tam phẩm luyện đan sư đan vòng.

Nói thật, hiện tại luyện đan sư gấp thiếu, bọn hắn dạng này ngăn cách tông môn lại càng không có.

Khi biết trước mắt cái cô nương này có thể miễn phí giúp bọn hắn luyện đan, Vân Dương Tử không biết cao hứng đến cái dạng gì.

"Nói với ngươi tốt, ta chỉ là tại ma luyện mình đan thuật trình độ, thành cho hết ngươi, bại cũng không trách ta!" Tưởng Thắng Nam nói.

Vân Dương Tử liên tục gật đầu: "Vốn nên như vậy, tiểu sư phó cần gì đan dược, ta cái này đến nhà kho bên kia đi tìm, xác định vững chắc cho ngươi phối tề."

Tưởng Thắng Nam một trận cao hứng, dù sao sư tôn bế quan phải cần một khoảng thời gian, nàng nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Lúc này căn cứ Vân Dương Tử bên này tình huống thực tế, báo ra mấy trương đan phương muốn dược liệu.

Vân Dương Tử vội vàng ghi lại, vừa quay đầu liền đụng phải vừa mới trở về Chu U.

"Cẩu gia, ta tìm ngươi tìm nửa ngày không tìm được, nho nhỏ tâm ý, không thành kính ý!" Vân Dương Tử hồng quang đầy mặt, xuất ra một cái phình lên túi trữ vật.

Chu U nhìn xem túi trữ vật, cũng không có đi tiếp.

"Từ bỏ!"

"Từ bỏ?" Vân Dương Tử sững sờ.

Chu U nói: "Cơ vô địch, giản thư sinh cùng Lạc Bạch Y ba người này là chúng ta bạn cũ, hảo hảo đối đãi bọn hắn, hảo hảo thủ hộ mảnh này yên tĩnh tông môn là được rồi, thứ này ngươi cầm, đừng nói cho bọn hắn là ta đưa cho ngươi, có cơ hội ban thưởng cho bọn hắn."

Vân Dương Tử nghi hoặc địa tiếp nhận đối phương đưa tới túi trữ vật.

Khi thấy bên trong mấy trăm vạn Thần Linh Thạch, cùng vô số đủ loại vũ khí cùng với hắn, kích động đến toàn thân run rẩy.

Đây quả thực so với mình bảo khố còn muốn phong phú mấy lần a.

Chu U không có lại nói cái gì, mỗi người đều có tôn nghiêm của mình cùng muốn bảo vệ đồ vật.

Làm đồng hương, hắn có thể làm chỉ có thể là những thứ này.

Bởi vì chính mình ở trước mặt cho, bọn hắn tuyệt đối sẽ không muốn.

Mà nên mặt hắn cũng cho không xuất thủ, bởi vì bọn hắn ba đều Thần Tiêu cảnh viên mãn, sắp Trật Tự cảnh.

Mà mình vẫn là cái này cẩu dạng tử, tu vi cũng chênh lệch hơn phân nửa.

Trong lòng cân bằng không được.

Ta cái này phức tạp nhân cách nha.

"Ta hiểu được, đa tạ!" Vân Dương Tử cảm kích hành lễ.

Mình vậy mà nhìn lầm vị này Cẩu gia.

Khả kính, có thể khâm phục!.