Chương 1653: Toàn thể đột phá, một đám Bán Tổ cảnh 

Chương 1653: Toàn thể đột phá, một đám Bán Tổ cảnh 

Lý Đán một đoàn người đột nhiên đến thăm cái này ẩn thế môn phái nhỏ, khủng hoảng sau khi sau mới phát hiện, bọn hắn sinh hoạt hàng ngày cũng không nhận được bất kỳ ảnh hưởng gì.

Thời gian từng ngày mà qua, bọn hắn như cũ làm lấy mình quen thuộc lại nhàm chán bài tập.

Chu U chỗ nào cũng không đi, chỉ là đợi tại trụ sở.

Ngược lại là Vân Dương Tử mỗi ngày rất nhiệt tình mà nhìn xem Tưởng Thắng Nam luyện đan.

Phong Thiên Bằng thì là ngẫu nhiên ra một chuyến, Thông Thiên cảnh hậu kỳ tu vi, theo Vân Dương Tử chính là siêu cấp cường giả biểu tượng, cười theo, không dám có chút vượt qua.

Hai năm sau!

Đột nhiên, một cỗ khó có thể tưởng tượng uy áp vô ý thức giáng lâm tại Vân Dương tông, cỗ này khí tức kinh khủng làm cho tất cả mọi người hãi nhiên.

Nhưng ngay sau đó, lại là giống nhau như đúc khí tức bắt đầu điệp gia.

Sau đó là cái thứ ba, cái thứ tư...

Toàn bộ Vân Dương tông người toàn thân run rẩy, từng cái nằm rạp trên mặt đất không dám động đậy.

Chu U càng là run toa lấy nhìn về phía Lý Đán bọn người bế quan chi địa.

"Súc sinh a, cùng lần trước, các ngươi vậy mà đột phá tu vi, lại giấu diếm *** cái gì rồi? Có phải hay không ăn được đồ vật?"

Phong Thiên Bằng tràn đầy hâm mộ, nhưng cũng biết cái này đến thời khắc mấu chốt, toàn thân đề phòng.

Phòng ngừa ý phát sinh.

Tưởng Thắng Nam cùng ân Nhược Khê toàn lực ngăn cản cỗ uy áp này, từng cái hai mặt nhìn nhau.

Đều là kích động không thôi.

Dưới nền đất, Lý Đán chậm rãi mở mắt ra.

Khí tức của hắn cũng tại chấn động, bất quá khoảng cách đột phá còn kém chút.

Giờ phút này trong miệng hắn dát ầy, đem lúc trước mình tại Lang Tà Quận đột phá Bán Tổ cảnh, tạo dựng Linh Vực cô đọng chi pháp cho đám người truyền lại quá khứ.

Đây là Cổ Chính Nhất (Ân Trọng Giang) cho hắn.

Làm thần bí Tổ cảnh hắn, loại này cô đọng chi pháp xem như đỉnh cấp.

Khai sáng ra Linh Vực nhất ổn định, cũng lớn nhất.

Theo mọi người tiếp nhận hoàn tất về sau, Lý Đán một lần nữa bế quan.

Sau đó không lâu, Vệ Hóa Dương tràn đầy dáng tươi cười dẫn đầu đi ra.

Cảm thụ được Thông Thiên cảnh hậu kỳ cường thế tu vi cùng không ngừng biến tuổi trẻ hình dạng, hắn cảm giác là bất khả tư nghị như vậy.

Tỏa Thiên Cổ Trà Đan đã là Thập phẩm đan dược bên trong cực kì hiếm thấy cùng nghịch thiên tồn tại, có thể trợ giúp người khác tại khoảng cách cảnh giới tiếp theo không xa lúc, đi cái đường tắt.

Cũng không có mấy người có thể luyện chế ra đến, bao quát sáng tạo nó Đan sư.

Nhưng Thiếu soái luyện ra, vẫn là ba cái.

Mình bởi vậy đột phá đến Thông Thiên cảnh trung kỳ, gia tăng thọ nguyên, có thể tại mảnh thế giới này lại sóng một chút năm tháng.

Nhưng hôm nay hắn nuốt cái này thần bí đan dược, lại trợ hắn đột phá, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Theo lý thuyết, không có cái nào đan dược có thể làm được điểm này a.

Thập phẩm đều không được.

Thế nhưng là -----

Một lần nữa trở về Thiếu soái trên thân, đến cùng ẩn giấu đi bí mật gì?

Trách không được bọn hắn sẽ rời đi quân đoàn thứ ba.

"Vệ lão —— "

Nhìn thấy Vệ Hóa Dương ra, Phong Thiên Bằng tranh thủ thời gian nghênh đón tiếp lấy.

Từ nay về sau, bọn hắn đều là đồng dạng tu vi.

Kinh khủng uy áp tại tiếp tục.

Dưới nền đất từng cái trong huyệt động mấy người, đều là quần áo phần phật, một cỗ vượt qua Thông Thiên cảnh khí tức không ngừng tại kéo lên.

Mỗi người nguyên thần đều đang phát sinh lấy biến hóa nghiêng trời lệch đất, càng là phóng xạ ra đại lượng kim quang.

Bọn hắn mặc dù không có mở mắt, lại có thể nhìn thấy đất trời bốn phía ở giữa một tia đường vân đan xen.

Đó là một loại chưa từng thấy qua thiên địa quy tắc.

Ngay tại mê mang thời khắc, liền tiếp thụ lấy Lý Đán truyền đến cô đọng chi pháp, tranh thủ thời gian tuân theo.

Theo thời gian một chút xíu mà qua, mấy người thức hải không ngừng khuếch trương tăng, toàn thân huyết nhục, kinh mạch, xương cốt càng là không ngừng tại vỡ vụn, chữa trị, phá hủy tuần hoàn bên trong...

Dạng này quá trình một mực kéo dài hai tháng.

Ông một tiếng, tại Vân Dương Tử ánh mắt khiếp sợ dưới, không trung một đạo người áo đen ảnh trống rỗng xuất hiện.

Sau lưng hắn, còn có hoàn toàn mơ hồ không gian tại một chút xíu tiêu tán.

Ở trong đó

Tựa hồ có một tôn khổng lồ khế linh mà đứng.

Khi thấy một màn này, Vân Dương Tử kinh hãi: "Bán Tổ cảnh!"

Vũ lực linh dậm chân mà xuống, ngay sau đó, lại là một người mà ra, sau người đồng dạng có gió gọi thư kiên mà ra Linh Vực.

Đây là Quách Thủ Thành, ngay sau đó là Tôn Vô Kỵ, Liễu Thiền.

Bốn tên Bán Tổ cảnh xuất hiện, làm cho Vân Dương Tử ngay cả nuốt nước miếng.

Hắn vẫn cho là đột nhiên thăm viếng mấy người là Thông Thiên cảnh, không nghĩ tới là Bán Tổ cảnh cường giả.

Nửa tháng sau, Nhị Cẩu lục thần chiến sĩ đi ra.

Nó mượn nhờ nhỏ Oa Thần Đan, cũng thành công bước vào Bán Tổ cảnh cấp độ.

Cùng Vũ Cửu Linh đám người giao lưu, tựa hồ cũng càng thêm linh hoạt một chút, càng lúc càng giống người.

Mà Lý Đán còn đang bế quan.

Lần này hắn tấn thăng cần thời gian tựa hồ càng lâu.

Nửa năm sau, một cỗ khí trùng gợn sóng đột nhiên mà ra, nhưng lại sát na thu hồi.

Lý Đán chậm rãi đi ra.

Cảm ứng được tình huống như vậy mấy người tranh thủ thời gian tụ tập mà tới.

"Chúc mừng công tử (sư tôn, chủ nhân)!"

Đám người hành lễ.

Lý Đán cười không nói.

Bán Tổ cảnh hậu kỳ a, rốt cục đột phá.

Nhìn xem trước mặt đám người, trước mắt chi này đoàn nhỏ đội thực lực tổng hợp, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Vũ Cửu Linh, Tôn Vô Kỵ, Quách Thủ Thành, Liễu Thiền, Nhị Cẩu lục thần chiến sĩ năm người vì Bán Tổ cảnh sơ kỳ.

Vệ Hóa Dương, Phong Thiên Bằng hai vị vì Thông Thiên cảnh hậu kỳ.

Tưởng Thắng Nam Trật Tự cảnh hậu kỳ, ân Nhược Khê Trật Tự cảnh trung kỳ.

Chu U —— —— Thần Tiêu cảnh trung kỳ.

Tự thân có Bác Mệnh Thuật, tăng thêm Sát Hoàng Kiếm, Kim Diễm Chí Dương Đao Tổ cảnh vũ khí, còn có mọi người.

Vận khí tốt, ngược sát một tôn Tổ cảnh sơ kỳ đều có một nửa xác suất thành công.

Tên này Tổ cảnh nếu là Trùng tộc, Tiểu Tam Nhi điện thú khắc chế, xác suất thành công có thể tăng lên đến tám thành.

Rốt cục, là có nhất định bảo mệnh cơ hội!

Hiện tại, hắn còn có một cơ hội phục dụng Oa Thần Đan, cho đến đột phá đến Bán Tổ cảnh đại viên mãn.

Dù sao Oa Thần Đan tác dụng chính là Bán Tổ cảnh đến Tổ cảnh cái khu vực này ở giữa.

Vận khí tốt, còn có thể có xen lẫn nhỏ Oa Thần Đan.

Đến lúc đó Vũ Cửu Linh bọn hắn những người này liền không cách nào phục dụng, nhưng Vệ Hóa Dương cùng Phong Thiên Bằng bọn người có thể.

Toàn thả trên người bọn hắn, hoàn toàn có thể tái tạo hai tôn Bán Tổ cảnh.

Dư thừa Tưởng Thắng Nam bọn hắn cũng có thể phục dụng.

Lại sau đó chính là lợi dụng còn thừa thời gian, thu hoạch được những này Đan sư chấn kinh giá trị cùng bội phục giá trị, luyện chế cái khác Vương cấp Nhất phẩm đan dược, hoặc là Nhị phẩm.

Nếm thử lại tiến Mộc Tinh Khư Giới, đạt được bảo vật hoặc là thần thông.

Đây là Lý Đán tiếp xuống dự định.

Mà luyện đan sư nhiều nhất, vậy liền chỉ còn lại Đại Tần quân đoàn thứ chín.

Làm trước đó Đại Tần mười vị trí đầu lại giữ lại nhất định thực lực quân đoàn, lần trước Đan sư giao lưu hội là từ Cung Nhã tự mình đi mời.

Tổng cộng có Thập phẩm Đan sư mười ba người, so với quân đoàn thứ ba thiếu một người.

Bọn hắn bây giờ cũng coi là quen thuộc, bất quá khi đó quá nhiều người, Lý Đán không có nhớ kỹ bọn hắn.

Nhưng này thì sao, chỉ cần người ta nhớ kỹ hắn Lý Đán thuận tiện.

Đến quân đoàn thứ chín, đi theo đám bọn hắn chỉ đạo hoặc là cho luyện đan, lại có thể thu hoạch một đợt điểm tích lũy.

Đến lúc đó lại hối đoái dược liệu chẳng phải là dễ dàng.

Sau đó, lại mang theo đại gia hỏa đi một chuyến bây giờ mới quân đoàn thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám đi một vòng, liền có thể xuất phát hướng kinh đô.

Có nhất định thực lực, liền nên truy tra một ít chuyện.

Làm Đại Tần kinh đô, hoang dại Thập phẩm Đan sư tất có, đến lúc đó tự hạn chế nhiệm vụ thời gian hẳn là còn có, hoàn toàn có thể lại trước mặt người khác hiển thánh một đợt.

Nghĩ đến đây, Lý Đán lập tức cười ra tiếng.

Cùng ngày, Lý Đán xuất quan, để Vân Dương Tử tranh thủ thời gian xếp đặt yến hội.

Cùng lúc đó, cái này ngăn cách Vân Dương bên ngoài tông, một cái nữ tử áo trắng nhẹ nhàng mà tới.

Vừa dứt đến sơn môn chỗ, chính là miệng lớn phun máu.

"Ta thức tỉnh thuật tính toán cũng không phải là rất tinh thông, chỉ mơ hồ thôi diễn đến đại khái phương vị, cái này phản phệ chi lực tại sao lại mạnh như thế? Nhưng ta, chỉ là nghĩ nghiệm chứng, nghiệm chứng..."Nữ tử nói một mình, thân thể mềm nhũn, trực tiếp ngất đi.

Sau lưng, hai đạo nhân ảnh mà đến, lẳng lặng rơi vào nàng bên cạnh.

Nhìn xem trước mặt bị kết giới bao khỏa sơn môn, hai người thở dài một hơi....