Chương 1654: Các ngươi làm sao lại không biết ngăn đón nàng điểm? 

Chương 1654: Các ngươi làm sao lại không biết ngăn đón nàng điểm? 

Yến trong phòng khách, Vân Dương Tử tràn đầy kích động lấy kêu gọi bọn này Bán Tổ cảnh.

Trời ạ, bọn hắn cái này nho nhỏ tông môn lúc nào như thế khí phái qua.

Đừng nói Bán Tổ cảnh, ngay cả Thông Thiên cảnh cường giả đều chưa làm qua khách.

Tạo mối quan hệ, nhất định phải tạo mối quan hệ.

Đây chính là khó lường phúc duyên.

"Ừm?" Lý Đán nguyên bản cũng tâm tình thật tốt, dưới mặt nạ lộ ra nửa gương mặt ăn chút cơm đồ ăn, rất nhanh tựa hồ cảm ứng được cái gì, dưới chân khẽ động, sát na mà ra.

Vũ Cửu Linh chờ năm tên Bán Tổ cảnh gặp đây, mặc dù không biết là nguyên nhân gì, nhưng lập tức tuân theo Thiếu soái vết tích đuổi theo.

Những người khác nghi hoặc.

"Là ngươi —— "

Khi thấy xuất hiện phía trước núi bóng người lúc, Lý Đán sững sờ.

Yến Xích Phong vẫn như cũ toàn thân bị quang mang bao phủ, nhưng lúc này không giống ngày xưa, như vậy dùng để che giấu thuật pháp, Lý Đán một chút liền có thể thấy rõ bên trong chân thực dáng vẻ.

Bất quá ngoại trừ hắn, tại bên cạnh còn có hai người.

Một cái là mặt mày cùng Xích Phong có chút tương tự người, Lý Đán đại khái đoán được thân phận của hắn.

Yến Xích Phong nhị đệ —— ---- Yến Kinh.

Bất quá cái này Yến Kinh còn đỡ lấy một người, kia là... Yến Thi Dao.

Giờ phút này Yến Xích Phong khiếp sợ nhìn xem Lý Đán, bọn hắn lúc này mới vừa mới tiến đến, trong nháy mắt liền bị phát hiện rồi?

Như thế môn phái nhỏ trận pháp, không nên cùng hắn có quan hệ a.

Mà xuống một khắc, nguyên bản bị Yến Kinh đỡ Yến Thi Dao thân thể một trận run rẩy, ngay sau đó một ngụm máu đặc mà ra.

Trực tiếp phun tại trên đầu mũ rộng vành cùng màu trắng khăn lụa bên trên.

Giống như một đóa chướng mắt hoa hồng đỏ.

Lý Đán gặp đây, lập tức một trận đau lòng.

Đối với Yến Thi Dao sự tình, vô luận là lần trước Bình Dương thành vẫn là quân đoàn thứ ba hai lần tìm đến, hắn đã rõ ràng vô cùng.

Nhẹ nhàng vừa nhấc chân, hắn liền đã đến Yến Thi Dao trước mặt.

"Nàng thế nào?" Nhanh như vậy tốc độ, để một bên Bán Tổ cảnh sơ kỳ Yến Xích Phong ngay cả thời gian phản ứng đều không có.

Chờ phát giác lúc, Lý Đán đã một tay bắt lấy Yến Thi Dao cánh tay bắt đầu bắt mạch.

"Ngươi..." Yến Kinh vừa muốn nói chuyện, Lý Đán đột nhiên ngẩng đầu.

Dưới mặt nạ để lộ ra băng lãnh ánh mắt, làm cho Yến Kinh vừa muốn nói lời lập tức chẹn họng trở về.

Giờ phút này hai huynh đệ khiếp sợ nhìn thoáng qua nhau.

Hai người bọn hắn là Tiên di tộc không sai, nhưng thuật tính toán là bẩm sinh, hai người không có thức tỉnh.

Đương nhiên, hậu thiên cũng có thể học tập, nhưng không tinh diệu chuẩn xác, huống hồ lúc ấy phụ mẫu là Tiên di tộc trưởng lão đoàn thành viên, bọn hắn có càng thích hợp sân khấu hiện ra chính mình.

Ngược lại là tiểu muội thức tỉnh thôi diễn tiên tri chi lực.

Từ lần trước đem tiểu muội từ quân đoàn thứ ba mang về về sau, nàng một mực rầu rĩ không vui.

Qua một thời gian ngắn lại quên đi rất nhiều chuyện.

Nhưng chỉ có một kiện nhớ kỹ rất rõ ràng, đó chính là hai người mình đoán Cát đại sư, rất có thể là phục sinh trở về, hoặc là năm đó căn bản không chết Ảnh Tử Quân Thiếu soái.

Lần này càng là cưỡng ép thôi diễn, tao ngộ phản phệ.

Có một số việc chung quy là không tránh thoát, không bằng thản nhiên đối mặt, nhìn xem tình huống.

Cho nên hai huynh đệ lần này mang theo nàng tiến đến nhìn xem tình huống, không nghĩ tới trong nháy mắt liền bị phát hiện.

Nhất là Yến Xích Phong, giờ phút này nhìn xem chân mày nhíu chặt người áo đen.

Rung động trong lòng vô cùng.

Hắn so với lần trước tại Bình Dương thành nhìn thấy lúc mạnh hơn.

Thậm chí, có thể xong giết hắn.

Loại cảm giác này sinh ra sau để hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Lần đầu tại Trùng tộc cứ điểm gặp mặt lúc, hắn mới Trật Tự cảnh tu vi a, lúc này mới bao nhiêu năm a...

Hưu hưu hưu!

Đúng vào lúc này, năm đạo Bán Tổ cảnh khí tức ầm vang mà tới.

Yến Xích Phong lập tức đề phòng nhìn lại, con ngươi lại lần nữa co rụt lại.

Cái này không phải liền là lần trước tại Bình Dương thành mấy cái kia áo bào đen người đeo mặt nạ sao, làm sao đều giống như ta Bán Tổ cảnh rồi?

Phục sinh tiểu muội trong khoảng thời gian này, đến cùng xảy ra chuyện gì?

"Yến Xích Phong —— "

Tại nhìn thấy bóng người quen thuộc lúc, Vũ Cửu Linh trước tiên mở miệng.

Lập tức mấy người mà xuống, đem bọn hắn bao khỏa nhập vòng.

Chỉ là Thông Thiên cảnh viên mãn Yến Kinh, lập tức khẩn trương lên, một tay chăm chú vịn tiểu muội.

Nếu như đại ca đoán là sai, vậy liền xong con bê.

Bình Dương thành bảy triệu nhân khẩu sự tình, thế nhưng là bọn hắn hai anh em cùng nhau làm.

Rất nhanh, Lý Đán liền xác định, Yến Thi Dao là tao ngộ cường đại phản phệ, lúc đầu vừa phục sinh không mấy năm, chỉ có Trật Tự cảnh tu vi.

Bây giờ kinh mạch khô cạn, thể nội hết thảy tựa hồ tại kinh lịch Thiên Nhân Ngũ Suy.

Loại tình huống này lúc trước hắn nhìn thấy qua, Tiên di tộc Trần Tam cho hắn thôi diễn sau chính là như vậy.

Vì thế, mình còn cho hắn luyện chế ra gia tăng thọ nguyên đan dược duy trì.

Lý Đán bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem trước mặt mũ rộng vành nữ tử.

Liên tưởng đến nàng Tiên di tộc thân phận, cùng trước sau hai lần đến biên cảnh quân đoàn thứ ba, mà lần này lại thật vừa đúng lúc xuất hiện ở chỗ này.

Hắn nhìn về phía hai người: "Hắn thôi diễn ta rồi?"

"Rõ!" Yến Xích Phong nói.

Lý Đán lập tức một trận đau lòng.

Trật Tự cảnh thôi diễn một Bán Tổ cảnh, ngươi không muốn sống.

"Các ngươi liền không thể ngăn đón điểm sao?"Lý Đán lập tức tức giận lên.

Hắn là hiện tại Lý Đán, nhưng có nhiều thứ lại là ngày xưa Lý Đán.

Mặc dù hắn cũng không thừa nhận điểm này, nhưng mọi người đi theo, Ảnh Tử Quân thành viên tín nhiệm, quân đoàn thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám Hổ Phù huyết mạch giải tỏa, Sát Hoàng Kiếm sử dụng...

Còn có, thời khắc này loại kia trong minh minh đau lòng.

Nhìn trước mắt người tức giận như vậy dáng vẻ, Yến Xích Phong trong lòng vậy mà ngầm thư một hơi.

"Vậy ngươi chính là hắn?" Yến Xích Phong nói.

Lý Đán không có quản hắn, trực tiếp lấy ngang ngược thủ đoạn một thanh từ Yến Kinh trong tay tiếp nhận nàng, sau đó chặn ngang ôm lấy, thẳng đến trên núi trụ sở mà đi.

Yến Kinh muốn nói lại thôi, Yến Xích Phong thì đối với hắn khẽ lắc đầu.

Sau đó nhìn xem vây quanh mình năm người.

"Chư vị, chúng ta lại gặp mặt!" Yến Xích Phong hành lễ.

Vũ Cửu Linh thở dài: "Thế gian này sự tình có đôi khi ngay cả ta cũng không biết làm như thế nào bình luận, ngươi là ác vẫn là thiện? Nhưng chúng ta dù sao không phải Thánh Nhân, có một số việc bất đắc dĩ làm, ta..."

Nghĩ nghĩ, nhất thời không biết nên như thế nào bình phán hắn tại Bình Dương thành làm sự tình.

Yến Xích Phong trên người quang mang chậm rãi tiêu tán, lộ ra chân dung.

"Thiện ác luôn luôn trong một ý niệm, nếu như một lần nữa, ta còn là sẽ làm, cùng lắm thì về sau chết không yên lành thôi!"Yến Xích Phong không có vấn đề nói.

... ...

Trụ sở bên ngoài, không có người đi vào.

Tất cả mọi người chờ ở bên ngoài.

Chu U canh cổng, liên tiếp Vân Dương Tử đều xa xa chờ lấy, không được đến gần.

"Vệ lão, trên người ngươi nhưng có Tam Thanh Hỗn Độn Đan dược liệu?"

Rất nhanh trụ sở chỗ sâu, truyền đến Lý Đán băng lãnh thanh âm.

Lâu như vậy, Vệ Hóa Dương còn là lần đầu tiên nghe được Thiếu soái như thế nặng nề ngữ khí.

Đan này phương hắn có, tranh thủ thời gian nhìn lại.

Một bên Vũ Cửu Linh đại khái hiểu, ban đầu ở tiểu thế giới thời điểm, Thiếu soái liền dùng đan này cho bị giam trong Kim Tự Tháp Tứ hoàng tử Ân Đình cùng Linh Chiêu trưởng lão luyện chế qua, tăng lên thọ nguyên, sau đó trừ sâu.

Nếu không một khi trứng trùng loại bỏ, hai người thọ nguyên sớm đã bị tiêu hao hầu như không còn, sẽ trong khoảnh khắc trở thành một đống xương khô.

"Chỉ có ba loại!" Vệ Hóa Dương vội vàng nói.

"Lấy đi vào! Lý Đán phân phó.

Vệ Hóa Dương không dám trì hoãn, tranh thủ thời gian đi vào.

Nhìn xem khẩn trương như vậy bầu không khí, Yến Xích Phong cùng Yến Kinh hai người hai mặt nhìn nhau, tràn đầy lo lắng.

Bọn hắn căn bản không ngờ tới tiểu muội lần này tình huống thân thể sẽ hỏng bét thành dạng này.

Càng không có nghĩ tới, bây giờ Lý Đán đã là Bán Tổ cảnh hậu kỳ tu vi.

Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?

"Chu U, trên người ngươi có sao?" Rất nhanh Lý Đán thanh âm lại truyền ra.

Nguyên bản chiến trên mặt đất Chu U tranh thủ thời gian đứng dậy, cũng không dám vào lúc này nói đùa Lý Đán .

"Ta cũng chưa từng thấy qua đan phương này a, coi như gặp qua ta cũng không biết thế giới này dược liệu, ta tiến đến ngươi tại ta Thần Phủ nhìn!"

Chu U nói xong, nhanh như chớp chạy vào đi.

Một lát sau, Vệ Hóa Dương mà ra, trực tiếp rơi vào nơi xa ngó dáo dác Vân Dương Tử bên người.

"Vân tông chủ  có thể hay không nhìn một chút ngươi bảo khố, tất có thâm tạ!"Vệ Hóa Dương hành lễ nói.

Vân Dương Tử liên tục gật đầu: "Tiền bối mời, ta còn có một cái tư kho tại hậu sơn."

Đi

"Được rồi."

... ....