Chương 1655: Nguyên lai sư tôn dài dạng này, rất đẹp trai a! 

Chương 1655: Nguyên lai sư tôn dài dạng này, rất đẹp trai a! 

【  tự hạn chế ta đơn giản vô địch 】

Trên giường, Lý Đán nhìn xem bị mình nhẹ nhàng lấy xuống mũ rộng vành cùng mạng che mặt nữ tử hình dạng.

Khiếp sợ trong lòng thật lâu không thể lắng lại.

Bởi vì tướng mạo của nàng cùng Lục sư tỷ lại có năm phần tương tự.

Mà lại ngay cả danh tự. . .

Trong thoáng chốc, Lý Đán có một loại ảo giác, giờ này khắc này nằm ở trước mặt hắn chính là Lục Thi Dao.

Lung lay đầu, cái này quá mức hoang đường.

Nhưng vô luận như thế nào, nữ nhân ngốc này chung quy là bởi vì chính mình trở thành dạng này.

Có một số việc ngươi không thể không thừa nhận, mảnh này chủ thế giới, chính mình là tâm kết của nàng.

Cho nên được cứu nàng.

Nàng hiện tại là gặp cường đại phản phệ tạo thành hôn mê, làm thân thể số lượng không nhiều thọ nguyên cùng khổng lồ tinh huyết nghiêm trọng hao tổn.

Vương cấp đan phương có gia tăng thọ nguyên đan phương, cũng không có điểm tích lũy.

Cho dù có, không nói trước mình có thể thành công hay không, cho dù có thời gian khối không khí gia trì cũng phải nhiều năm.

Nàng đợi không được.

Hiện hữu nắm giữ Thập phẩm đan phương, cũng chỉ có Tam Thanh Hỗn Độn Đan có thể gia tăng số lượng nhất định thọ nguyên, cho nàng giảm xóc thời gian.

Trên người mình có đan này phương cần thiết dược liệu không có mấy thứ, hắn tranh thủ thời gian chào hỏi Vệ Hóa Dương.

Vệ Hóa Dương cũng chỉ có ba loại, trong đó có một dạng dược liệu còn cùng mình lặp lại.

Chào hỏi Chu U tới, ngoài ý muốn từ hắn Thần Phủ làm ra năm dạng đến, nhưng còn kém một chút.

Lý Đán nhanh lên đem tự thân khổng lồ khí huyết một chút xíu rót vào trong cơ thể nàng.

Chu U nhìn xem tấm kia có chút quen thuộc khuôn mặt, thè lưỡi, tắc lưỡi không thôi, tranh thủ thời gian lặng lẽ rời đi.

Không lâu sau, Vệ Hóa Dương tiến đến, trong tay hắn chỉ cầm một gốc năm mươi vạn năm dược liệu.

Vân Dương tông dạng này môn phái nhỏ, không có luyện đan sư, muốn những này hiếm thấy dược liệu vô dụng, ngược lại lại bởi vậy gặp mầm tai vạ.

Lý Đán sắc mặt rất khó coi.

Miệng bên trong một trận chiếp ầy.

Rất nhanh, canh giữ ở phía ngoài Vũ Cửu Linh chờ mấy tên Bán Tổ cảnh tiến đến.

"Vệ lão, ngươi mang theo Nhị Cẩu đi tìm!"

"Vũ Cửu Linh, Tôn Vô Kỵ, Quách Thủ Thành, Liễu Thiền, các ngươi bốn người đi phụ cận Man Hoang trên núi, yêu thú nơi ở, thành trì đi tìm, vô luận bao nhiêu tiền, hoặc là dùng cái gì thủ đoạn, đưa chúng nó bằng nhanh nhất tốc độ mang về."

Lý Đán đem còn thừa dược liệu danh tự cùng hình dạng trực tiếp đánh vào trong đầu của bọn họ.

Rõ

Sáu người lĩnh mệnh, lập tức rời đi.

Bên ngoài, nhìn xem mọi người vội vã đi vào, lại rất nhanh rời đi biến mất không thấy gì nữa, Tưởng Thắng Nam cùng Ân Nhược Khê có thể rõ ràng cảm nhận được cỗ này nặng nề bầu không khí.

Giờ phút này nhìn xem đối diện đồng dạng lo lắng hai người.

Cũng không biết bên trong xảy ra chuyện gì.

Rất nhanh, liền gặp được Lý Đán mà ra.

"Nàng thế nào?" Yến Xích Phong cùng Yến Kinh huynh đệ hai người tiến lên hỏi vội.

Dưới mặt nạ Lý Đán mày nhíu lại thành một cái chữ Xuyên.

"Một cái thân thể vốn là yếu đuối Trật Tự cảnh sơ kỳ, ý đồ thôi diễn một Bán Tổ cảnh hậu kỳ, lại còn cưỡng ép khóa chặt vị trí, các ngươi cảm thấy hậu quả như vậy là cái gì?"

Lý Đán thanh âm bên trong tràn đầy nộ khí, thậm chí còn đang áp chế.

Ngay cả chính hắn cũng không phát hiện, tại sao lại có tâm tình như vậy.

Yến gia hai huynh đệ nghe nói, sắc mặt lập tức trắng bệch không thôi.

Nửa, Bán Tổ cảnh hậu kỳ?

Ảnh Tử Quân Thiếu soái vậy mà đã là Bán Tổ cảnh hậu kỳ.

Bọn hắn tưởng rằng trung kỳ.

"Cứu nàng, ngươi nhất định phải cứu nàng, ngươi biết nàng tại sao lại thành như vậy, lần trước là bởi vì ngươi, lần này cũng là bởi vì ngươi!" Yến Xích Phong hai mắt đỏ lên quát.

Lý Đán cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn xem hắn.

Cũng không có phản bác mảy may.

Liên tiếp một bên Phong Thiên Bằng cũng không dám xen vào.

Chỉ có Tưởng Thắng Nam cùng Ân Nhược Khê hai nữ nghi hoặc.

Có ý tứ gì?

Làm sao còn trách tội lên sư tôn ta rồi?

Thật lâu về sau, Lý Đán đột nhiên chậm rãi gỡ xuống khăn trùm đầu cùng. . . Mặt nạ.

Lộ ra một trương khuôn mặt trẻ tuổi.

Lần này, hắn vô dụng cái gì che trời chi thuật, cứ như vậy nhìn xem hai người.

Yến Xích Phong cùng Yến Kinh ngơ ngác nhìn hắn.

"Quả thật là ngươi —— "

Bậc thang hạ Tưởng Thắng Nam cùng Ân Nhược Khê, càng là trong nháy mắt che miệng, hai mắt mạo tinh tinh.

Đây chính là nàng Tưởng Thắng Nam sư tôn?

Còn trẻ như vậy?

Rất đẹp trai nha.

Ân Nhược Khê tâm càng là phanh phanh trực nhảy.

Nơi xa còn híp mắt hướng bên này nhìn, muốn xem cẩn thận Vân Dương Tử đột nhiên cái ót tê rần, như vậy trợn trắng mắt đã hôn mê.

Ở sau lưng hắn, giống như người đứng thẳng Chu U, cầm trong tay một bánh nướng bĩu môi.

"Đây là ngươi có thể nhìn sao, muốn chết phải không?"

Sau đó cười hắc hắc: "Này ngươi đừng nói, ta trước kia thế nào không có phát hiện, tu vi không đủ có thể bắt các ngươi đến góp đủ số a."

"Ngươi cũng đừng, chúng ta là soái kỳ đản sinh linh vật, không phải vũ khí." Bánh nướng nói.

"Đúng nha đúng nha, ta cái này mặt trống cũng rất mỏng manh, trải qua bất quá đả kích, bất quá kiếm người là có thể, nhưng liền không sợ ngươi không khởi động được." Trống to cũng lên tiếng.

Chu U trên cổ Kim Diễm Chí Dương Đao lập tức hóa thành một khoai tây bộ dáng, trên dưới quan sát một chút Chu U: "Vậy ngươi nhưng chính là thật muốn chết, ta thế nhưng là Tổ cảnh viên mãn bản mệnh vũ khí, liên tiếp hiện tại Thiếu soái sử dụng ta đều không phát huy ra một nửa uy lực, ngươi coi như xong."

Chu U không thèm để ý, nhìn xem bị triệt để đánh cho bất tỉnh quá khứ Vân Dương Tử, đột nhiên nhãn tình sáng lên.

"Ngươi nói hắn bảo khố hiện tại có phải hay không không ai trông coi?"

"Ngươi lần trước không phải không muốn sao, còn đem bảo bối của mình cho hắn một chút?" Bánh nướng cả kinh nói.

Chu U bĩu môi: "Lần trước là lần trước, lần này là lần này, huống hồ ta hối hận không được sao?"

"Ha ha, không hổ là chó, nói trở mặt liền trở mặt!" Kim Diễm Chí Dương Đao một trận khinh bỉ.

"Đều đừng ào ào, liền hỏi các ngươi có đi hay không?"

Đi

. . .

Tưởng Thắng Nam vẫn là lần đầu nhìn thấy chính mình sư tôn hình dạng, đột nhiên cảm giác đời này không tiếc.

Có như thế cường hãn tu vi, vẫn là đỉnh cấp Thập phẩm Đan sư, lại đẹp trai như vậy.

Mình mộ tổ đến cùng bốc lên cái gì khói xanh, có thể bái tại hắn danh nghĩa.

Mà Lý Đán thì nhìn xem Yến Xích Phong hai huynh đệ, trầm mặc sau chậm rãi mở miệng: "Ta không phải hắn!"

Yến Xích Phong cùng Yến Kinh sững sờ.

Hai người tròng mắt hơi híp, nhất thời không có minh bạch có ý tứ gì.

Nhưng rất nhanh, trong trí nhớ Ảnh Tử Quân Thiếu soái dáng vẻ cùng hiện tại bộ này gương mặt chậm rãi trùng điệp, tựa hồ hoàn toàn chính xác có chút không tương tự.

Điểm ấy, làm ngày xưa Ảnh Tử Quân thành viên Yến Kinh có quyền lên tiếng nhất.

Vết sẹo trên mặt, đại khái hình dạng, còn có kia cỗ thiết huyết vô tình khí chất.

Nhất là bây giờ này đôi ánh mắt, rõ ràng không đúng.

Thế nhưng là, lại nhìn đi vẫn là giống nhau đến bảy tám phần.

Yến Kinh sắc mặt đột nhiên ngưng trọng lên.

Lý Đán không có lại giải thích cái gì, mà là một lần nữa đeo lên mặt nạ.

"Ta sẽ cứu nàng, hiện tại đã ổn định rất nhiều, nhưng vẫn là cần đan dược chữa thương, các ngươi hỗ trợ nhìn xem, ta ra ngoài tìm thuốc!"

Lý Đán nói xong, sau đó nhìn về phía một bên hai nữ cùng Phong Thiên Bằng.

"Chớ chạy loạn!"

Sau khi nói xong, bước chân nhẹ nhàng vừa nhấc, xuất hiện lần nữa đã là Vân Dương bên ngoài tông.

Tùy tiện lựa chọn một cái phương hướng về sau, cứ thế biến mất không thấy.

"Hắn có ý tứ gì?" Yến Xích Phong nhìn về phía nhị đệ.

Yến Kinh cũng cảm giác đầu có chút loạn.

"Hắn tựa hồ thật không phải. . ."

"Không phải cái rắm, tên kia bộ dáng chúng ta cả nhà đều gặp, coi như hóa thành tro ta cũng nhận biết, " Yến Xích Phong nói.

Yến Kinh nhìn xem hắn: "Ngươi còn nhớ rõ trên mặt hắn đầu kia sẹo sao, là từ Trùng tộc Hoàng tộc đặc biệt vũ khí tạo thành, lúc trước căn bản không có cách nào loại trừ, bây giờ lại không có, người cũng lộ ra non nớt rất nhiều, này làm sao giải thích?"

Yến Xích Phong lập tức nói: "Hắn không phải Thập phẩm Đan sư sao, chuyện này với hắn mà nói chẳng phải là. . ."

"Đúng nha, năm đó

hắn không có luyện đan sư thiên phú, bây giờ lại là đỉnh tiêm, năm đó hắn cùng tiểu muội, Trật Tự cảnh sơ kỳ, ngắn ngủi trăm vạn năm cũng đã Bán Tổ cảnh trung kỳ, năm đó hắn chết tại Thiên Môn Nguyên, là ta tận mắt nhìn thấy cùng tạo thành, nhưng còn bây giờ thì sao?"Yến Kinh liên tục mở miệng.

Yến Xích Phong sững sờ, cuối cùng bực bội gãi gãi đầu, thẳng đến trong điện mà đi.

Kỳ thật hắn cũng phát hiện, chỉ là không muốn thừa nhận, mà lại hắn tại luân hãm chi địa càng là ba phen mấy bận gặp qua hắn, hắn so bất luận kẻ nào đều giải hiện tại Lý Đán tốc độ phát triển..