Chương 1656: Bán Tổ cảnh cường thế 

Chương 1656: Bán Tổ cảnh cường thế 

Đứng trên không trung, Lý Đán cảm thụ một chút Vũ Cửu Linh chờ sáu người vị trí.

Sau đó lựa chọn một con đường trước đi.

Hắn nhất định phải nắm chặt thời gian, muốn tìm được một viên có sẵn Tam Thanh Hỗn Độn Đan, kia xác suất quá nhỏ.

Dù sao cái đồ chơi này vốn là khó mà luyện chế, Thập phẩm Đan sư cứ như vậy mấy cái.

Mà lại trước đó từng có luyện chế kinh nghiệm, tăng thêm hiện tại hắn là Vương cấp Nhất phẩm Đan sư, chỉ cần dược liệu đúng chỗ, có Tiểu Tam Nhi thời gian khối không khí gia trì.

Tăng thêm Vương cấp đan lô Huyết Yêu Đỉnh, hắn có nắm chắc một tháng đưa nó luyện chế ra tới.

Nhưng tình huống trước mắt là, mình mặc dù ổn định Yến Thi Dao thương thế, nhưng thời gian cấp bách, hắn nhất định phải trong hai tháng đem đan dược cho nàng ăn vào.

Cho nên lưu cho hắn tìm thuốc thời gian, cũng chỉ có một tháng.

Hắn ngừng chân nguyên địa, nhìn xem khu sơn mạch nguyên thuỷ này, thuộc về Bán Tổ cảnh hậu kỳ kinh khủng thần thức không ngừng ngoại phóng, ý đồ tìm kiếm.

Rất nhanh nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian mà đi.

Ba ngày sau, một tòa nhân loại thành trì xuất hiện tại Lý Đán trước mặt.

Cái này cùng lúc trước lần đầu tới đến chủ thế giới nhìn thấy Kình Thương thành không sai biệt lắm quy mô.

Lúc này đạp không mà vào.

Rất nhanh khóa chặt lại thành này phủ thành chủ, trực tiếp hạ xuống.

Cửu Khúc thành thành chủ tên là Thái Đồng, giờ phút này ngay tại viện lạc trên ghế xích đu, từ từ nhắm hai mắt một mặt hưởng thụ.

Bên cạnh có ba tên nha hoàn.

Một cái ngay tại nhẹ nhàng đấm chân, một cái vò nhìn bả vai, còn có một cái ôm mâm đựng trái cây chính bóc lấy nho đưa đến bên miệng hắn.

Thật sự là được không tự tại.

Nhưng rất nhanh, vò vai đấm chân động tác tất cả đều ngừng lại.

Thái Đồng nhướng mày: "Từng cái chưa ăn cơm thế nào, có thể hay không làm điểm kình?"

Vẫn như trước không có phản ứng.

Hắn bất mãn mở mắt ra, lập tức sắc mặt đại biến.

Giờ khắc này ở hắn phía trước, đứng đấy một cái toàn thân hắc bào người đeo mặt nạ, mà bên người ba tên nha hoàn càng là đã sớm ngất đi.

Hắn theo bản năng muốn đứng dậy, lại phát hiện toàn thân căn bản động đậy không được.

"Tiền, tiền bối tha mạng a, ta chính là cái làm công, tha mạng a —— "Thái Đồng trước tiên cầu xin tha thứ.

Lý Đán mở miệng: "Ngươi chính là thành này thành chủ?"

Thái Đồng rất muốn nói láo mình không phải, nhưng bây giờ cục diện này nói có chút quá giả.

Đành phải gật đầu: "Vâng."

"Thành này có đại gia tộc sao?" Lý Đán hỏi thăm.

"Có có có, bọn hắn có tiền có thế, ta nhưng mang tiền bối đi tìm."

"Đấu giá hội đâu?"

"Cũng có."

"Dược hành đâu?"

"Cái gì cần có đều có!"

. . .

Cửu Khúc thành đấu giá hội.

Hội trưởng nơm nớp lo sợ, cực kỳ bất mãn liếc qua bên cạnh cười theo cho thành chủ Thái Đồng.

Trong lòng đem hắn tổ tông mười tám đời thăm hỏi một mấy lần.

Ngày bình thường không ít cho ngươi cống lên, thời điểm then chốt làm sao hố cái thứ nhất liền nhớ lại ta đây?

Đại gia ngươi!

Lý Đán ngồi ở phía trên, đoan chính thân thể, không nói lời nào.

Có chút khuếch tán mà ra uy áp làm cho hai người ngay lập tức truyền âm cũng không dám.

Mất một lúc, một cái phòng đấu giá nhân viên ôm ba cái hộp ngọc mà tới.

"Tiền bối, ngài muốn đồ vật chúng ta chỉ có cái này ba loại, cái khác là thật không có."Hội trưởng nói rõ sự thật.

Tại dạng này kinh khủng cường giả trước mặt  bất kỳ cái gì hoang ngôn cũng có thể để hắn chết không nơi táng thân.

Lý Đán tiếp nhận, năm rất đủ.

Trực tiếp ném qua một cái túi đựng đồ: "Thần Linh Thạch không có, tại ta đầu kia cẩu thân bên trên, những vật này hẳn là bù đắp được tương ứng giá cả."

Đấu giá hội hội trưởng vô ý thức tiếp nhận, là cũng không dám nhìn, nở nụ cười.

"Tiền bối khách khí, ngài có thể đến ta tinh huy đấu giá hội, là phúc khí của chúng ta, mấy dạng này dược liệu coi như vãn bối hiếu kính ngài, cái này thật không cần."

"Để ngươi cầm ngươi liền cầm lấy, mấy thứ này các ngươi biết nhà ai còn có?"

Lý Đán nói xong, một tay phất lên, không trung liền ngưng tụ ra mấy thứ dược liệu dáng vẻ cùng danh tự.

Hai người nháy mắt mấy cái, nhìn nhau, sau đó cùng nhau nói: "Cửu Khúc thành Đới gia có trong đó một gốc, chúng ta nhưng dẫn đường!"

. . .

Cứ như vậy, nhoáng một cái năm ngày thời gian mà qua, Lý Đán tại một nhóm mười người cười làm lành hạ tiêu điều rời đi, thẳng đến toà thành tiếp theo.

Theo Lý Đán rời đi về sau, mọi người nhất thời đánh làm một đoàn. . . . .

Cùng lúc đó, tại cái khác địa phương, tình hình như vậy cũng ở trên diễn.

Có yêu thú bảo vệ mấy chục vạn năm linh dược, giờ phút này ôm đầu đợi ở một bên, cứ như vậy trơ mắt nhìn xem bị cướp đi.

Không có cách, nữ nhân này quá mạnh.

Hóa thân một gốc khổng lồ cây liễu trực tiếp đưa nó cho buộc chặt đến sít sao.

Vệ Hóa Dương cũng minh bạch việc này đối bây giờ Thiếu soái có như thế nào lực ảnh hưởng, bởi vì Nhị Cẩu tên này Bán Tổ cảnh đi theo bên cạnh, là chỉ chỗ nào đánh chỗ nào.

Rất nhanh đến mức đến muốn tin tức cùng đồ vật, lập tức trằn trọc kế tiếp sân bãi.

Vũ Cửu Linh, Tôn Vô Kỵ, Quách Thủ Thành chờ ba tên Bán Tổ cảnh, cũng tại làm lấy chuyện giống vậy.

Bởi vì Thiếu soái đã phân phó, thời gian cấp bách, vô luận bất kỳ phương pháp nào cùng thủ đoạn.

Bán Tổ cảnh bọn hắn, trên cơ bản đã không người dám vi phạm với.

Nhoáng một cái hơn nửa tháng mà qua, Tưởng Thắng Nam cùng Ân Nhược Khê hai nữ nhân cẩn thận từng li từng tí hầu hạ trên giường nữ tử áo trắng.

Nhìn xem nàng ngày càng gầy gò mặt cùng trên thân phát tán ra kia cỗ nhạt sinh mùi thối, hai nữ tràn đầy lo lắng.

Đồng dạng, Yến Xích Phong cùng Yến Kinh hai người thỉnh thoảng dạo bước ra ngoài, ngưỡng vọng chân trời.

Vẫn như trước không thấy bất luận kẻ nào trở về.

"Sớm biết liền đem không nên đem chuyện này nói cho nàng, hiện tại đem thân thể của mình biến thành dạng này, người còn tốt giống không phải, " Yến Xích Phong tức giận một quyền nện ở trên mặt bàn.

Ân Nhược Khê nhướng mày, bởi vì mang theo Vương Tiễn cho vòng tay, triệt để đổi dung mạo.

Nàng bây giờ giống như Tưởng Thắng Nam, đều không có làm bất luận cái gì trang phục.

"Có thể hay không nói nhỏ chút!" Ân Nhược Khê cả giận nói.

Nàng là công chúa, từ nhỏ sinh hoạt hoàn cảnh bên trong, vô luận cung trong thị vệ vẫn là cái khác, Bán Tổ cảnh cùng Tổ cảnh cường giả phổ biến.

Lại thêm quân đoàn thứ ba lại cùng chờ đợi tầm mười năm thời gian, cho nên hiện tại răn dạy lên Yến Xích Phong dạng này Bán Tổ cảnh là một điểm nghiêm túc.

Yến Xích Phong gặp đây, lập tức quay đầu quá khứ, thanh âm nhỏ rất nhiều.

"Nếu không, xóa đi nàng có quan hệ ký ức a?"Yến Xích Phong nhìn xem nhị đệ thương lượng.

Yến Kinh nhìn xem trên giường nhắm chặt hai mắt tiểu muội, do dự sau nói: "Ngươi cảm thấy dựa vào chúng ta có thể xóa đi sao? Có nhiều thứ cũng không có tồn tại trong trí nhớ, mà là huyết dịch cùng thực chất bên trong."

"Vậy làm sao bây giờ? Trên đời này liền chỉ còn lại chúng ta huynh muội ba người, cũng không thể. . ."Yến Xích Phong muốn nói lại thôi.

Yến Kinh trầm tư về sau, đột nhiên nói: "Đã không phải, vì sao hắn nhìn vội vã như thế cùng để bụng? Từ tiểu muội phục sinh về sau, bọn hắn hẳn là chỉ gặp hai ba lần mặt a?"

Nghe được Yến Kinh, Yến Xích Phong cũng là tròng mắt hơi híp.

Tựa hồ, cũng là ha.

Bên ngoài, Vân Dương Tử cẩn thận từng li từng tí tiếp cận, Chu U nằm rạp trên mặt đất lập tức đứng dậy.

"Chó, Cẩu gia, ngài tỉnh a, " Vân Dương Tử vẻ mặt tươi cười.

Chu U nghi hoặc, lập tức cảnh cáo: "Không phải nói cho không cho phép ngươi tiếp cận nơi này sao, nếu là thấy cái không nên thấy, nghe được không nên nghe, cẩn thận mất mạng."

Vân Dương Tử sờ lấy cái ót bao lớn: "Ta hiểu được ta hiểu được, là Thắng Nam tiểu sư phụ để cho ta thay nàng tìm ít đồ, cái này không đưa tới sao."

Chu U nhìn xem kia bao lớn, có chút xấu hổ.

Hắn hẳn là phát hiện mình bảo khố ném đồ vật a?

Đúng lúc này, cửa phòng bị mở ra, Tưởng Thắng Nam mau chạy ra đây.

Nhìn thoáng qua canh giữ ở cổng Phong Thiên Bằng, tranh thủ thời gian lanh lợi tới.

"Là vật của ta muốn sao?"

Vân Dương Tử tranh thủ thời gian cười hì hì móc ra một cái ngọc đồng, đưa tới: "Đúng đúng đúng, tuy nhiều năm chưa thống kê, nhưng cũng không kém là bao nhiêu, đây là ở lầu chót tìm tới, đều rơi

một lớp bụi đâu."

Tưởng Thắng Nam tranh thủ thời gian tiếp nhận, thần thức dò vào.

【  Thiên Môn Nguyên hồ sơ 】 năm chữ to rất nhanh đập vào mi mắt.

Thần thức rời khỏi, hài lòng gật đầu: "Đa tạ Vân tông chủ."

"Việc nhỏ, việc nhỏ, vậy ta liền đi trước a, đối Cẩu gia, ngài kia ba vị bằng hữu tìm ngài." Vân Dương Tử nói.

Chu U đứng dậy, không nói gì, đi theo mà đi. . ..