Chương 1657: Đến từ Tưởng Thắng Nam chấn kinh phát hiện

Chương 1657: Đến từ Tưởng Thắng Nam chấn kinh phát hiện

Tưởng Thắng Nam lần nữa tiến vào trong phòng, nhìn thoáng qua Yến Xích Phong bọn hắn, không có quá nhiều để ý tới, mà là tìm một cái góc, bắt đầu xem xét lên có quan hệ Thiên Môn Nguyên sự tình.

Theo thời gian một chút xíu mà qua, Tưởng Thắng Nam kích động thân thể càng ngày càng run rẩy.

Đến mức đến cuối cùng hô hấp dồn dập.

Ba

Một đôi trắng nõn bàn tay đột nhiên đập vào bả vai nàng bên trên, trực tiếp đem nàng bừng tỉnh.

Ân Nhược Khê nghi ngờ nhìn một chút kia ngọc đồng: "Ngươi thế nào? Cái trán thế nào ra nhiều như vậy mồ hôi? Nhìn cái gì đấy?"

Ân Nhược Khê lập tức thu ngọc đồng, cố giả bộ trấn định: "Không, không có việc gì."

Nhìn thấy Tưởng Thắng Nam không muốn nói, Ân Nhược Khê cũng không nói cái gì, mà là ngồi ở một bên, nhìn xem trên giường nữ tử.

Sau đó hai tay nâng cằm lên, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Tưởng Thắng Nam thì nuốt nước miếng một cái, khiếp sợ trong lòng đến bây giờ đều không thể bình phục lại.

Nguyên lai mình sư tôn, lại là ngày xưa Ảnh Tử Quân Thiếu soái, Đại Tần quân đoàn thứ tám đại nguyên soái con trai độc nhất —— Lý Đán!

Trách không được đang nghe "Thiên Môn Nguyên "Ba chữ này lúc, nàng sẽ cảm thấy rất quen thuộc, lại là làm sao cũng nhớ không nổi tới.

Tìm Vân Dương Tử hỏi thăm có hay không nơi đó ghi chép lúc, hắn vậy mà nói có.

Theo đạo lý tới nói, trừ phi một chỗ phát sinh cực kì trọng đại sự tình, mới nổi danh hoặc là bị ghi chép, nếu không ai sẽ nhàm chán đem một cái tên không kinh truyền địa phương nhỏ nhớ kỹ.

Vẫn là như vậy môn phái nhỏ Tàng Thư Các.

Thiên Môn Nguyên, bây giờ luân hãm chi địa, Ảnh Tử Quân toàn thể hủy diệt, thứ tám cùng quân đoàn thứ bảy hơn vạn chiến sĩ tinh nhuệ tử vong, Trùng tộc Bán Tổ cảnh cùng Tổ cảnh cường giả phục kích, lần thứ ba người trùng đại chiến dây dẫn nổ. . .

Thậm chí, bên trong còn ghi lại lấy để cái này địa phương nhỏ nổi danh nhân vật chân dung.

Không phải là người thiên sư kia tôn tháo mặt nạ xuống nhìn thấy cái kia Thiếu soái à.

Quá điên cuồng.

Mình không thể có tân cùng đối phương sinh ở một thời đại, lại tại thời đại này gặp nhau.

Lại trở thành người thân cận nhất.

Mẹ a —— ----

Tưởng Thắng Nam càng nghĩ càng kích động, dù sao Ảnh Tử Quân sự tình, đối với nàng cái này vẫn muốn gia nhập quân đoàn, đối kháng Trùng tộc nữ hán tử tới nói, thế nhưng là nghe nhiều nên thuộc cực kì.

Giờ phút này nàng nhìn xem cô gái trên giường, cùng canh giữ ở bên giường hai người kia.

Bọn hắn cùng chính mình sư tôn lại đến cùng là quan hệ như thế nào?

Phải hảo hảo đào sâu một chút.

Cho đến ba ngày sau, Vệ Hóa Dương mang theo Nhị Cẩu trở về, sau đó là Vũ Cửu Linh bọn hắn.

Cho đến lại qua năm ngày, Lý Đán dậm chân trở về.

Mấy người một phát tiếp, dược liệu còn làm nhiều.

Hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua vẫn tại hôn mê Yến Thi Dao, sau đó đối Yến gia hai huynh đệ nói: "Chờ ta một tháng!"

Không có quá nhiều nói nhảm, trực tiếp tìm một chỗ, lấy ra Huyết Yêu Đỉnh cùng các loại dược liệu, nồng đậm màu hồng khối không khí đem hắn bọc lại, bắt đầu luyện chế. . .

Vũ Cửu Linh cùng Tôn Vô Kỵ hai người thì thủ hộ ở bên ngoài, bảo đảm hết thảy vạn vô nhất thất.

Yến Xích Phong cùng Yến Kinh hai huynh đệ muốn nói lại thôi, không biết giờ này khắc này nên nói cái gì.

Theo thời gian chuyển dời, Yến Thi Dao khí tức càng ngày càng yếu, trên thân càng là bắt đầu tản mát ra một cỗ nhàn nhạt thi xú vị.

Cái này khiến hai người càng thêm lo lắng.

Chỉ là không nghĩ tới, sau hai mươi ngày, toàn bộ Vân Dương tông đột ngột lôi vân hội tụ, mười đạo kinh khủng đan vòng mà ra.

Một màn như thế, làm cho Vân Dương Tử kém chút ngoác mồm kinh ngạc.

Bọn này đại nhân bên trong, lại còn có Thập phẩm Đan sư tồn tại.

Trời ạ —— —— —— ——

Nhất đại cơ vô địch ba người đồng dạng ngước nhìn trên trời đan vòng, thật lâu không nói

Trước đó hắn cùng đời thứ ba Tư Vân Nhai chính là Cửu phẩm Đan sư, bây giờ đến chủ thế giới bên này, một mực chật vật sinh hoạt.

Tăng thêm biết Trùng tộc có chuyên môn Trùng Quắc tiểu đội tập sát Đan sư về sau, hắn liền càng thêm giấu dốt.

Nhưng giờ này khắc này, lớn như thế quy mô đan vòng, muốn so lúc ấy tại tiểu thế giới nhìn thấy làm lớn ra gấp trăm lần có thừa.

Chỉ sợ phương viên số làm bên trong người đều có thể nhìn thấy đi.

"Ngươi cũng đừng nhìn

Nói thật, chúng ta tất cả mọi người cùng hắn không phải trên một con đường người." Chu U là đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Ba người một trận cười khổ, ngồi xuống bắt đầu trò chuyện lên một ít sự tình tới. . .

Ngắn ngủi năm ngày, Đan Lôi liền tăng tốc độ qua, Lý Đán cầm đan dược mà ra, thẳng đến Yến Thi Dao chỗ.

Tại tất cả mọi người khẩn trương ánh mắt dưới, Lý Đán cho nàng cho ăn dưới, sau đó vịn ngồi thẳng thân thể, hai tay kết ấn, khổng lồ khí huyết bắt đầu một chút xíu rót vào trong đó.

"Đều ra ngoài đi." Vệ Hóa Dương nhỏ giọng nói.

Hiện tại hết thảy chỉ có thể dựa vào Lý Đán.

Mọi người cũng không dám có chỗ chất vấn, tranh thủ thời gian mà ra.

Ra đến bên ngoài, tất cả mọi người lẳng lặng chờ đợi.

Chỉ có Tưởng Thắng Nam tròng mắt loạn chuyển.

Cái kia đầu đầy tóc vàng gọi Phong Thiên Bằng, là ngày xưa quân đoàn thứ tám tham tướng.

Điểm ấy tại Lang Tà Quận lúc nàng liền đã thấy qua, vì thế còn sùng bái qua một đoạn thời gian, một mực quấn lấy hắn để giảng vấn đề quân sự cùng đối kháng Trùng tộc nhiệt huyết sự tích.

Trừ cái đó ra, nàng cũng chỉ biết một vị khác Đan sư họ Vệ, nàng hô hào Vệ gia gia.

Sư tôn lại là Thiếu soái, nói như vậy. . .

Tưởng Thắng Nam lặng lẽ xích lại gần, sau đó lôi kéo Vệ Hóa Dương.

Vệ Hóa Dương nghi hoặc, cùng đi theo đến một bên: "Thế nào?"

Tưởng Thắng Nam chần chờ một chút, lặng lẽ mở miệng: "Ngài là, Vệ Hóa Dương sao?"

Vệ Hóa Dương lập tức con ngươi co rụt lại, một tay bịt miệng của nàng.

Gặp đây, Tưởng Thắng Nam đâu còn không rõ, lập tức mặt mày hớn hở.

"Ngươi nghe ai nói?" Vệ Hóa Dương vội nói.

Tưởng Thắng Nam cười hắc hắc: "Đoán."

Sau đó đem hai tháng trước, mấy người bị phái đi ra tìm dược liệu về sau, sư tôn ra tháo mặt nạ xuống sự tình nói.

Nghe đến đó, Vệ Hóa Dương thở dài một hơi.

"Việc này chớ có loạn truyền, nhất là mười bảy công chúa, chúng ta có rất nhiều sự tình cần bí mật dò xét, làm không tốt sẽ dẫn tới mầm tai vạ, " Vệ Hóa Dương căn dặn.

Tưởng Thắng Nam liên tục gật đầu: "Ta biết mấy cái này thúc thúc bá có mấy cái đều là quân đoàn thứ tám, ta ngay cả ta sư tôn đều biết, bọn hắn có thể hay không nói cho ta, ta hiếu kì."

Vệ Hóa Dương cười khổ, gảy một cái đầu của nàng băng.

Dứt khoát thông qua truyền âm nhất nhất giới thiệu.

Mỗi cái thiệu một người, Tưởng Thắng Nam chính là nhãn tình sáng lên, biết về sau làm như thế nào xưng hô.

"Kia Chu U đâu? Hắn là đường gì số? Cái nào quân đoàn?"Tưởng Thắng Nam lại hỏi.

Vệ Hóa Dương gãi gãi đầu: "Hắn tình huống này có chút phức tạp, không phải cái gì quân đoàn."

"Vậy cái này Yến Xích Phong hai huynh muội bọn họ cùng sư tôn ta là. . ."

"Việc này nói đến liền nói lớn, thời gian có thể đẩy lên trăm vạn năm trước, khi đó. . .

Ân Nhược Khê nhàm chán nhìn xem trụ sở, vừa quay đầu liền thấy Tưởng Thắng Nam cùng Cát đại sư quỷ lén lút, không biết đang nói cái gì.

Nhìn nhìn lại chung quanh những người khác.

Đột nhiên cảm thấy chính mình là một ngoại nhân, thật là khó chịu.

. . .

Mãi cho đến lúc xế chiều, Lý Đán đẩy cửa phòng ra mà ra.

Tất cả mọi người lập tức nhìn sang.

Yến Xích Phong hai người càng là liền vội vàng tiến lên: "Thế nào?"

"Hiểm trung cầu thắng, cuối cùng là vô ngại." Lý Đán nói.

Nghe được Lý Đán, đám người thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Yến Xích Phong hai huynh đệ càng là tương hỗ ôm.

"Đa tạ!" Hai người hành lễ.

Lý Đán nhẹ gật đầu, sau đó lẫn nhau liền trầm mặc lại.

Như vậy nàng sau khi tỉnh dậy, chuyện này lại nên làm cái gì?

Người trước mắt hắn đến cùng là cái gì tình huống?

Nhưng sau một khắc, Lý Đán đột nhiên nhìn về phía sơn môn vị trí, Yến Xích Phong chờ tất cả Bán Tổ cảnh cũng đồng dạng nhìn lại.

Sau đó Vân Dương Tử lo lắng tiếng la liền truyền ra.

"Chư vị tiền bối cứu mạng a, có Trùng tộc đánh đến tận cửa. . ."

"Hẳn là luyện chế đan dược lúc, to lớn đan vòng bị Trùng Quắc tiểu đội phát hiện, ta đi xem một chút —— "Vũ Cửu Linh nói xong, trực tiếp móc ra vũ khí dậm chân mà đi.

"Chúng ta cũng đi giúp đỡ chút!"Tôn Vô Kỵ, Quách Thủ Thành, Nhị Cẩu cùng Liễu Thiền nói.

Yến Xích Phong không hề nói gì, cũng vội vàng đi theo.

Sáu tên Bán Tổ cảnh xuất thủ, chỉ là Trùng Quắc tiểu đội ngay cả cơ hội trốn đều không có.

Rất nhanh nơi xa liền truyền đến kịch liệt tiếng đánh nhau, chỉ là một lát liền yên tĩnh trở lại. . ..