Chương 1658: Vượt qua 0 vạn năm ôm nhau

Chương 1658: Vượt qua 0 vạn năm ôm nhau

Yến Thi Dao mí mắt nhẹ nhàng giật giật, sau đó chậm rãi mở mắt ra.

Lọt vào trong tầm mắt nhìn lại, cảnh vật chung quanh lộ ra như thế lạ lẫm.

"Tiểu muội, tiểu muội ngươi đã tỉnh?"

Bên cạnh lập tức truyền đến âm thanh kích động, Yến Thi Dao chậm rãi quay đầu, nhìn xem trước giường hai người.

"Đại ca, nhị ca —— "

Gặp đây, hai người vui đến phát khóc.

Không sao, rốt cục không sao.

"Ta, ta đây là ở đâu?"Yến Thi Dao giùng giằng, Yến Xích Phong mau từ phía sau lưng nâng.

Nàng nhìn quanh toà này trụ sở, nhẹ nhàng vuốt vuốt mi tâm.

Yến Xích Phong cùng Yến Kinh liếc nhau, trong lòng có đáp án.

Nàng lại quên đi một số việc.

Bao quát bởi vì thôi diễn nơi này mà trọng thương.

"Chúng ta là tại, tại. . ." Yến Kinh há to miệng, nhất thời không biết nên giải thích thế nào nơi này.

Két

Nhưng vào lúc này, cửa phòng đóng chặt bị mở ra.

Ngay sau đó, một thân áo bào đen, mang theo mặt nạ Lý Đán đi đến.

Yến Thi Dao lập tức nhìn lại, thậm chí nguyên bản uốn lượn thân thể đều lập tức căng thẳng lên.

Tựa hồ có chút không có kịp phản ứng, nàng muốn nghiệm chứng người không phải là tại quân đoàn thứ ba sao?

Ta cái này còn chưa có đi đâu, Cát đại sư, làm sao xuất hiện?

Yến Xích Phong hai người liếc nhau, không nói gì, lặng lẽ lui ra ngoài.

Yến Kinh còn cho nhốt cửa phòng.

Lý Đán tọa hạ nhìn xem nàng, càng xem càng giống lục, tối thiểu nhất có năm sáu phần rất giống.

"Ngươi là ai?" Trầm mặc về sau, Yến Thi Dao mở miệng.

Lý Đán nhìn xem nàng.

Tại nàng khôi phục hai ngày này, hắn cùng Yến Xích Phong bọn hắn xâm nhập hiểu qua.

Bao quát năm đó một số việc, hai anh em họ làm, ba người phụ mẫu chết thảm vân vân.

Có nhiều thứ cùng Vệ Hóa Dương bọn hắn cùng mình nói tới không có gì lớn sai lầm.

Chỉ là không nghĩ tới, vị này Yến Kinh chính là năm đó ở ngân sắc quặng mỏ bên trên, đối Thiên Dị Tinh Bàng Thiên Đức quỳ xuống người.

Đồng dạng cũng là Ảnh Tử Quân thành viên.

Bình Dương thành trận pháp bố trí, cũng là xuất từ tay của hắn.

Mà bọn hắn sở dĩ xác định chính mình là Lý Đán, là tại kinh đô bên kia từ Thanh Ngoan Băng Ly bọn hắn nơi đó đạt được.

Bởi vì mấy người kia trong đầu đều thiết trí tương quan cấm chế, cho nên đạt được manh mối không nhiều, cho nên suy đoán.

Theo Yến Thi Dao phục sinh về sau, không có cách nào nhất định phải đem những này tình huống nói rõ.

Nếu không, nàng sau khi tỉnh lại phụ mẫu chết rồi, tộc nhân chết rồi, sở dụng tính mệnh bảo vệ người cũng chết thảm, cả Nhân tộc thế giới càng không huynh muội bọn họ ba người đất dung thân.

Về phần đi Trùng tộc lãnh địa đó là không có khả năng.

Cái này cỡ nào tuyệt vọng.

Cho nên lấy suy đoán như vậy cho nàng hi vọng.

Lý Đán không nghĩ tới một mực để Tiêu Thanh Hà tìm Thanh Ngoan bọn hắn, vậy mà đã đến kinh đô bên kia, cùng Chung Ly bọn hắn hội hợp.

Đã như vậy, hắn cũng yên tâm không ít.

Đương nhiên, còn có một số cái khác, tỉ như Tam điện hạ Ân Lôi còn sống sự tình.

Là bọn hắn Tiên di tộc năm đó từ tên điên Ân Trọng Giang trong tay cứu được.

Ân Trọng Giang là thông qua vương gia thân phận từng tiến vào Tiên di tộc trưởng lão đoàn, bởi vì phóng đãng không bị trói buộc não động cùng ý nghĩ, thành công tham dự nghiên cứu chế tạo trừ sâu máy móc.

Yến Xích Phong phụ mẫu làm trưởng lão đoàn thành viên, ngoài ý muốn phát hiện hậu kỳ Ân Trọng Giang không thích hợp, theo đuôi sau ngoài ý muốn cứu Ân Lôi.

Cũng không biết Ân Đình có biết hay không hắn Tam hoàng huynh còn sống sự tình?

Theo Yến Kinh nói, hắn chỉ gặp qua Thanh Ngoan Băng Ly cùng Chân Cổ Gia Luật Linh bốn người, những người còn lại chỉ chưa thấy qua.

Lý Đán cũng không có lộ ra ai còn còn sống sự tình.

Bất quá cường điệu hỏi một chút năm đó hắn phản bội Ảnh Tử Quân sự tình.

Tăng thêm Phong Thiên Bằng căn cứ chính xác từ, Kim Diễm Chí Dương Đao, ba hợp nhất, Lý Đán đã có thể xác định, là hắn cái này tiện nghi lão cha giở trò quỷ.

Cái này khiến hắn tràn đầy nghi hoặc.

Đám người này, bao quát càng cổ lão Tiên di tộc Chung Hào bọn hắn, đến cùng tại thực hành lấy kế hoạch gì?

Còn có một số cái khác bí ẩn, để Lý Đán hiểu rõ rất nhiều.

Nhưng tình huống trước mắt, là thế nào cho vị này si nữ giải thích.

Yến Xích Phong càng là cầu hắn.

Bởi vì hiện tại Yến Thi Dao có lẽ bởi vì di chứng quan hệ, còn sống duy nhất hi vọng chính là hắn.

Có một số việc một khi nói ra, cực kì tàn khốc.

"Ngươi đến cùng phải hay không hắn?"

Đối mặt Yến Thi Dao tra hỏi, Lý Đán không trả lời thẳng, trong đầu suy nghĩ ngàn vạn.

Yến Thi Dao lại nhịn không được hỏi tới.

Lý Đán nhìn xem nàng.

Mình là, cũng không phải.

Tính một nửa đi.

Dù sao dựa vào huyết mạch, chung quy là có thể sai khiến quân đoàn thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám hai cái Hổ Phù.

Điểm ấy, hắn cãi lại không được.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Lý Đán chậm rãi tháo mặt nạ xuống.

Nhìn xem trước mặt Lý Đán, Yến Thi Dao hai mắt lượn quanh.

Nước mắt cuồn cuộn mà xuống.

Tại Lý Đán còn không có kịp phản ứng lúc, một cỗ làn gió thơm trực tiếp nhào vào trong ngực của hắn, hai tay lập tức ôm cổ của hắn.

Theo mà đến thì là thấp giọng thút thít khóc thút thít.

Lý Đán thân thể cứng ngắc, hai giây về sau, quỷ thần xui khiến nhẹ nhàng ôm lấy nàng, vỗ phía sau lưng nàng.

"Không sao, không sao —— "

Không có quá nhiều ngôn ngữ, Lý Đán cứ như vậy vỗ nhè nhẹ, chỉ cảm thấy lồng ngực rất nhanh ướt một mảng lớn.

"Ta coi là liền thừa ta một người, ta tra xét thật nhiều điển tịch cũng không dám tin tưởng ngươi sẽ chết."

Yến Thi Dao ôm thật chặt ở Lý Đán cổ, nghiêng tai nghe Lý Đán khiêu động trái tim mở miệng.

Lý Đán thở dài một hơi.

Hắn thực sự sẽ không ở phương diện này nói láo cùng hống nữ hài.

"Ngươi ôm chặt ta!"

Lý Đán nhẹ nhàng ôm lấy nàng.

Yến Thi Dao cũng không nói thêm gì nữa, khóe miệng lại ẩn chứa một vòng nụ cười ngọt ngào.

. . . . .

Trụ sở bên ngoài, trải qua thời gian dài dằng dặc chờ đợi về sau, Lý Đán đi ra, cũng nhẹ nhàng kéo cửa lên.

"Nàng thân thể hư, lại ngủ rồi." Lý Đán đối Yến Xích Phong hai người nói.

Hai người nghe nói, thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó đối Lý Đán thi lễ.

"Đa tạ!"

Lý Đán nhìn thoáng qua Vệ Hóa Dương.

Vệ Hóa Dương ngầm hiểu, lập tức mang theo những người khác rời đi.

Rất nhanh nơi đây liền chỉ còn lại ba người bọn họ.

"Chúng ta làm như thế nào xưng hô ngươi?"

Yến Xích Phong hỏi.

Lý vẫn là cát?

"Làm sao đều có thể, " Lý Đán nói.

Xưng hô không quan trọng.

"Ta muốn biết, ngươi không phải là hắn, tại sao lại như thế để ý tiểu muội của ta?" Yến Xích Phong hỏi.

Lý Đán đi xuống bậc thang: "Nàng rất giống ta một cái cố nhân."

Đối với dạng này đáp án, hai người không biết nên làm sao đi đón.

Nhìn nhau về sau, cùng nhau lại lần nữa hướng Lý Đán thi lễ: "Các hạ, vô luận ngươi đến cùng phải hay không hắn, chúng ta nghĩ xin ngươi giúp một chuyện."

"Đem nàng lưu tại ta chỗ này?"Lý Đán ẩn ẩn đã đoán được cái gì.

Hai người gật gật đầu: "Tình huống của nàng ngươi cũng nhìn thấy, nhiều nhất một hai tháng, rất có thể sẽ lại lần nữa quên chuyện này, hơi không chú ý có khả năng sẽ lại thôi diễn ngươi, đến lúc đó. . ."

Yến Kinh nói theo: "Ngươi là nàng duy nhất hi vọng, chúng ta muốn đi một chuyến luân hãm chi địa đi tìm một chút trước đó những cái kia tộc nhân hỗ trợ, nói không chừng sẽ triệt để chữa trị xong nàng, trải qua việc này chúng ta tin tưởng, nàng đợi tại bên cạnh ngươi là tuyệt đối an toàn.

Làm báo đáp, chúng ta có thể đem trên thân tất cả ngươi muốn biết bí mật nói cho ngươi, Thần Linh Thạch, bảo vật. . ."

"Có thể!" Không đợi Yến Kinh nói xong, Lý Đán trực tiếp mở miệng.

Mới vừa rồi bị Yến Thi Dao ôm thật chặt công phu, có như vậy một cái chớp mắt hắn cảm giác giống Lục sư tỷ trở về.

Huống hồ, cũng không biết là nguyên nhân gì, hắn muốn đem Yến Thi Dao giữ ở bên người.

Có lẽ là nghĩ kỹ tốt chiếu cố, lại có lẽ là nghĩ đền bù kiếp trước

thua thiệt đi.

"Đa tạ!"

Hai người nghe xong, lập tức kích động không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới sẽ như vậy thuận lợi.

Lý Đán lại mở miệng: "Các ngươi bất kỳ vật gì ta đều không muốn, bất quá vẫn là muốn nhắc nhở các ngươi một chút, luân hãm chi địa gần nhất chút năm tháng cũng không cần đi qua, các ngươi những cái kia tộc nhân, đã không phải là nguyên bản thân thể."

Hai người nghi hoặc: "Có ý tứ gì?"

Bọn hắn vẫn còn muốn tìm những người này thôi diễn tiểu muội kia sợi hồn phách đến cùng tại cái gì phương vị đâu.

Lý Đán nghĩ nghĩ, dứt khoát gặp đến Chung Hào sự tình cùng bọn hắn nói rõ, có lẽ có thể được đến thu hoạch ngoài ý liệu cũng không nhất định..