Chương 1659: Đột phá, Bán Tổ cảnh đại viên mãn! 

Chương 1659: Đột phá, Bán Tổ cảnh đại viên mãn! 

Theo Lý Đán một chút xíu giảng thuật hoàn tất, Yến Xích Phong cùng Yến Kinh hai người đầy mắt không thể tin được.

Ròng rã một trăm linh tám tên Tiên di tộc trưởng lão đoàn thành viên, bắt đầu chiếm cứ đầu nhập vào Trùng tộc cùng huyết mạch tộc nhân.

Làm sao có thể trùng hợp như vậy?

Cái này một trăm linh tám người trực hệ huyết mạch, ngay tại năm đó đào tẩu kia một vạn Tiên di tộc người bên trong?

Thậm chí trợ giúp một ít cấm kỵ chi địa nhân loại, bắt đầu tu vi khôi phục.

Cái này cái này cái này. . .

"Ta giống như nghe qua Chung Hào tên của người nọ, lão nhị, ngươi còn nhớ rõ trong nhà cái kia bí khố sao?" Yến Xích Phong nhìn về phía Yến Kinh.

Yến Kinh gật gật đầu: "Chúng ta đã từng tiến vào đi qua, nơi đó tồn phóng rất nhiều công văn, đối là Chung Hào, hắn tựa như là sớm hơn trưởng lão đoàn thành viên, không đúng rồi, tất cả trưởng lão đoàn nhân viên đều là cố định, cơ bản một cái củ cải một cái hố, mà lại chúng ta Tiên di tộc phổ biến sống không được quá lâu..."

Hai người không thể tin được, còn có như thế xa xưa Tiên di tộc sống sót.

Nhìn xem hai người dáng vẻ, Lý Đán có chút thất vọng.

Tựa hồ không có gì hữu dụng thu hoạch.

Hai người lại tại Vân Dương tông chờ đợi hai ngày, liền rời đi.

Luân hãm chi địa đã đi không được, bọn hắn còn phải nghĩ những biện pháp khác.

Dù sao tiểu muội không thể đi theo người trước mắt cả một đời nha.

Liền xem như cả một đời, qua một thời gian ngắn lại rơi vào mơ hồ, các loại sự tình quên, người cũng phiền.

Lý Đán không có giữ lại, hai người cũng chỉ là đi theo Yến Thi Dao cáo biệt sau liền rời đi.

"Đi thôi!"

Đợi cho Yến Thi Dao bệnh tình ổn định rất nhiều về sau, Lý Đán mang theo đám người, thẳng đến quân đoàn thứ chín trụ sở.

Hết thảy cùng tưởng tượng, quân đoàn thứ chín đại nguyên soái cùng mười ba tên Thập phẩm luyện đan sư, đối với Lý Đán thăm viếng là cực kì vui vẻ.

Cái này một đợi dài đến chín năm.

Tại quân đoàn thứ ba làm những chuyện như vậy, ở chỗ này bắt chước làm theo một lần, làm cho rất nhiều luyện đan sư từng cái chấn kinh bội phục không thôi.

Cái này khiến hắn kiếm đủ điểm tích lũy.

Tốt một điểm là, Yến Thi Dao tuy có chút sự tình động một chút lại hồ đồ rồi, nhưng đối với Lý Đán bên này ngược lại là nhớ kỹ rất rõ ràng.

Không có lại đi nghiệm chứng cái gì.

Quan hệ của hai người cũng là loại kia có chừng có mực, có người ngoài thời điểm, nàng lẳng lặng địa cũng không làm sao nói, lúc không có người thích xưng Lý ca.

Mà lại có nàng làm bạn, ngược lại để Lý Đán nguyên bản lòng rộn ràng dần dần yên tĩnh rất nhiều.

Nhiều khi, hắn đều có chút không phân rõ trước mắt đến cùng là Yến Thi Dao hay là Lục Thi Dao.

Trong lúc đó hắn lấy điểm tích lũy lại lần nữa đổi một phần Oa Thần Đan dược liệu, luyện chế thành công.

Tu vi thành công đột phá đến Bán Tổ cảnh đại viên mãn.

Khoảng cách Tổ cảnh cũng cách chỉ một bước.

Chỉ tiếc lần này chỉ có năm mai xen lẫn nhỏ Oa Thần Đan.

Lý Đán để Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành riêng phần mình phục dụng một viên, hai người lại lần nữa bế quan, ba năm qua đi cùng nhau bước vào Thông Thiên cảnh đại viên mãn cấp độ.

Bất quá không thể lại đột phá, cái này rất dễ dàng gây nên người khác hoài nghi.

Theo đến tiếp sau đoạt được chấn kinh giá trị cùng bội phục giá trị không ngừng giảm nhỏ, Lý Đán mang theo một đoàn người cáo biệt quân đoàn thứ chín mà rời đi.

Một lần nữa tìm một chỗ ẩn nấp chi địa, từ hắn cùng Vũ Cửu Linh chờ mấy tên Bán Tổ cảnh thủ hộ, đem còn thừa ba cái nhỏ Oa Thần Đan cho Vệ Hóa Dương, Phong Thiên Bằng cùng Yến Thi Dao.

Có lẽ nàng tu vi gia tăng, nói không chừng quên sự tình cái này di chứng có thể trị hết cũng không nhất định.

Đối với Lý Đán cho đan dược, Yến Thi Dao thật cao hứng.

Nàng để ý không phải viên đan dược này tác dụng, mà là thứ này là Lý Đán cho.

"Các ngươi đi trước bế quan đi, tranh thủ sớm một chút đột phá Bán Tổ cảnh, Thi Dao bên này trước chờ một chút!" Lý Đán đối Vệ Hóa Dương cùng Phong Thiên Bằng nói.

Hai người cảm kích rời đi.

Sau đó, Lý Đán nhìn về phía Yến Thi Dao, xác định nàng là Trật Tự cảnh sơ kỳ viên mãn, trong khoảng cách kỳ đã không xa, dứt khoát trước cho nàng luyện chế ra một viên Tỏa Thiên Cổ Trà Đan.

Một năm sau, nàng thuận lợi đột phá đến Trật Tự cảnh trung kỳ.

Sau đó tại Lý Đán cổ vũ ánh mắt dưới, ăn vào nhỏ Oa Thần Đan.

Hai năm sau, ba người tự bế quan chi địa cùng nhau mà ra.

Nàng thành công đột phá đến Trật Tự cảnh hậu kỳ.

Từ đó, Lý Đán bên này đoàn đội tu vi như sau.

Vũ Cửu Linh, Tôn Vô Kỵ, Phong Thiên Bằng, Quách Thủ Thành, Vệ Hóa Dương, Liễu Thiền, Nhị Cẩu lục thần chiến sĩ bảy người vì Bán Tổ cảnh sơ kỳ.

Yến Thi Dao, Tưởng Thắng Nam vì Trật Tự cảnh hậu kỳ.

Mười bảy công chúa Ân Nhược Khê Trật Tự cảnh sơ kỳ.

Chu U vì Thần Tiêu cảnh trung kỳ (hạng chót).

Mà chính hắn, thì làm Bán Tổ cảnh viên mãn.

Từ đó, Oa Thần Đan đối Lý Đán đã không có tác dụng, đối với những người khác tác dụng rất lớn, tựa như lúc trước chính mình.

Nhưng hắn không có khả năng lại đi đổi.

Vương cấp hệ thống trong cửa hàng, có những vật khác để hắn trông mà thèm rất lâu.

Mà lại điểm tích lũy phương diện này hiện tại cũng không tốt làm.

"Đa tạ Thiếu soái!"

Bảy tên Bán Tổ cảnh đối Lý Đán thi lễ.

Bọn hắn chưa hề không nghĩ tới, đời này có cơ hội có thể đặt chân cảnh giới như thế.

Đặt ở từng cái trong quân đoàn, thỏa thỏa đại tướng quân a.

Nhất là đối Vệ Hóa Dương dạng này Đan sư mà nói, nhược điểm chính là thọ nguyên.

Hiện tại cái gì cũng không lo, nguyên bản tóc trắng đều biến thành tóc đen.

Tưởng Thắng Nam thậm chí bí mật vụng trộm nhìn Vệ Hóa Dương dáng vẻ, cũng trêu ghẹo nói, không thể để cho Vệ gia gia, mà là nên gọi Vệ thúc thúc.

Lý Đán thì cao hứng đỡ lên mấy người.

Có như thế đội ngũ, bọn hắn làm việc cũng đem thuận tiện rất nhiều.

Dựa theo tiếp xuống dự định, liền nên đi bây giờ quân đoàn thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám đi dạo, giải quyết xong tâm nguyện cuối cùng.

Bảy người nhìn nhau sau đối Lý Đán thi lễ: "Thiếu soái, chúng ta biết rất nhiều chuyện ngươi đã không có tương quan ký ức, đi những này chốn cũ thuần túy là vì chúng ta, nhưng chúng ta không muốn đi, bởi vì đó đã không phải là chúng ta trong trí nhớ địa phương."

"Quen thuộc chỉ là cái danh tự mà thôi, nhưng mà này còn rất dễ dàng gây nên người khác hoài nghi, quên đi thôi, không cần phải để ý đến chúng ta."

"Đúng nha đúng nha, tổng sống ở quá khứ kỳ thật cũng là một loại thống khổ, hiện tại ngươi chính là nhà của chúng ta."

"Ngươi đi nơi nào chúng ta liền đi nơi đó, không oán không hối!"

... ... .

Nhìn xem mấy người phát ra từ phế phủ lời nói, Lý Đán trong lòng ấm áp.

Nếu như thế, thì không đi được.

"Vậy thì tốt, trạm tiếp theo, có dám hay không theo ta đi một chuyến kinh đô?"

Đám người nhãn tình sáng lên.

"Có gì không thể!"

Nơi xa trên đồng cỏ, Ân Nhược Khê một thân một mình mà ngồi, nhìn phía xa Chu U không tim không phổi tại trong nước sông xử chí hoan.

Thỉnh thoảng còn nói một mình.

Cũng không biết đang cùng ai nói chuyện.

Có chút quay đầu, một bên khác Tưởng Thắng Nam thì cho Yến Thi Dao chải đầu.

Đồng thời cười cười nói nói.

Quan hệ của hai người tại những năm này tựa hồ thân cận không ít.

Mà Yến Thi Dao tiếu dung cũng nhiều rất nhiều.

Các nàng tựa như... Tựa như một đôi chân chính khuê mật.

Không, phải nói là giống đối sư nương đồng dạng cảm giác.

Đúng nha, cũng không phải sư nương à.

Yến Thi Dao cùng Cát đại sư quan hệ cùng thường ngày hỗ động, những năm này tất cả mọi người là nhìn ở trong mắt.

Mặc dù không biết Tưởng Thắng Nam trước đó thái độ tại sao lại chuyển biến đến nhanh như vậy, nhưng cùng mình lại có gì quan hệ.

Nàng chỉ là cái đào hôn người.

Như vậy tiếp xuống, nàng lại nên đi nơi nào?

Nàng đem đầu gối ở trên cánh tay, lặng lẽ liếc nhìn một bên khác.

Một đám Bán Tổ cảnh đem Cát đại sư vờn quanh trung ương trao đổi sự tình, hắn tựa như một viên chói mắt mặt trời để cho người ta chú mục.

Lại là cao như vậy không thể leo tới.

Lại lần nữa nhìn về phía Yến Thi Dao.

Nàng đích xác so với mình xinh đẹp quá nhiều.

Rất nhanh, Lý Đán đem mọi người triệu tập tới, nói rõ kế hoạch.

Chu U không quan trọng, nhất là Vệ Hóa Dương nói, cái kia nghiên cứu ra đoạt xá yêu thú đan thuốc Đan sư làm không tốt cũng ở đó, cái này khiến hắn cao hứng không thôi.

Tưởng Thắng Nam cũng thế, một

Thẳng đến nay hắn nhưng cho tới bây giờ không có cơ hội đi qua loại kia nơi phồn hoa.

Yến Thi Dao thì càng không cần nói.

Như vậy hiện tại liền chỉ còn lại từ cái chỗ kia trốn tới Ân Nhược Khê.

"Yên tâm đi, chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất, tục xưng dưới đĩa đèn thì tối, huống hồ ta có thần thông có thể giúp ngươi che lại Khâm Thiên Giám tra tìm!" Lý Đán trấn an nói.

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Ân Nhược Khê khẽ cắn môi, nở nụ cười xinh đẹp.

"Ta thì không đi được.".