Chương 1660: Mục tiêu, Đại Tần kinh đô!

Chương 1660: Mục tiêu, Đại Tần kinh đô!

Ân Nhược Khê hoàn toàn chính xác không muốn lại trở về.

Vô luận là nguyên nhân gì.

"Nhưng ngươi như xa cách ta, Khâm Thiên Giám bên kia rất nhiều giám chính liền sẽ..."

"Đại sư, cái này đều hơn hai mươi năm, ta lúc đầu vừa rời đi kinh đô thời điểm, Đại Ngu bên kia liền phái người tới, ta cũng không tin đối phương có thể một mực tiếp tục chờ đợi? Những năm này cũng không có tin tức khác truyền đến, đoán chừng hôn sự sớm thất bại, mà lại thôi diễn cực kì phí người, không có khả năng liên tục một mực tại tìm ta."

Lý Đán còn chưa nói xong, Ân Nhược Khê liền đánh gãy.

Ngược lại một mặt nhẹ nhõm tiếu dung.

Nàng nhìn quanh mọi người một vòng, sau đó mới làm thi lễ: "Từ trong nhà trốn tới về sau, có thể nhận biết các ngươi đám bằng hữu này, là Nhược Khê phúc phận, nhìn ra được, các ngươi có rất nhiều sự tình muốn làm, cứ như vậy ta thì càng không thể làm vướng víu, mặc dù ta không phải tu vi yếu nhất."

"Này này này, ngươi nha đầu này muốn cáo biệt liền hảo hảo cáo biệt, kéo *** cái gì? Ngươi Cẩu gia ta... Phi phi phi, ngươi Chu gia ta mấy năm này đối ngươi cũng không tệ a." Chu U nhịn không được kêu gào nói.

Mọi người nhất thời nhịn không được bật cười.

Ân Nhược Khê cũng cười theo, nguyên bản nặng nề bầu không khí đều bị sinh động không ít.

Ân Nhược Khê tiến lên sờ lên Chu U đầu chó.

"Ta biết a, cái này không ra trò đùa nha, bây giờ đã là tự do thân, ta cũng nên muốn tốt cho mình tốt sống, ai nha, làm nói vạn ngữ thời gian ngắn cũng nói không hết, nhưng thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc, còn nữa, nói thế nào ta cũng có Trật Tự cảnh tu vi, đủ để tự vệ!"

Ân Nhược Khê hết sức làm cho ly biệt không khí trở nên nhẹ nhàng.

Tưởng Thắng Nam tiến lên giữ chặt cánh tay của nàng, đầy vẻ không muốn: "Vậy ngươi tiếp xuống tính toán đến đâu rồi đây?"

Ân Nhược Khê nhẹ nhàng vỗ vỗ mu bàn tay của nàng, nhún vai: "Trời đất bao la, liền không có ta Ân Nhược Khê không đi được địa phương."

Đối mặt Ân Nhược Khê như vậy thoải mái, mọi người cũng là nhìn nhau cười một tiếng.

Có một số việc không thể cưỡng cầu.

Tại kinh đô là có thể che lấp thiên cơ thôi diễn, nhưng không chịu nổi rắc rối phức tạp thế lực cùng các loại nhãn tuyến a.

Đường đường quân đoàn thứ ba đại nguyên soái Vương Tiễn, được phong làm khác họ vương đô không muốn chờ lâu.

"Nếu như thế, vậy ngươi chúc ngươi thuận buồm xuôi gió."Lý Đán mở miệng.

Những người khác cũng toát ra thiện ý chúc phúc ngữ.

Ân Nhược Khê một trận cảm tạ.

Sau đó sang đây xem lấy Yến Thi Dao.

Mấy năm này, Yến Thi Dao ở trước mặt người ngoài rất ít nói, nhìn ra được nàng trước đó là cái chân chính điềm tĩnh tiểu thư khuê các.

Ân Nhược Khê giữ chặt Yến Thi Dao tay, sau đó tới đem Lý Đán để tay ở phía trên.

"Ta mặc dù không biết giữa các ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng ta thế nhưng là phát hiện, nàng mỗi lần xem ngươi ánh mắt, liền phảng phất đang nhìn toàn bộ thế giới, Cát đại sư, ngươi chính là nàng toàn thế giới, các ngươi phải thật tốt."

Ân Nhược Khê nói.

Yến Thi Dao mặt đỏ lên, Lý Đán đụng vào Yến Thi Dao bôi trơn tay, mỉm cười.

Cũng không có nói cái gì.

"Tốt, nói thêm gì đi nữa ta coi như không nỡ bỏ ngươi nhóm, núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, chúng ta hữu duyên gặp lại!"

Ân Nhược Khê thoải mái địa ôm một hồi Liễu Thiền, Tưởng Thắng Nam, Yến Thi Dao, sau đó trở về Lý Đán trước mặt ôm chặt lấy.

Nàng hít một hơi thật sâu Lý Đán khí tức trên thân.

Nàng nếu có thể sớm một chút gặp được người trước mắt tốt bao nhiêu a.

"Đi rồi ——" cáo biệt xong, Ân Nhược Khê quay người rời đi.

Đưa mắt nhìn nàng hóa thành lưu quang biến mất không thấy gì nữa, một sợi hồ quang điện từ chân trời mà đến, không có vào Lý Đán thể nội.

"Hi vọng nàng có thể tìm tới thuộc về mình nhân sinh con đường đi."Lý Đán thì thào.

Tưởng Thắng Nam tiến lên, ngược lại trên mặt tươi cười: "Yên tâm đi, nàng cùng ta là giống nhau người, chúng ta đã bảo vệ nàng nhiều năm như vậy, con đường sau đó liền nên đến phiên nàng đi."

Giờ này khắc này, ở đây tất cả mọi người, rốt cục có thể danh chính cao ngất thuận địa xưng hô Lý Đán vì Thiếu soái.

Đều là hiểu rõ người, cũng không còn sợ cái gì.

Phong Thiên Bằng lấy xuống khăn trùm đầu, hất lên mái tóc màu vàng óng, lộ ra anh tuấn bên mặt.

Sau đó lấy ra một chiếc gương.

"Cái này mười bảy công chúa cũng là

ngay cả đầu chó đều sờ qua, đều không có ôm ta, ta nhan giá trị gần nhất có phải hay không giảm xuống?"

Gâu gâu gâu —— ——

Vừa mới dứt lời, Chu U đối bắp đùi của hắn liền cắn xé.

Làm sao Bán Tổ cảnh nhục thân, Chu U căn bản không làm gì được.

Ngược lại là trêu đến đại gia hỏa một trận oanh đường cười to.

Chu U lập tức ủy khuất địa chạy đến Lý Đán trước mặt: "Lý ca, ta thế nhưng là ngươi lão hương a, ngươi nhẫn tâm mắt nhìn thấy bọn hắn từng cái tu vi bạo tăng mặc kệ ta sao, ta muốn ăn kia mọc đầy lân phiến đan dược, tùy tiện cho cái mười mấy khỏa là được."

Lý Đán im lặng, ngươi làm nhỏ Oa Thần Đan là đi đầy đường cải trắng a.

Trống to, bánh nướng cùng Kim Diễm Chí Dương Đao cũng là tại lúc này không hề cố kỵ ra, cùng một chỗ cười cười nói nói an ủi Chu U.

Liễu Thiền nhìn xem vẫn như cũ nắm chặt tay hai người, ngược lại một trận thoải mái.

Nàng hiện tại liền muốn yên lặng đợi tại Lý Đán bên người, tại hắn tâm thần mệt nhọc thời điểm làm xoa bóp liền tốt.

Ngược lại là Tôn Vô Kỵ gãi gãi đầu, nhìn xem sớm đã không thấy bóng dáng chân trời: "Không biết vì cái gì, ta luôn cảm giác chúng ta sẽ rất nhanh gặp lại."

"Tôn thúc, ngươi liền không thể trông mong người ta một điểm tốt."

Đã sớm biết mỗi người thân phận Tưởng Thắng Nam không còn gì để nói.

"Nói đùa nói đùa, Thiếu soái, chúng ta bây giờ đi nơi nào?"Tôn Vô Kỵ hỏi.

Lý Đán vung tay lên, một tòa phi thuyền mà ra.

"Ngươi đến điều khiển, đi trước Lang Tà Quận!"

"Được rồi, lên thuyền!"

...

Cùng lúc đó, Đại Tần kinh đô, tới gần hoàng cung vị trí.

Nơi này có một viên to lớn khó có thể tưởng tượng tinh thể lơ lửng.

Bốn phía càng là đề phòng sâm nghiêm.

Thỉnh thoảng có từng đạo mặc tinh bào người ra ra vào vào.

Ngay tại sau một khắc, hơn mười đạo thanh âm ngạc nhiên kêu to.

"Nhanh, nhanh thông tri bệ hạ, tìm được, tìm được —— "

...

Đại Tần Nam Dương Châu, Lang Tà Quận.

Tiêu Thanh Hà đang dạy bảo nhi tử xử lý chính vụ, một bên Hoàng Càn Tuấn buồn bực ngán ngẩm địa cầm một cái nát đầu bút, đợi ở phía dưới trên bàn thấp ánh mắt phiêu hốt, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Bất quá từ khóe miệng chảy ra nước bọt vẫn là không khó đoán ra, hắn lại muốn ăn cái gì thịt rừng.

Nhưng vào lúc này, Tiêu Thanh Hà đột nhiên phát giác cái gì, lập tức hướng phía ngoài chạy đi.

Vừa ra, một đạo tiếng rít tùy theo mà tới.

Ngay sau đó phi thuyền rơi xuống, Lý Đán chờ đông đảo người áo đen ảnh từ đó mà xuống.

"Đại sư, các ngươi trở về!"

Tiêu Thanh Hà tràn đầy kích động nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Thanh Hà, giúp đỡ trang bị điểm nước nóng, đuổi đến nửa năm lộ trình, nhất định phải hảo hảo tẩy một chút tắm."

Nghe được Lý Đán từ trước đó Tiêu quận trưởng đến Tiêu đại nhân, lại đến bây giờ Thanh Hà danh tự, Tiêu Thanh Hà kích động đến sắc mặt đỏ lên.

Điều này đại biểu lấy bọn hắn quan hệ lại gần thêm không ít.

Lần trước Bình Dương thành ác ma giết người lại xuất hiện Lang Tà Quận, buộc hỏi thăm đại sư hạ lạc.

Về sau mình bất chấp gì khác, thông qua các loại thủ đoạn tìm tới Sâm Mộc Tuần Sát Sứ, để hắn đi biên cảnh nhắc nhở đại sư.

Nước cờ này là đi đúng, cũng có bây giờ bọn hắn càng thân cận quan hệ.

"Được rồi, ta cái này đi làm, gian phòng vẫn là như cũ, mỗi ngày đều đang đánh quét." Tiêu Thanh Hà hưng phấn nói.

Mà Chu U thì hóa thành một đạo hắc quang, thẳng đến bên trong mà đi.

Hắn muốn đi tìm mình hai cái tiểu đệ.

Không đúng, hẳn là chó săn.

Chỉ là Tiêu Thanh Hà vừa chạy hai bước, thì nghi hoặc địa quay đầu nhìn xem trong đám người nữ tử áo trắng kia.

Nhíu nhíu mày.

Làm sao cảm giác có điểm giống ngày ấy, xuất hiện tại Tàng Thư Các tầng cao nhất nữ tử kia?

Hẳn là ảo giác.

Mười bảy công chúa Ân Nhược Khê đi đâu?

Hay là chuẩn bị ba cái thùng tắm, lại nhiều làm một chút cánh hoa tương đối ổn thỏa.

Lúc ban đêm, đèn đuốc sáng trưng đại điện bên trong, Tiêu Thanh Hà nhìn xem chuẩn bị xong các món ăn ngon cùng rượu

Nhưỡng, xoa xoa tay lo lắng chờ đợi.

Rất nhanh, một bóng người dẫn đầu bước nhanh đến.

Khi thấy lần này xuất hiện người cũng không có mặc áo bào đen cùng mặt nạ, nhất là tấm kia quen thuộc mà tràn ngập nụ cười mặt lúc, hắn trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ.

"Thế nào lão Tiêu, không biết ta rồi?"Vũ Cửu Linh treo lên hô..