Chương 1661: Thuộc hạ Tiêu Thanh Hà, tham kiến Thiếu soái!

Chương 1661: Thuộc hạ Tiêu Thanh Hà, tham kiến Thiếu soái!

Nhìn xem một thân chính khí đi tới tráng kiện hán tử, Tiêu Thanh Hà sững sờ.

Hắn cùng người này gặp nhau rất ít, bởi vì dạng này người là trà trộn tại Đại Nguyên / khăn thê đội thứ hai người.

Chính mình xem như thê đội thứ ba.

Thê đội thứ nhất đương nhiên là rất nhiều Thập phẩm Đan sư cùng Bán Tổ cảnh cùng Tổ cảnh đại tướng quân.

Nhưng cái này cũng không ảnh hưởng hắn không biết người này.

Quân đoàn thứ tám tham tướng Vũ Cửu Linh!

Hắn lại còn còn sống.

Không biết tại sao, giờ khắc này Tiêu Thanh Hà kích động trong lòng, con mắt không khỏi có chút phiếm hồng.

Tựa như ngày xưa cố nhân trở về.

Vũ Cửu Linh đi thẳng tới hắn trước mặt, sau đó vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Tiêu Thanh Hà lập tức nhịn cười không được, một quyền nện tại ngực.

"Thật không nghĩ tới trong nhóm người này lại có ngươi, coi là thật giấu diếm đến ta thật vất vả!"Tiêu Thanh Hà cười nói.

Vũ Cửu Linh mặt nghiêm túc bên trên cũng hiếm thấy phun lên một vòng tiếu dung.

"Công tử có lệnh, không thể không làm như thế, bất quá hôm nay cũng coi là thẳng thắn đối đãi, " Vũ Cửu Linh vừa nói vừa tìm một nơi ngồi xuống.

Tiêu Thanh Hà còn muốn nói chút gì, rất nhanh chỗ cửa điện lại có tiếng bước chân vang lên.

Ngay sau đó Quách Thủ Thành cùng Phong Thiên Bằng hai người đi đến.

Tiêu Thanh Hà gặp đây, con mắt chua chua.

Phong Thiên Bằng hắn sớm biết, nhưng bộ thủ thành gia hỏa này lại còn còn sống.

Lúc trước mình vẫn là thứ tám đoàn lão binh lúc, mang nhóm đầu tiên thái điểu chính là cái này hai hàng.

Bọn hắn cũng không có để cho mình ít quan tâm.

Một cái thích đùa nghịch, tóc, y phục đều muốn bảo trì tuyệt đối sạch sẽ gọn gàng.

Một cái khác thích Vũ Cửu Linh dạng này to con, không ngừng ăn thịt tăng cơ.

Quả thực là tương phản cực phẩm.

"Tiêu lão!" Hai người cười hắc hắc tiến lên.

Sau đó tả hữu một loạt ôm.

Tiêu Thanh Hà chỉ cảm thấy như nghẹn ở cổ họng, nhất thời không biết nên đối ngày xưa hai người đồ đệ này nói chút gì.

Miễn cưỡng nói ra một cái "Tốt "Chữ, liền đối với bọn hắn cái mông một người một cước.

Hai người thì cười hì hì đều tự tìm địa phương ngồi xuống.

Không lâu sau, Liễu Thiền cùng Yến Thi Dao hai người đi đến.

Liễu Thiền hắn là nhận biết, cái này Yến Thi Dao thì có chút lạ lẫm.

Hai nữ đối nàng chỉ là nhẹ gật đầu, liền ngồi tại một bên, xì xào bàn tán nói gì đó.

Tưởng Thắng Nam sau khi trở về, tùy tiện tắm một cái về sau, liền thẳng đến Tưởng gia mà đi.

Dù sao lần này kinh đô chuyến đi, có trời mới biết lúc nào trở về.

Lúc gần đi làm sao cũng nên hướng trong nhà người cáo biệt một chút, nàng năm người ca ca, thương nàng mẫu thân, lão cha. . .

Rất nhanh, có nói tiếng vang lên.

Sau đó liền nhìn thấy Tôn Vô Kỵ cùng Vệ Hóa Dương đi đến.

Mặc dù đã có suy đoán, nhưng khi chân chính nhìn thấy Vệ Hóa Dương dáng vẻ, Tiêu Thanh Hà lại là cũng nhịn không được nữa, trực tiếp tiến lên chính là một chân quỳ xuống.

Vệ Hóa Dương, bọn hắn lão Bát đoàn thủ tịch luyện đan sư a.

Mình năm đó phía dưới thụ thương, chính là hắn dẫn đầu cứu chữa, nếu không không có khả năng xuất ngũ về sau, còn có thể già mới có con có Tiêu Hiên đứa con trai này.

"Mau mau đứng lên đi." Vệ Hóa Dương lộ ra thật cao hứng.

Từ khi thu được ít huấn khăn thông tri, mọi người có thể thẳng thắn đối đãi về sau, trong lòng bọn họ cũng buông lỏng không ít.

Bởi vì Tiêu Thanh Hà bọn hắn là có thể trăm phần trăm tin tưởng, cũng nghĩ sớm một chút nói cho hắn biết những thân nhân này còn sống.

Bị dìu dắt đứng lên Tiêu Thanh Hà cảm giác trong lòng đã không biết nên dùng loại phương thức nào miêu tả ra.

"Còn nhớ ta không?" Tôn Vô Kỵ nói.

Vệ Hóa Dương bay sượt khóe mắt: "Lão Thất đoàn, ta có thể nào không biết."

Tôn Vô Kỵ lập tức cười ha ha.

Theo riêng phần mình ngồi xuống, Tiêu Thanh Hà khẩn trương đứng tại cửa.

Bây giờ tất cả mọi người cùng hắn lấy chân diện mục gặp người, chỉ có thể nói là đạt được đại sư thụ ý.

Đồng thời cũng nói, mình sắp trở thành hắn tín nhiệm nhân chi một.

Rất nhanh, hắn đoán chừng cũng sẽ nhìn thấy đại sư, hoặc là bọn hắn trong miệng công tử hình dáng

.

Thật kích động, tốt chờ mong.

Không lâu sau về sau, bên ngoài tiếng bước chân vang lên.

Tiêu Thanh Hà tâm đều nhanh nhấc đến cổ họng, lần trước như thế chờ mong cùng kích động vẫn là nhi tử lúc sinh ra đời mới có qua.

Soạt

Một cái đầu tiến đến, Tiêu Thanh Hà hai tay xiết chặt.

Trái tim phanh phanh kém chút ngất đi.

Nhưng khi nhìn thấy kia tiện hề hề đầu chó lúc, trực tiếp hoàn toàn không có ngữ.

Làm sao đem con hàng này đem quên đi.

Hắn không phải bồi tiếp Tiêu Hiên cùng Hoàng Càn Tuấn tại một bên khác ăn cái gì à.

"Ngọa tào, may ta cái này cái mũi linh, ta đã nói rồi, làm sao đột nhiên liền không ai, hóa ra trốn ở chỗ này ăn tốt như vậy đồ ăn, kiêm đại nhân, ngươi cái này cũng không địa đạo nha, quả thực là khác nhau đối đãi, con mắt đừng trừng như thế lớn, ta lại không nói sai cái gì."

Chu U tút tút thì thầm, tranh thủ thời gian vung lấy hai tai tiến đến.

Tiêu Thanh Hà hận không thể lột cái này chó da.

"Ngươi liền khỏi phải chấp nhặt với hắn, " đúng vào lúc này, đen nhạt bên ngoài vang lên Lý Đán thanh âm.

Tiêu Thanh Hà vừa dứt hạ tâm lại treo lên.

Trong điện những người khác cũng là từ riêng phần mình chỗ ngồi đứng lên.

Đầu tiên là vẫn như cũ một thân hắc bào Nhị Cẩu đi đến, lại sau đó, chính là một thân quần áo nhẹ ăn mặc Lý Đán.

Khi thấy Lý Đán hình dạng lúc, Tiêu Thanh Hà con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Chấn kinh!

Ngoại trừ chấn kinh chính là chấn kinh, não hải trống rỗng.

Một mực chờ đến Lý Đán đi đến hắn trước mặt, hắn mới phản ứng được.

Hai mắt lại lần nữa tinh hồng, lập tức muốn quỳ một chân trên đất thăm viếng, Lý Đán lại tranh thủ thời gian nâng.

"Không cần thiết, đều là quá khứ thân phận." Lý Đán cười ha hả nói.

Tiêu Thanh Hà lại là bờ môi run không ngừng, hắn vô luận như thế nào cũng không ngờ tới, vị này luyện đan giải quyết mình di chứng Cát đại sư, vậy mà lại là Thiếu soái.

Thiếu soái a, hắn là đại nguyên soái duy nhất huyết mạch, đồng dạng cũng là thứ tám đoàn biểu tượng cùng tương lai.

Thiếu soái lại còn còn sống, vậy liền đại biểu cho thứ tám đoàn vẫn còn ở đó.

Trong lòng của hắn kia chậm rãi nhân diệt tại lịch sử bụi bặm bên trong nhà vẫn còn ở đó.

"Thiếu soái, ta. . ."Giờ này khắc này, Tiêu Thanh Hà đã lệ rơi đầy mặt.

Giờ khắc này Lý Đán trong lòng cũng là đồng dạng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Hắn sở dĩ như vậy ngả bài, một mặt là tu vi tăng lên, bây giờ lấy tu vi của hắn cùng thủ đoạn, bao quát trên người Bất Tử Điểu, kỳ thật đã hoàn toàn có thể chống lại một tôn Tổ cảnh cường giả.

Chớ nói chi là còn có Vũ Cửu Linh bọn này Bán Tổ cảnh hỗ trợ.

Không nói không có sợ hãi đi, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

Không cần thiết hướng như thế một vị xuất ngũ lão binh giấu diếm cái gì.

Mà lại bọn hắn sắp đạp vào kinh đô chuyến đi, Tiêu Thanh Hà bên này chính là đường lui của bọn hắn, song phương nhất định phải thành lập được đầy đủ tín nhiệm, có một số việc mới có thể giao cho hắn đi làm.

Hắn cũng có thể toàn lực ứng phó.

"Không nói, đều tại trong rượu, đi!"

Lý Đán lôi kéo Tiêu Thanh Hà liền hướng bên trong mà đi, rất nhanh trong điện chính là các loại hoan thanh tiếu ngữ.

Tiêu Thanh Hà cũng cao hứng uống đến say mèm, hướng Lý Đán giảng thuật năm đó ở thứ tám đoàn đủ loại.

Bao quát Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành hai người tai nạn xấu hổ.

Hai người lúng túng tới che miệng của hắn, lần này, ai cũng vô dụng linh lực chống cự, chính là nghĩ đơn thuần say một lần. . .

...

Nửa tháng sau, Tưởng Thắng Nam một thân nhung trang địa trở về.

Mang theo phụ mẫu kỳ vọng cùng đối tương lai hiếu kì trở về.

Đám người một lần nữa mặc tốt hết thảy, đạp vào phi thuyền lặng yên rời đi.

Tiêu Thanh Hà nhìn xem phi thuyền bóng lưng rời đi, ánh mắt vô cùng kiên định.

"Thiếu soái, yên tâm đi, ngươi lần này dạy cho ta sự tình sao, tuyệt đối sẽ cấp cho ngươi đến thật xinh đẹp."

Hai tháng sau, đám người từ phi thuyền mà xuống, bắt đầu ngồi tòa thứ nhất vực cấp truyền tống trận. . .

Nửa năm sau, trên bầu trời, một chiếc phi thuyền im ắng địa trượt.

Lý Đán đợi tại trong khoang thuyền, nhìn xem trước mặt Vương cấp hệ thống cửa hàng, không biết nên

Làm gì lựa chọn.

Tại quân đoàn thứ chín đợi những năm này, hắn đạt được điểm tích lũy ngoại trừ đổi Oa Thần Đan dược liệu bên ngoài, còn thừa lại rất nhiều.

Hoàn toàn có thể lại hối đoái một loại.

Cùng lúc đó ở bên ngoài, nguyên bản điều khiển phi thuyền tiến lên Vũ Cửu Linh đột nhiên tròng mắt hơi híp.

"Thiếu soái, tựa hồ có chút không thích hợp!"Vũ Cửu Linh truyền âm nói..