Chương 1662: Phong Đô lại xuất hiện

Chương 1662: Phong Đô lại xuất hiện

Vũ Cửu Linh truyền âm, làm cho Lý Đán trực tiếp từ xoắn xuýt bên trong tỉnh ngộ lại, mau từ buồng nhỏ trên tàu mà ra.

Cái khác nguyên bản nghỉ ngơi hoặc là tại boong tàu thưởng thức phong cảnh người, cũng là lập tức đề phòng.

"Chuyện gì xảy ra?" Lý Đán hỏi.

Phi thuyền đình chỉ tiến lên, lơ lửng trên tầng mây.

Vũ Cửu Linh đi đến boong tàu nhìn xuống dưới.

"Trước đó phi hành thời điểm, ta liền đã nhận ra một cỗ nồng đậm mùi máu tươi tỏ khắp ở chân trời chung quanh, mới đầu cũng không có làm chuyện, nhưng bây giờ chúng ta đi như vậy xa, còn có thể nghe đến, thậm chí giờ này khắc này tại chúng ta phía dưới cũng có." Vũ Cửu Linh nói.

Những người khác kinh hãi.

Ngay sau đó Tôn Vô Kỵ mấy người cũng trải qua nhắc nhở cùng ổn định chậm gió, ngửi thấy mùi vị này.

Bọn hắn làm trong quân người, đối với mùi máu tươi cực kì mẫn cảm.

"Nếu không được rồi, ta chỉ là lo lắng sẽ có hay không có nguy hiểm gì nhắc nhở một chút, hẳn là không có quan hệ gì với chúng ta."Vũ Cửu Linh nói.

Hắn chỉ là không muốn đột ngột có cái gì đường rẽ, cho mọi người tạo thành tổn thương.

Lý Đán không nói gì, thân thể hướng phía trước thăm dò, hai mắt lôi đình lấp lóe, xuyên qua tầng mây dày đặc.

Rất nhanh liền ngây ngẩn cả người.

Tại bọn hắn phía dưới, lúc này có một tòa có thể so với Bình Dương thành thành trì ngay tại gặp đồ sát, từ trên xuống dưới nhìn lại, nơi đó giống như nhân gian Luyện Ngục, tinh hồng một mảnh.

Cái này khiến hắn không khỏi nghĩ đến Bình Dương thành Yến Xích Phong hai huynh đệ kiệt tác.

Vô ý thức nhìn thoáng qua nghi ngờ Yến Thi Dao.

"Không đúng!"

Rất nhanh Lý Đán ánh mắt vô ý thức nhìn về phía thành này đông bắc phương hướng.

Ở nơi đó có một ngọn núi.

Núi nội địa, thì có một mảnh bị to lớn lục sắc khối không khí bao khỏa địa phương.

Giống như cũng là một tòa thành trì.

"Cái đó là. . . Phong Đô!"

Làm đã đi vào qua một lần hắn, Lý Đán lập tức nhận ra được.

Đầy mắt không thể tin được.

Hắn nhớ kỹ Tiên di tộc trưởng lão đoàn Chung Hào nói qua, Phong Đô là mảnh này chủ thế giới kỳ lạ nhất cùng thần bí tồn tại.

Nó mỗi lần đều là lấy khác biệt thời gian, khác biệt địa điểm cùng khác biệt hình thái xuất hiện.

Bọn hắn Tiên di tộc tổ tiên đã từng ý đồ tới suy đoán nó, trong nháy mắt liền gặp nguyền rủa.

Dù là chặt đứt phải kịp thời, vẫn như trước làm cho cả một tộc đoàn người số giảm mạnh.

Đến mức vô số kỷ nguyên đến nay, tổng nhân khẩu bảo trì tại trăm vạn.

Cứ việc tứ đại tiên triều cho vô số thương dân để bọn hắn phồn diễn sinh sống cũng không được, chung quy là một cái củ cải một cái hố.

Một cái thuần chính Tiên di tộc người chết đi, duệ dân nơi đó mới có thể sinh ra một cái.

Phải biết, nhân loại hiện tại một tòa thành, cũng tỷ như Bình Dương thành đi, Yến Xích Phong tạo thành tử vong đều là hơn bảy triệu.

Trăm vạn Tiên di tộc thật là. . .

Nó lần này vậy mà xuất hiện tại nhân tộc lãnh địa.

Đã như vậy —— ----

Lý Đán nhìn về phía nhân loại phía dưới thành trì, tựa hồ càng xa vị trí cũng có oán khí ngút trời cùng mùi máu tươi.

Có người tại tàn sát nhân tộc bách tính, lấy thu hoạch được đầy đủ tinh huyết cùng hồn phách, đạt tới tiến vào tư cách.

Chung Hào nói qua, năm đó Thí Đế ngẫu nhiên gặp Phong Đô, lúc này còn tru diệt chung quanh vài tòa thành trì, bất quá cuối cùng để Trùng tộc gánh tội.

Phong Đô xuất hiện là có thời gian hạn chế, muốn đi vào người chỉ có tại thời gian ngắn nhất nghĩ đến biện pháp.

Lý Đán nhìn phía dưới, vẫn là sinh ra một cỗ nộ khí.

Nhân mạng tại cường giả trước mặt, thật như là cỏ rác a.

"Thắng Nam, Thi Dao, Chu U, các ngươi lưu tại nơi này, Nhị Cẩu cũng lưu lại bảo hộ, những người còn lại theo ta đi xuống xem một chút."Lý Đán lúc này phân phó.

"Vâng, chủ nhân!" Nhị Cẩu nói.

Nó hiện tại là Bán Tổ cảnh cường giả, tăng thêm tự thân khác biệt thân thể cấu tạo, hoàn toàn có thể bảo hộ hai nữ một chó.

Nhìn thấy Lý Đán vẻ mặt nghiêm túc, Tưởng Thắng Nam nuốt xuống muốn cùng đi lời nói.

Yến Thi Dao thì khẽ cắn môi: "Chú ý an toàn."

Lý Đán mỉm cười, nhẹ gật đầu, lúc này đáp xuống.

Vũ Cửu Linh chờ sáu tên Bán Tổ cảnh đi theo mà đi.

"Thiếu soái, chúng ta muốn cứu người sao?" Quách Thủ Thành hỏi.

Lý Đán lắc đầu: "Xem như thế đi, nhưng người mất đã mất, chúng ta có thể làm chính là chậm lại càng nhiều người chết đi, những này đồ sát người trong tay khả năng có hấp thu bách tính tinh huyết cùng hồn phách đồ vật, nhớ kỹ thu thập lại."

"Vì cái gì?" Nghe được Lý Đán phân phó, đám người nghi hoặc.

Thiếu soái làm sao biết người phía dưới tại sưu tập tinh huyết thứ này, mà không phải người khác báo thù?

Tỉ như Yến Xích Phong lần kia?

Lý Đán thuận tay chỉ chỉ nơi xa.

"Nơi đó, là Phong Đô!"

Ngắn ngủi năm chữ, làm cho sáu người con ngươi trong nháy mắt co rụt lại.

Phong Đô chi danh, thế nhưng là như sét đánh bên tai.

Lần trước Thiếu soái còn nói, hắn đi vào qua, đồng thời dùng Huyết Ma lão tổ huyết vân cờ bên trong Trùng tộc tinh huyết, đổi lấy Vũ Cửu Linh lúc ấy đột phá hình tượng.

Nhìn nhìn lại phía dưới thành trì, bọn hắn lập tức minh bạch.

Nguyên lai là dạng này.

Rung động đều có thể là toàn bộ chủ thế giới cấm kỵ chi địa, nghe nói ngay cả Trùng tộc đều muốn chạm đến sau đó đi vào hỏi thăm một ít sự tình đâu.

"Ở nơi đó!" Rất nhanh Vệ Hóa Dương một chỉ.

Phía dưới thành trì một nơi, một thân ảnh ngay tại cấp tốc giết chóc.

Phát tán tu vi rõ ràng là Thông Thiên cảnh đại viên mãn.

"Người này giao cho ta!" Vệ Hóa Dương vọt thẳng xuống dưới.

Lý Đán gật đầu: "Ta có thể cảm nhận được cái khác phương vị cũng có giết chóc, tốc chiến tốc thắng, nếu có mạnh bảo mệnh vị thứ nhất!"

Rõ

Mấy người lập tức phân tán mà ra.

Lý Đán nhìn thoáng qua nơi xa trên đỉnh núi Lục Vân thành trì.

Hắn cũng nghĩ đi vào, hỏi thăm có một số việc.

Một khi đạt được muốn đáp án, nhưng so sánh mình mù đi dạo mạnh hơn nhiều.

Rất nhanh liền nhìn thấy một gã đại hán máu me khắp người, nhưng hai mắt lại có vẻ cực kì hưng phấn.

Giờ phút này trong tay hắn nắm lấy một đứa bé con đầu lâu, tiện tay bóp liền thành vỡ nát.

Một cỗ huyết khí tiến vào bên hông hắn hồ lô màu đỏ ngòm bên trong.

Lý Đán tràn ngập sát cơ.

Chính là ngươi.

Đại hán nhìn thấy một người áo đen ảnh mà đến, lập tức đề phòng.

Mục tiêu tựa hồ xông về phía mình.

"Vị huynh đài này, thành này rất lớn, ngươi nhưng đến nơi khác đi thu thập huyết thực!" Đại hán hô.

Lý Đán trong tay Sát Hoàng Kiếm mà ra.

Thanh kiếm này ngoại trừ có thể sát trùng, cũng có thể giết các ngươi những heo chó này không bằng súc sinh.

Nhìn thấy Lý Đán không để ý tới không hỏi hắn, đại hán lập tức nổi giận.

Tình cảm là nghĩ ngư ông đắc lợi, gia gia ngươi, coi là thật ta dễ khi dễ.

Hắn một liếm khóe miệng vết máu, nhưng sau một khắc, đương cảm nhận được Lý Đán trên thân tràn ngập Bán Tổ cảnh khí tức lúc, sắc mặt đại biến, xoay người bỏ chạy.

"Muộn!" Lý Đán thanh âm lạnh lẽo.

Dưới chân lôi hồ khẽ động, trong nháy mắt liền xuất hiện ở hắn phía trước.

Xoẹt

Một đạo kiếm khí phá không, cùng với lôi hồ khóa chặt không gian xung quanh.

Tên này có Thông Thiên cảnh hậu kỳ đại hán, ngay cả ngăn trở cản thủ đoạn đều không có thi triển đi ra, liền bị Lý Đán một kiếm chém giết thân thể.

Hồn phách hốt hoảng chạy trốn, bị Lý Đán một bàn tay cho hung hăng cho vỗ xuống đi.

Năm ngón tay thành trảo, đem kia huyết hồ lô thu nhập lòng bàn tay, thuận tay mở ra.

Tên này Thông Thiên cảnh huyết khí cùng tinh hồn trực tiếp bị thu đi vào.

Nơi đây chật vật chạy trốn dân chúng nhìn xem đỉnh đầu người áo đen, từng cái dọa đến trực tiếp quỳ xuống đất cầu buông tha.

Lý Đán thở dài một hơi, tranh thủ thời gian thẳng đến kế tiếp địa phương.

Cứ như vậy, bao quát Lý Đán ở bên trong tám tên Bán Tổ cảnh, rất nhanh để thành này giết chóc bình tĩnh lại.

Sau ba canh giờ, mấy người tề tụ.

Bọn hắn mỗi người trong tay đều có một kiện dùng để chở tinh hồn Bảo khí.

Mảnh này chủ thế giới có hay không Địa Phủ, có hay không đầu trâu mặt ngựa hắn không biết.

Nhưng người tuổi thọ đến có thể bước vào Quy Khư là thật.

Ban đầu ở tiểu thế giới Tinh Cung, hắn tự hạn chế nhiệm vụ là thông qua thổi kèn nhìn ra từng cái thọ hết chết già người

Chết như thế nào đi.

Có thể đối phàm nhân mà nói, chết chính là chết thật.

Trong tay những này tinh huyết chỉ là bọn hắn tồn tại qua vết tích.

Nhưng đối bọn hắn mà nói lại là chỗ dùng lớn nhất.

Lý Đán nhìn xem những này Bảo cụ, đột nhiên cảm thấy mình cùng những người kia so sánh, tựa hồ không có gì khác biệt, chỉ là cá con ăn con tôm, cá lớn nuốt cá bé mà thôi.

"Thiếu soái ——" tựa hồ đã nhận ra Lý Đán suy nghĩ, Vũ Cửu Linh mở miệng.

Lý Đán cắn răng một cái, quyết định chắc chắn: "Chúng ta chung quy là cứu vớt tòa thành này những người khác, đầy đủ, thế giới này vốn là mạnh được yếu thua, đi Phong Đô lối vào, chúng ta đợi những người khác."

Muốn cái gì gánh nặng trong lòng, làm liền xong rồi!.