Chương 1663: Để Nữ Đế đều rùng mình Phong Đô 

Chương 1663: Để Nữ Đế đều rùng mình Phong Đô 

Chờ Lý Đán mang theo sáu người đuổi tới ngọn núi này đỉnh lúc, bốn phương tám hướng đã có linh tinh người mang theo tâm tình kích động chui vào.

Đương nhiên, cũng có bộc phát chiến đấu.

Xem ra có người cùng Lý Đán bọn hắn làm đồng dạng dự định.

Có thể gặp Phong Đô xuất hiện, đều là đại cơ duyên người.

Trên thân mang theo tinh huyết cùng tinh hồn càng nhiều, đi vào bên trong yêu cầu sự tình mới càng lớn.

Mặc dù rất nhiều người chỉ là nghe nói qua, mà chưa đi vào qua.

Hưu hưu hưu!

Theo Lý Đán một đoàn người đến, lúc này có mười mấy người liền từ bốn phía quỷ dị xuất hiện.

"Mấy ca, đều bằng bản sự!" Có người cười ha ha nói.

Lý Đán bọn người hừ lạnh một tiếng.

Bây giờ bọn hắn tận lực giảm thấp xuống tu vi, chuyên môn câu cá.

"Tốc chiến tốc thắng!" Lý Đán phân phó nói.

Sau khi nói xong, mấy người lập tức giả bộ như tách ra chạy trốn, nếu không chiến đấu kết thúc quá nhanh, rất dễ dàng khiến người khác trong lòng sinh ra sợ hãi, mà không dám tới cướp đoạt bọn hắn.

Một đầu xông tới Phong Đô bên trong, nhưng là không còn biện pháp.

Tiên di tộc trưởng lão đoàn Chung Hào nói qua, ở trong đó cũng không hưng chiến đấu, đây là đối chủ nhà không tôn kính.

"Muốn chạy trốn? Chậm, ăn mặc lén lén lút lút, giả trang cái gì đại lão!"

Nhìn thấy mấy người "Thất kinh "Chạy trốn, mười mấy người này đại hỉ, mau đuổi theo đi lên.

Một số người khác nhìn thấy không có "Thịt" ăn, cũng đoạt không qua, đành phải lẳng lặng đợi chút nữa một nhóm người đến đây.

Một lát sau, mấy người cả người là máu, khí tức ủ rủ trở về.

Nguyên bản một chút canh giữ ở Phong Đô cổng, hoặc là vừa mới chạy tới người gặp đây, nhãn tình sáng lên.

Không nghĩ tới mấy cái này người áo đen vậy mà bỏ rơi những cái kia truy đuổi người, hoặc là phản sát rồi?

Bất quá nhìn tình huống bây giờ, cũng chỉ là xâu cuối cùng một hơi.

Cái này không phải liền là ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi nha.

Đám người liếc nhau, tranh thủ thời gian xoa xoa tay cầm vũ khí liền lên trước.

Lý Đán bọn người lại lần nữa chạy trốn.

Lại một lát sau, mấy người một lần nữa trở về.

"Đều thật nhiều năm không có như thế giả heo ăn thịt hổ qua, vẫn rất có ý tứ!" Quách Thủ Thành ha ha cười nói.

Bây giờ Phong Đô bên này đã không có mấy người.

"Thiếu soái, còn chờ sao?" Vũ Cửu Linh mở miệng.

Hắn điều khiển phi thuyền, biết kia đầy trời huyết khí tràn ngập đến có bao xa, đầy đủ nói rõ, chung quanh rất nhiều thành trì đều tại gặp giết chóc.

Lý Đán thì nhìn xem trong tay huyết hồ lô, hạt châu màu đỏ ngòm, trong tay người khác đồng dạng có được các loại Bảo khí.

Lại quay đầu lại nhìn xem kia bị Lục Vân bao khỏa Phong Đô.

"Được rồi, Phong Đô xuất hiện là có thời gian hạn chế, ai cũng không biết nó lúc nào biến mất, chúng ta càng không biết nó đã xuất hiện bao lâu, vạn nhất bỏ lỡ sẽ không tốt, đi vào đi!"Lý Đán xoay người nói.

Giờ phút này sáu người lập tức nhìn nhau, cùng nhau mở miệng: "Thiếu soái, đồ vật ngươi không có cầm!"

Lý Đán nhìn xem bọn hắn đem riêng phần mình chiến lợi phẩm đưa qua, khẽ giật mình.

"Các ngươi không đi vào sao?"

Sáu người lắc đầu.

"Chúng ta không có gì muốn hỏi, mặc dù cũng tò mò Phong Đô bên trong đến cùng là cái gì, nhưng trên đời này chúng ta chưa thấy qua cùng không tiếp xúc đồ vật quá nhiều, không quan trọng."

"Đúng nha, thứ này vừa phân tán sẽ không tốt, chỉ có tập trung lại mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất."

"Chúng ta không tiến vào, dù sao Thiếu soái ngươi có kinh nghiệm."

"Chúng ta là quân nhân, vì thủ hộ sau lưng ức vạn vạn nhân tộc đồng bào tại cùng Trùng tộc chiến đấu, những bại hoại này lại tại tàn sát bọn hắn, chúng ta không canh giữ ở nơi này đưa bọn hắn một món lễ lớn không thể được."

Nhìn xem bọn hắn thần sắc kiên định, Lý Đán ngắn ngủi do dự một chút liền nhận lấy những vật này.

Bởi vì bọn hắn nói rất có đạo lý.

Lần trước cũng là bởi vì tinh huyết không đủ, đổi rất nhiều vấn đề.

Nhưng chắc hẳn lần này cũng kém không nhiều, lớn vấn đề hỏi không ra tới.

Bởi vì lần trước hắn đi vào, là dùng Huyết Ma lão tổ Huyết Linh Phiên, trên đường đi chém giết từng cái cứ điểm Trùng tộc thu nạp ở bên trong.

Lần này tinh huyết

Nhìn như rất nhiều, nhưng đều là một chút phổ thông nhân tộc, đương nhiên cũng có một chút người tu luyện ở bên trong.

Nhưng chỉnh thể cùng những cái kia Trùng tộc so sánh cũng có chút cái kia.

"Chú ý an toàn, không ai biết còn có ai phát hiện Phong Đô ở chỗ này, một khi có Tổ cảnh cường giả xuất hiện, các ngươi những này Bán Tổ cảnh đối với hắn mà nói, thế nhưng là trân quý hơn tinh huyết." Lý Đán dặn dò.

Sáu người gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Sau đó, Lý Đán thở dài một hơi, một bước đạp đi vào.

Trong nháy mắt, ngoại giới vốn là mặt trời chói chang, theo đi vào một khắc, bên trong trực tiếp thành đêm tối.

Cùng lần trước tình hình rất giống, cảnh tượng bên trong tràn đầy khô bại, cùng trên tường thành thiêu đốt lên hừng hực xanh biếc hỏa diễm.

Bất quá lần này không có sông hộ thành.

Bên trong bố cục cũng phát sinh rất lớn cải biến.

Sương mù nồng nặc, mơ hồ trông thấy có lục sắc đèn đuốc đang lóe lên nhảy vọt.

Yên tĩnh một mảnh, là danh phù kỳ thực Quỷ thành.

Trước đó người tiến vào cũng không biết đi nơi nào?

Bởi vì có kinh nghiệm, Lý Đán tiếp tục tiến lên.

Rất nhanh, bốn phía sương mù càng ngày càng đậm, chung quanh bắt đầu xuất hiện lần trước kia từng chuỗi lơ lửng giữa không trung màu trắng đèn lồng.

Đèn lồng bên trong, lóe ra từng đoàn từng đoàn xanh rờn ánh nến.

Mà nguyên bản không có vật gì chung quanh, bắt đầu hiện ra từng cái đi lại cái bóng.

Bất quá những cái bóng này không phải người, cũng không phải quỷ, mà là thi thể.

Bọn hắn vết máu đầy người, màu da trắng bệch.

Có chỉ còn lại nửa cái đầu, có bụng vừa đi vừa trên mặt đất kéo lấy.

Đứt tay đứt chân, toàn thân hư thối, thiếu ngũ quan càng là nhiều vô số kể.

Lít nha lít nhít, nhìn không thấy cuối.

Cũng may Lý Đán đã trải qua một lần, đối với những này người chết sống lại chỉ là thổn thức, mà không còn kinh kinh.

"Ngươi đã đến nơi nào?"

Nhưng vào lúc này, Lý Đán trong đầu vang lên một đạo uy nghiêm giọng nữ.

Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Nữ Đế đại nhân thức tỉnh.

"Đây là Phong Đô, cụ thể kêu cái gì ta không biết, chỉ là tất cả mọi người gọi như vậy."Lý Đán mở miệng.

Rất nhanh Lý Đán phát hiện, mi tâm của mình có chút thiêu đốt.

Ngay sau đó trực tiếp vỡ ra, xuất hiện một đạo mắt dọc màu đỏ.

Mắt dọc con ngươi xích hồng, còn đang thiêu đốt lên hỏa diễm.

Lý Đán cầm tấm gương nhìn một chút.

Ai nha, sớm biết liền nên mang theo Chu U, thỏa thỏa Nhị Lang hiển thánh Chân Quân a!

"Phong Đô? Chưa nghe nói qua, bất quá xem bộ dáng là ngươi mảnh thế giới này cấp cao nhất cấm kỵ tồn tại, ngay cả bản đế đều cảm giác một trận rùng mình." Nữ Đế mở miệng.

Nghe đến đó, Lý Đán trong lòng máy động.

Ngươi cũng cảm giác sợ hãi?

Bất quá là đỉnh cấp cấm địa hắn là thừa nhận, bởi vì Chung Hào nói qua, Thí Đế gặp đều nghĩ trăm phương ngàn kế tiến đến đâu.

Tiên di tộc bởi vì thôi diễn càng là kém chút cho diệt tộc.

Mà lại cái này nhưng so sánh mình ngay lúc đó tự hạn chế nhiệm vụ Thiên Cơ Các mạnh hơn nhiều lắm, tựa hồ mảnh này chủ thế giới liền không có nơi đây không biết.

Lý Đán vẫn như cũ từng bước một tại tới trước, cái trán mắt dọc thì không ngừng bốn phía nhìn xem.

"Lần trước đa tạ ngươi a, bằng không ta khả năng liền bị Thiên Hàn Tử giết đi."Lý Đán nhẹ nhàng mở miệng.

Tại quân đoàn thứ ba trụ sở, Trùng tộc Đao Phong Chiến Hoàng Thiên Hàn Tử, làm thọ nguyên sắp tới người, kém chút cạo chết hắn.

Giờ phút này đối mặt Lý Đán cảm tạ, mi tâm mắt dọc chỉ là rất nhỏ có chút ba động.

"Chuyện nhỏ —— "

Nghe được ba chữ này, Lý Đán khóe miệng lại lặng lẽ ông ra một vòng mỉm cười.

Tiếp tục đi tới.

"Cái này tựa như là một cái quan tài!"

Không lâu sau, Nữ Đế nhìn xem chung quanh những cái kia tại hào quang màu bích lục bắn lén hạ thành nội kiến trúc, hình thành hình dạng, giống như không thể diễn tả quan tài, nhất là vách tường cùng mái hiên đều hiện lên màu đen nhánh.

Lý Đán đồng ý gật đầu, hắn cũng nghĩ phi thăng mà lên nhìn qua toàn cảnh, nhưng hắn không dám.

Ở chỗ này mảy may ngoài ý muốn tiến hành, cũng có thể mang đến cho mình họa sát thân.

"Tiến vào nơi này, cần hiến tế đầy đủ huyết nhục cùng tinh hồn mới có thể, nếu không vào không được!"

Theo một chút xíu tiến lên, Lý Đán đem biết tình huống nói cho Nữ Đế.

Nữ Đế chỉ là "A " một chút.

Không biết qua bao lâu, nơi xa một tòa cự đại đạo trường chậm rãi từ trong sương mù hiển lộ ra....