Chương 1664: Là ngươi nha, chúng ta lại gặp mặt 

Chương 1664: Là ngươi nha, chúng ta lại gặp mặt 

Giờ phút này xuất hiện tại Lý Đán cùng Nữ Đế trước mặt là một tòa cự đại đạo trường.

Mà tại chính giữa đạo trường, đứng thẳng một tòa cao chín thước kim sắc lớn cái cân.

Lớn cái cân tả hữu là hai cái to lớn khay, giờ phút này hiện ra không công bằng trạng thái.

Giống như trụ lớn vị trí trung ương, thì che kín kỳ dị vặn vẹo như con giun giống như phù văn.

Đại thể cùng lần trước tiến đến không có gì khác biệt.

Phía trên lóe ra quang mang phù văn, hắn vẫn như cũ không biết.

Nhưng một tiếng nhẹ "A "Âm thanh lại tại trong đầu vang lên.

"Ngươi biết?" Lý Đán hỏi.

Nữ Đế không có trả lời, mà là trầm mặc.

"Không nên a —— "

Nữ Đế hồ nghi cùng khiếp sợ thanh âm lặng yên mà lên.

Lý Đán tâm thần khẽ động.

"Ngươi đi lên phía trước nhìn xem!" Lý Đán vừa muốn hỏi thăm, Nữ Đế mở miệng.

Lý Đán đành phải ngăn chặn nội tâm hiếu kì, từng bước một gần phía trước, đồng thời đưa trong tay những cái kia tinh huyết đem ra.

Theo tới gần, có thể rõ ràng mà nhìn thấy tại kia cân bằng cái cân dưới đáy, đứng đấy vô số người chết sống lại.

Bọn hắn tất cả đều ngửa đầu, miệng bên trong chiếp ầy lấy cái gì.

Tiếng cười, tiếng rống, tiếng khóc, tiếng nói chuyện, ồn ào tiếng ồn ào đan vào một chỗ, còn có các loại hư thối bốc mùi hương vị.

Chân chính lộn xộn không chịu nổi, chướng khí mù mịt.

Còn có một số mười mấy cái Nhân tộc chính nơm nớp run run đứng chung một chỗ, đề phòng nhìn xem những này người chết sống lại.

Còn có một người chính từ từ nhắm hai mắt đứng tại cán cân nghiêng bên trên, một bên khác đặt vào một chút huyết châu, giờ phút này cán cân nghiêng mất cân bằng, rất rõ ràng người này muốn hỏi vấn đề, cùng hiến tế huyết châu kém xa.

Hắn lại yên lặng đổi một cái, cán cân nghiêng chậm rãi trở về, một mực tại tìm song phương công bằng điểm thăng bằng.

Cho đến triệt để cân bằng, cán cân nghiêng bên trên nhân tài nhảy vọt xuống tới, tràn ngập không cam lòng.

"Người thứ bảy mươi hai người đến chơi, xin đem lễ vật của ngươi đặt ở tế tự trên cái cân, sau đó hỏi ra ngươi muốn biết vấn đề."

Theo người kia sau khi xuống tới, một cái hỗn thân bầm đen sắc, mặc một thân áo liệm, đầu trọc mắt xanh nam tử, chẳng biết lúc nào xuất hiện, đến một người trong đó trước mặt nói.

Người kia nhanh lên đem trong tay một cái màu đỏ thạch chuông lấy ra, đi vào bên phải trên khay.

Thôi động ở giữa, vô số nhân tộc tinh hồn cùng tinh huyết gào thét vọt ra.

Nhưng rất nhanh, một vệt kim quang từ khay mà ra, trong nháy mắt bao phủ bọn chúng.

Gần như trong chớp mắt, liền biến thành vô số màu đỏ huyết châu cùng màu đen Hồn Châu, đinh đinh đang đang rơi vào trên khay.

Nguyên bản toàn bộ ở vào cân bằng cán cân nghiêng, bắt đầu phía bên phải nghiêng.

Sau đó, Quản gia kia bộ dáng nam tử vừa chỉ chỉ bên trái khay, ra hiệu người kia đi lên.

Tên kia đại hán nuốt nước miếng một cái, hai mắt kích động nhảy lên, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.

Nặng nề kẹt kẹt tiếng vang lên, Thiên Bình rất nhanh mất cân bằng.

Đi vào người chết sống lại ở giữa Lý Đán, nhìn xem kia để cho người ta rùng mình quản gia.

Hắn nhớ kỹ lần trước mình lúc đến, Quản gia kia nói mình là "Thứ sáu mươi ba tương lai thăm người" nơi này một số người tựa hồ chỉ là vừa mới người kia xuống tới, đồng thời từ một bên khác mau chóng rời đi.

Xem ra cái này Phong Đô tại mình rời đi về sau, lại lặng lẽ mặc xuất hiện tại một nơi nào đó, sau đó có mấy người đi vào qua.

Có ý tứ.

Rung động đều thần bí như vậy, tựa hồ cực kỳ lâu trước đó ngay tại chủ thế giới, dù sao Tiên di tộc tổ tiên vậy sẽ liền biết lại thôi diễn.

Vô số kỷ nguyên xuống tới, tăng thêm mình cùng Yến Xích Phong đánh bậy đánh bạ đi vào, cũng mới sáu mươi ba người.

Bây giờ tần suất xuất hiện đến nhanh như vậy sao?

Ngay tại Lý Đán trầm ngâm thời điểm, đột nhiên chân bị đụng một cái.

Cúi đầu xuống, liền thấy bên người chẳng biết lúc nào xuất hiện hai cái tiểu hài.

Trong đó một cái trong tay mang theo đẫm máu tay cụt.

Một cái khác ôm cái hũ, trong cái hũ còn có sôi trào nước canh, có con ngươi màu đỏ ngòm cùng thịt nhão tại lưu động.

Hai cái tiểu hài ngửa đầu nhìn xem Lý Đán.

Tựa hồ cảm thấy rất quen thuộc.

Quả nhiên a, tại bất cứ lúc nào, hài tử luôn luôn nhất làm ầm ĩ cùng đa động

.

Nhìn xem bộ dáng của bọn hắn, Lý Đán không khỏi vì đó sinh ra một tia trắc ẩn.

"Ta hiểu được!"

Nhưng vào lúc này, Nữ Đế giật mình thanh âm truyền ra.

Lý Đán tranh thủ thời gian thu hồi tâm thần: "Ngươi minh bạch cái gì rồi?"

"Thú vị, bất quá ta cũng không biết mình đoán đúng hay không, nếu như đúng lời nói, đối ngươi mà nói chính là một cái khó có thể tưởng tượng cơ duyên!" Nữ Đế nói.

Lý Đán con mắt lập tức sáng lên.

"Tiền bối ngài mau nói." Lý Đán vội vàng tâm thần truyền âm.

Lý Đán mi tâm con mắt thứ ba lại lặng lẽ biến mất, trở lại Thần Phủ.

"Ngươi dự định dựa vào trong tay những này hỏi thăm cái gì?"Nữ Đế hỏi ngược lại.

Lý Đán nghĩ nghĩ, sau đó nhìn một chút trong tay những vật này.

Đoán không sai, hẳn là cùng lần trước đồng dạng.

Cho nên hỏi thăm đồ vật không thể quá lớn, cũng không thể quá nhỏ.

Còn nhớ kỹ lần thứ nhất hỏi là 【  Trùng tộc, điện thú cùng con kia Bất Tử Điểu, đến cùng là quan hệ như thế nào? 】

Mất cân bằng nghiêm trọng.

Mà lại hiện tại cùng Nữ Đế quan hệ không ngừng quen thuộc, đối thoại cũng chầm chậm nhiều lên.

Chuyện như vậy chỉ cần cơ hội thích hợp, nàng nhất định sẽ nói với mình.

Lần trước tại quân đoàn thứ ba nơi đó, Trùng tộc Thiên Hàn Tử muốn giết hắn, nàng có thể kịp thời xuất hiện đồng thời trợ giúp mình thoát đi, đều đủ để nói rõ nàng hiện tại chỉ có thể dựa vào chính mình.

Cái thứ hai là 【  ta từ ba làm tiểu thế giới mà đến, cái kia gạch men lão đầu đến cùng là ai? 】

Vẫn như cũ mất cân bằng.

Bất quá tất cả người đến chơi chỉ có ba lần đặt câu hỏi cơ hội, cho nên cái cuối cùng, chỉ có thể hỏi thăm lúc ấy thất lạc vũ lực linh ở đâu?

Cho nên thuận lợi xem đến hắn, cùng thủ hộ ở bên cạnh Tôn Vô Kỵ.

Lần này, đã cùng lần trước tinh huyết, cho nên vấn đề này, Lý Đán nghĩ trước thử một chút 【  Chung Hào đám người kế hoạch là cái gì? 】

Nếu như không được, liền đổi cái thứ hai 【  mình vậy liền nghi lão cha Lý Tuyên đại nguyên soái hiện tại còn sống sao? Ở đâu? 】

Còn không được, một cơ hội cuối cùng chính là 【  mình lần này đi kinh đô chuyến đi, có hay không nguy cơ sinh tử? 】

Bên cạnh hắn mang theo như thế tin tưởng mình Vũ Cửu Linh bọn hắn, vô luận như thế nào đến cam đoan an toàn của bọn hắn.

Nguy hiểm hệ số quá cao, hắn đem tạm hoãn đi kinh đô.

Ân, đây chính là hắn dự định.

Lý Đán lấy tâm thần truyền lại, trực tiếp nói cho Nữ Đế mình "Kinh đô chi hành nguy cơ sinh tử" lựa chọn.

Nữ Đế trầm ngâm: "Nếu như ngươi tin tưởng lời của ta, có thể đổi một cái."

"Đổi một cái gì?" Lý Đán khiêm tốn thỉnh giáo.

"Có nhiều thứ nói ra rất có thể cơ duyên này cũng không phải là ngươi, ngươi đến ngộ, thực sự ngộ không đến ta sẽ nói cho ngươi biết, đương nhiên, có lẽ cũng là bản đế ý nghĩ hão huyền, nhưng thử một chút chung quy là tốt."

Nữ Đế lời nói rơi xuống liền không nói gì nữa.

Lý Đán nhíu mày.

"Để chính ta ngộ?"

Hắn bắt đầu hồi tưởng từ sau khi đi vào Nữ Đế lời nói, đến một đường tình hình hoàn cảnh.

Nữ Đế hắn không thể không để ở trong lòng.

Có thể làm cho nàng một cái kẻ ngoại lai đều cảm thấy là thiên đại cơ duyên sự tình, mình làm vạn không thể bỏ qua.

Thế nhưng là, ta ngộ thế nào nha?

Thời gian một chút xíu mà qua, từ phía trên trên cái cân xuống tới người, tựa hồ cũng hoặc nhiều hoặc ít đạt được mình muốn đáp án, hứng thú bừng bừng địa từ một bên khác rời đi.

Cũng không biết qua bao lâu, một cỗ hơi lạnh mà tới.

"Thứ tám mươi năm tương lai thăm người, xin đem lễ vật của ngươi đặt ở tế tự trên cái cân, sau đó hỏi ra ngươi muốn biết vấn đề, a, là ngươi nha!"

Lý Đán đột nhiên lấy lại tinh thần, nhìn xem đột ngột xuất hiện tại hắn trước mặt đầu trọc mắt xanh quản gia.

"Tiền bối tốt!" Lý Đán tranh thủ thời gian hành lễ nói.

Hắn có thể nhớ kỹ mình, làm Phong Đô chỉ dẫn người, giống như người sống, giống như người chết.

Lúc này hắn cũng không dám có chút bất kính.

"Từ trước tới nay, có thể có cơ hội tiến đến hai lần, tăng thêm ngài có ba vị đâu, quá hữu duyên điểm, ngài mời!"

Người quản gia này cũng lộ ra rất có lễ

Mạo cùng nhiệt tình.

Lý Đán nhìn chung quanh, lúc này mới phát hiện trước đó người tiến vào cũng không biết khi nào rời đi, chỉ còn lại có hắn một người.

Đến tiếp sau không vào được, đoán chừng đều bị Vũ Cửu Linh bọn hắn ngăn ở bên ngoài.

Giờ phút này đành phải cầm trong tay những vật này đi vào bên phải khay, bắt đầu thôi động tinh hồn....