Chương 1665: Đột phá, Tổ cảnh sơ kỳ! 

Chương 1665: Đột phá, Tổ cảnh sơ kỳ! 

Đinh đinh đang đang!

Theo Lý Đán thôi động ở giữa, rất nhiều tinh hồn tại hào quang màu vàng óng kia dưới, lập tức hóa thành vô số màu đỏ huyết châu cùng màu đen Hồn Châu, rơi vào trên khay.

Nhìn một chút đại khái số lượng, quả thật cùng lần đầu tiên tới không sai biệt lắm.

Mà nguyên bản toàn bộ ở vào cân bằng cán cân nghiêng, trong nháy mắt bắt đầu phía bên phải nghiêng.

Quản gia bộ dáng nam tử vừa chỉ chỉ bên trái khay, ra hiệu Lý Đán đi lên.

Lý Đán do dự một chút nhẹ nhàng nhảy lên.

Hắn đến bây giờ đều không có ngộ đến . . . chờ một chút...

Theo Lý Đán đứng tại bên trái trên khay lúc, nhìn xem kia nhiều vô số kể người chết sống lại cùng nhau ngước nhìn chính mình.

Nhìn xem trước đó kia hơn hai động tiểu hài nghịch ngợm xen kẽ trong đó.

Cái này khiến hắn đột nhiên nghĩ đến, ban đầu ở gạch men lão đầu chế tạo đất lưu đày lúc tràng cảnh.

Đám kia lãnh chúa chi địa bên trong, bị nguyền rủa Tiên di tộc Trần Tam bọn hắn.

Lý Đán trái tim lập tức phanh phanh trực nhảy, tựa hồ minh bạch cái gì.

Tựa như lần kia, tất cả lãnh chúa tại trăm năm thời gian lúc rời đi, là sẽ không quản lãnh chúa chi địa những thôn dân kia.

Tại bọn hắn cao quý trong mắt, những cái kia chỉ là không có giá trị công cụ người.

Chưa hề không ai để ý qua bọn hắn ý nghĩ.

Cái này Phong Đô cũng thế, vì cái gì mỗi lần tới cán cân nghiêng nơi này giao dịch, bọn hắn sẽ tất cả đều tụ tập đồng thời quan sát?

Có hay không một loại khả năng, bọn hắn là đang chờ đợi cứu rỗi cơ hội?

Nhưng bọn hắn từng cái tướng mạo xấu xí, khuôn mặt dữ tợn cùng kinh dị.

Đổi lại bất luận kẻ nào đều là không muốn nhìn nhiều bọn hắn một chút.

Mà lại có thể đi vào người nơi này, đều là dưới cơ duyên xảo hợp thiên tuyển chi tử.

Bọn hắn thứ nhất muốn cân nhắc chính là đối với mình đầu mối hữu dụng cùng tin tức.

Cho dù là một tên hòa thượng tiến đến, đều sẽ hỏi thăm mình chứng đạo Phật Đà đường ở phương nào, mà không phải bọn hắn.

Phải là, bọn hắn sẽ không vô duyên vô cớ thành dạng này, bao quát những đứa bé kia.

Nếu như không phải Nữ Đế đề điểm, hắn cái này vừa lên đến cũng là hỏi thăm có quan hệ mình sự tình, căn bản sẽ không chú ý điểm ấy.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, lại lần nữa nhìn về phía bọn này dữ tợn người, Lý Đán trong mắt lại là xông lên thương xót.

Sau một khắc, cùng lần trước, từ nơi sâu xa tựa hồ có một đôi cực kì khủng bố con mắt đang nhìn chăm chú hắn.

Lý Đán thở dài một hơi, chậm rãi hai mắt nhắm nghiền, đưa ra mình một vấn đề.

【  ta làm như thế nào để dưới đáy những sinh linh này, đạt được cứu rỗi? 】

Theo đạo này suy nghĩ dâng lên, Lý Đán lập tức cảm giác được có tiếng vỗ tay đột nhiên vang lên.

Thanh âm này, đến từ Thần Phủ.

Đến từ... Nữ Đế.

Lý Đán minh bạch, hắn thành công.

Hắn lẳng lặng chờ đợi, lại quỷ dị không có nghe được cán cân nghiêng mất cân bằng cùng nặng nề máy móc âm thanh.

Ngay tại hắn nghi hoặc lúc, đột nhiên có người kéo hắn một cái ống quần.

Hắn mở mắt ra, lúc này mới nhìn thấy hai cái trước đó tiểu hài ra hiệu mình cùng bọn hắn đi.

Mà một bên đầu trọc quản gia vẫn là cười híp mắt dáng vẻ.

Lý Đán lại nhìn một chút bên trái cái cân bàn, phía trên tinh huyết hạt châu chờ sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Mà hai cái tiểu hài thì lanh lợi, tựa hồ rất vui vẻ địa hướng lít nha lít nhít đám người hậu phương mà đi.

Lý Đán không có gì do dự, hắn đã đoán được cái gì, nhưng vẫn là giả bộ như ngây thơ dáng vẻ nhảy xuống cái cân bàn, đi theo mà đi.

Cũng không biết qua bao lâu, cho đến trong đám người đi ra hậu phương, vừa quay đầu lại, lúc này mới phát hiện vô số người chết sống lại đều quay đầu theo sau.

Lý Đán trái tim phanh phanh trực nhảy.

Không nói tiếng nào, nhìn về phía trước dẫn đường đứa bé kia vứt bỏ đẫm máu cánh tay cùng cái hũ, bắt đầu bắt đầu chạy.

Hắn cũng tăng nhanh bộ pháp.

Chung quanh sương mù dày mới mở bắt đầu trở nên nồng nặc lên.

Lý Đán cảm giác mình tựa hồ đi rất lâu, có như vậy một cái chớp mắt, tựa hồ đi ra Phong Đô.

Bởi vì chung quanh những cái kia màu đen cùng cùng loại quan tài các loại kiến trúc bắt đầu biến mất không thấy gì nữa.

Cho đến trước mặt hắn xuất hiện một ngọn núi.

Ngọn núi này

Rất lớn, phía trên hiện đầy vô số tàn tường đoạn vũ, ngói bể gạch vỡ khắp nơi đều là.

Càng có một đầu thềm đá đại đạo, từ trên đỉnh núi, xen kẽ những cái kia tàn phá kiến trúc kéo dài mà xuống, một mực đến đến chân núi.

Hai cái tiểu hài lại là dừng ở bậc thang chỗ, cùng nhau chỉ chỉ phía trên.

Lý Đán tỏ ra hiểu rõ, lại quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Lít nha lít nhít người chết sống lại nhóm, đều đi theo dừng lại, bọn hắn thân ở trong sương mù, tựa hồ đem tất cả kỳ vọng đều đặt ở Lý Đán trên thân.

Tu vi tu đến bọn hắn cảnh giới này, càng là gặp quá nhiều thương hải tang điền.

Tầm mắt của bọn hắn sẽ chỉ nhìn thẳng cùng ngưỡng mộ, căn bản sẽ không nhìn xuống phía dưới bất luận cái gì kẻ yếu.

Bởi vì song phương sớm đã không phải một vòng.

Thương hại cùng xích tử chi tâm, chính là một loại trí mạng độc dược.

Cũng may Lý Đán từ tầng dưới chót mà lên, bởi vì có hệ thống bật hack, tu luyện tới hôm nay, kỳ thật không có nhiều tuế nguyệt.

Hắn rất nhiều đồ vật vẫn còn, cũng không có bởi vì lâu dài tuế nguyệt mà lựa chọn vứt bỏ.

Lúc này mới cho hắn tương ứng cơ hội.

Thở dài một hơi về sau, hắn lại lần nữa quay người, nhìn xem thật dài cầu thang, một cước bước lên.

Những này bậc thang nhìn qua tràn đầy tổn hại, càng là hiện đầy thật dày tro bụi.

Tựa hồ thật lâu không có người đi lên qua.

Hắn cứ như vậy ngửa đầu, đi từng bước một.

Tựa như trèo lên thang mây, nối thẳng thiên vũ.

Ừm

Chẳng biết lúc nào, Lý Đán đột nhiên lòng có cảm giác nhìn về phía mình đầu vai.

Tại trên bả vai hắn, chẳng biết lúc nào xuất hiện một con bướm.

Cái này hồ điệp giống như là từ quang mang biến thành, nhẹ nhàng phe phẩy cánh, tản mát ra quang mang nhàn nhạt.

Theo Lý Đán nhìn chăm chú, cái này linh bướm đột nhiên hóa thành một sợi quang mang trong suốt, chui vào thể nội.

Lý Đán biến sắc, liền muốn đi ngăn cản, lại phát hiện cái này một sợi quang mang ẩn chứa năng lượng to lớn.

Rõ ràng trước đó mới phục dụng Oa Thần Đan đột phá Bán Tổ cảnh viên mãn, giờ khắc này vậy mà quỷ dị lại có buông lỏng.

Cặp mắt của hắn trước nay chưa từng có tỏa sáng.

Chẳng lẽ lại, đây chính là Nữ Đế nói cơ duyên?

Lập tức kiểm tra một đường* bên trong, thậm chí còn để Tiểu Tam Nhi nhìn một chút.

Dù sao ngày xưa đời bốn ếch xanh điện thú tiểu Hắc, chính là một loại sương độc đại biểu, nhiều năm như vậy tiến hóa, nếu như mình trúng độc nó có thể trước tiên kiểm tra ra.

Rất nhanh, đạt được kết quả cùng hắn nghĩ, không có cái gì.

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, lòng tin tăng nhiều, tiếp tục tiến lên.

Ai cũng không có chú ý tới, theo Lý Đán đi qua sau lưng bậc thang bên trong, lại có một con linh bướm bay ra, quay chung quanh Lý Đán nhẹ nhàng nhảy múa, phảng phất một con khoái hoạt tinh linh, sau đó đâm thẳng đầu vào.

Sau đó một con tiếp lấy một con...

Xuyên qua chung quanh những cái kia tàn tường đoạn bích, mắt thấy chỉ còn lại không tới mười cái bậc thang lúc, Lý Đán lại là đột nhiên ngừng lại.

Sắc mặt hắn đỏ lên, quanh thân áo quần không gió mà lay.

Một cỗ cường đại khí tức khiến cho không gian xung quanh cũng bắt đầu vặn vẹo.

Tại hắn cảm thụ bên trong, giờ phút này mình Linh Vực phạm vi bắt đầu tăng lên gấp bội.

Trong kinh mạch huyết dịch càng là giống như ngập trời sông lớn cuồn cuộn mà động.

Đột nhiên, Lý Đán khống chế không nổi gào thét.

Đen nhánh hai mắt bên trong lập tức bộc phát ra vạn trượng huyền quang, giống như hai viên chói mắt sao trời.

Trùng trùng điệp điệp linh lực chảy xuôi tại thể nội, như vô số đầu nộ long đang gầm thét.

Hắn chỗ bạo phát đi ra linh lực ba động liên tục tăng lên, điên cuồng địa tăng vọt.

Dưới chân bậc thang chỗ, từng cái linh bướm tựa hồ tụ tập tại một khối, không ngừng tràn vào thể nội.

Cửu sắc lôi đình tại quanh thân tầng ngoài không ngừng lấp lóe.

Thân ảnh của hắn bắt đầu lấp lóe trùng điệp, bản thân càng là tiến vào một loại trạng thái kỳ dị.

Không gian bốn phía cũng trong nháy mắt hóa thành mảnh vỡ, phản xạ ức vạn đạo quang thải, tựa như tinh không, trực tiếp cùng những thân ảnh kia bắt đầu hô ứng lẫn nhau.

Một cỗ tràn ngập hủy diệt khí tức ba động, bắt đầu tràn ngập.

Cũng không biết qua bao lâu

đây hết thảy cảnh tượng mới chậm rãi biến mất.

Lý Đán càng là thân thể mềm nhũn, trực tiếp quỳ một chân trên đất, hai mắt tinh hồng, miệng lớn thở hổn hển.

Cảm thụ được linh lực trong cơ thể, cùng làm lớn ra mấy chục lần Linh Vực, nhất thời có chút không dám tin tưởng.

"Đây là, Tổ cảnh?".