Chương 1666: Ma Ha cổ tộc

Chương 1666: Ma Ha cổ tộc

Lý Đán không nghĩ tới, hắn cứ như vậy đột ngột bước vào vô số người hâm mộ, thậm chí phấn đấu cả một đời đều không đến được Tổ cảnh.

Hết thảy phảng phất giống như nằm mơ.

Nhưng loại này có thể tùy tâm sở dục chưởng khống thiên địa hết thảy lực lượng, để hắn hiểu được không phải ảo giác.

Hắn thật trở thành một Tổ cảnh sơ kỳ siêu cấp cường giả.

Kích động trái tim thẳng thắn nhảy.

Ngửa đầu nhìn xem còn lại bậc thang, thuần thục liền bước lên.

Bỗng nhiên, trước mặt một mảnh trống trải.

Đây là một mảnh hoàn toàn do cự thạch chẻ thành, trải qua vô số tuế nguyệt gió táp mưa sa quảng trường khổng lồ.

Trên quảng trường, không có một tia cỏ dại, chỉ có bụi đất.

Để cho người ta rung động không phải cái này to lớn vô cùng quảng trường, mà là trong sân rộng một tòa cự đại vô cùng pho tượng.

Đây là một tôn bị lột đầu pho tượng, cao vút trong mây, tựa như một tôn cự nhân đồng dạng.

Mặc dù không biết trước đó là dạng gì, nhưng nhìn pho tượng mặc, hẳn là một cái nam nhân.

Hắn một cái tay vác tại sau lưng, một cái tay khác đặt ở trước bụng, ngón trỏ cùng ngón út hỗ kháp, ngón tay cái lại quỷ dị hướng xuống.

Cũng không biết tại bóp lấy cái gì pháp ấn?

"Là Ma Ha Ấn, cái này sao có thể, Ma Ha cổ tộc hết thảy vết tích sớm đã bị xóa đi a!"

Ngay tại Lý Đán nghi hoặc thời điểm, Nữ Đế không dám tin thanh âm vang lên.

Lý Đán sững sờ: "Ma Ha cổ tộc?"

Rất rõ ràng, dạng này xưng hào hắn là chưa từng nghe qua, rất có thể thuộc về bên ngoài.

Cho đến bây giờ, hắn chỉ biết là ẩn chứa 【  Bác Mệnh Thuật 】 Tu La tộc, còn có từ Huyết Yêu nhất tộc chế thành Huyết Yêu Đỉnh.

Hiện tại lại thêm một cái Ma Ha cổ tộc.

Xem ra thế giới bên ngoài cũng rất náo nhiệt a.

Lý Đán không có hỏi nhiều, bởi vì hắn biết, coi như hỏi Nữ Đế cũng sẽ không nói cho hắn.

"Có lẽ chỉ là đã từng một cái di tích, là ta nghĩ nhiều rồi." Nữ Đế nói một mình, sau đó lại hạ tuyến.

Lý Đán thì tiếp tục đi về phía trước.

Theo không ngừng tiếp cận, có thể rõ ràng phát hiện toà này pho tượng to lớn bên trên từng đạo khe hở.

Bất tri bất giác đi thẳng tới pho tượng hậu phương, lúc này mới chú ý tới pho tượng người cõng trên tay, ngón tay cái vị trí tựa hồ có một cái đen nhánh hang động.

Phía trên Lục Vân lượn lờ.

Lại ngắm nhìn bốn phía, không có cái khác kỳ quái đồ vật.

Lý Đán nghĩ nghĩ, nhảy lên một cái, rơi vào to lớn trên ngón tay cái phương.

Lúc này mới phát hiện, hắn ở phía dưới nhìn thấy "Hang động "Là một cái giếng.

Giờ phút này đứng tại bên giếng một bên, bên trong tựa hồ có vô số oan hồn tranh nhau chen lấn địa muốn leo ra.

Bọn hắn từng cái mặt lộ vẻ dữ tợn, lộ ra cực kì thống khổ.

"Ta nên làm như thế nào?" Lý Đán hỏi hướng Nữ Đế.

"Phá hủy!" Nữ Đế cẩn thận từng li từng tí mở miệng, tựa hồ không dám nói lung tung, sợ làm cho cái nào đó kinh khủng tồn tại chú ý.

Lý Đán lúc này minh bạch.

Lập tức quanh thân lôi đình phun trào, Tổ cảnh tu vi gia trì, khiến cho cửu sắc lôi đình giống như một đầu Lôi Long, trực tiếp gào thét vọt xuống dưới.

Trong nháy mắt, căn này ngón tay cái trực tiếp thành một mảnh khu vực gài mìn.

Nương theo lấy ầm ầm âm thanh bên trong, cái này miệng bị phong ấn giếng trực tiếp nổ tung.

Ô ô ô ~~

Nhiều vô số kể hồn phách từ trong đó gào thét mà ra, từng cái tựa hồ lộ ra cực kì hưng phấn.

Như được giải thoát tại thiên không xoay quanh, thậm chí bởi vì âm lãnh, đều khiến cho không gian xung quanh rơi ra màu đen bông tuyết.

Lý Đán quanh thân lôi đình quấn quanh nhìn xem.

Sau đó không lâu, những này oan hồn đối Lý Đán cùng nhau thi lễ, sau đó gào thét lên chạy về phía chân trời, biến mất không thấy gì nữa. Lý Đán tựa hồ lòng có cảm giác, đạp không nhìn về phía chân núi.

Lúc này mới phát hiện trong sương mù những thân ảnh kia, chẳng biết lúc nào từng cái quỳ trên mặt đất, tựa hồ tại một lần cuối cùng tấm che bái chính mình.

Ngay sau đó, ở dưới ánh mắt của hắn, những này người chết sống lại thân thể phảng phất hạt cát, chậm rãi tiêu tán. . .

Bọn hắn, triệt để giải thoát.

Thấy cảnh này, Lý Đán trong lòng ngũ vị tạp trần.

Từ

Mình kỳ thật cũng là trải qua Nữ Đế đề điểm mưu lợi, đương nhiên, mình cũng ngộ đến.

Nếu không, đám người này không biết còn muốn ở chỗ này đợi bao lâu.

Đúng lúc này, Lý Đán đột nhiên phát hiện bốn phía chân trời bắt đầu lấp lóe, trở nên sáng lên.

Tựa hồ đã có thể nhìn thấy phía ngoài ban ngày mặt trời rực rỡ.

Lý Đán không nói hai lời, tranh thủ thời gian xông ra ngoài đi.

Bởi vì Phong Đô phải đóng lại.

Ra không được có khả năng vây chết ở chỗ này.

Theo Lý Đán mau chóng đuổi theo, ai cũng không có chú ý tới, tại hắn chỗ cổ, lặng yên xuất hiện một cái ấn ký.

Cái này ấn ký bóp lấy thủ ấn, nhìn kỹ lại, cùng kia pho tượng khổng lồ bên trên giống nhau như đúc.

... .

Ầm

Quách Thủ Thành cùng Tôn Vô Kỵ trực tiếp bay rớt ra ngoài, một ngụm máu phun ra mà ra.

"Đều tản ra, không muốn tập hợp một chỗ!" Trên bầu trời Vũ Cửu Linh miệng lớn thở hổn hển, mặt nạ trên mặt lại càng không biết khi nào đã vỡ vụn, chỉ còn lại hé mở treo ở trên mặt.

Giờ phút này sáu người tất cả đều thở hổn hển, thậm chí Vệ Hóa Dương bọn người mang theo máu.

Mà trên bầu trời, là một người mặc nhung trang, lại tướng mạo gầy gò lão giả.

Mà hắn trong lúc vô hình phát tán ra uy áp, lại là Tổ cảnh.

Lộc Công Khách, Đại Tần thiêu đốt lửa châu Tuần Sát Sứ, Tổ cảnh trung kỳ cường giả.

Mà Lý Đán bọn hắn đã tiến vào thiêu đốt lửa châu lãnh địa bên trong.

Mà Lộc Công Khách là tại trước đây không lâu dọc đường xa xa thành trì, phát hiện đại đồ sát.

Gọn gàng giải quyết hết đồ sát người về sau, thông qua ép hỏi lúc này biết Phong Đô sự tình.

Cái này khiến hắn tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, đời này còn có thể có cơ hội đụng phải trong truyền thuyết Phong Đô.

Lúc này cái gì đều không lo được quản, tranh đoạt những cái kia tinh huyết về sau, tranh thủ thời gian lao tới nơi đây.

Vừa đến đã thấy được Phong Đô lối vào, cái này sáu tên Bán Tổ cảnh đem tất cả muốn đi vào người chém giết ở đây, đồng thời đem những cái kia chứa tinh huyết Bảo khí tất cả đều thu thập lại.

Tiến vào Phong Đô quy củ hắn nên cũng biết, nếu như thế còn chờ cái gì.

Giết cái này sáu cái Bán Tổ cảnh, hắn đi vào thẻ đánh bạc cùng muốn biết đến vấn đề đem gấp bội gia tăng.

Chỉ ngắn ngủi giao thủ mấy chục cái, liền đem sáu người này đánh thành trọng thương.

"Đi mau, phân tán trốn!"Vũ Cửu Linh lúc này ra lệnh.

Lộc Công Khách cười lạnh một tiếng: "Trốn? Các ngươi cảm thấy mình còn có cơ hội không, còn không bằng để lão phu. . ."

Hắn vừa nói nơi đây, lập tức biến sắc.

Bởi vì kia bị sương mù màu lục bao khỏa ảnh đều, vậy mà bắt đầu trong suốt, tựa hồ chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán.

"Lão phu bị các ngươi làm trễ nải cơ duyên a!"Kịp phản ứng Lộc Công Khách tức giận đến hỗn thân run rẩy.

Không nói hai lời, liền muốn xông đi vào nhìn xem, cho dù là tại cửa chào hỏi đều có thể a.

Nhiều ít người cả một đời đều chưa thấy qua Phong Đô bên trong là cái gì tình hình.

Vũ Cửu Linh bọn người gặp đây, cũng là thừa cơ phân tán thoát đi.

Nhưng lại tại Lộc Công Khách lúc sắp đến gần Phong Đô cửa vào lúc, một người mặc hắc bào tuổi trẻ thân ảnh đi ra.

"Làm tổn thương ta huynh đệ người  có thể hay không hỏi qua ta?"

Lý Đán thanh âm băng lãnh, mặt lộ sát cơ.

Một quyền mà ra, hư không run rẩy, thiên băng địa liệt.

Lộc Công Khách sắc mặt đại biến, lập tức né tránh, kém chút một gương mặt mo liền đụng vào.

"Ngươi muốn chết!"

Hiểm mà lại hiểm Lộc Công Khách né tránh về sau, mới phát hiện lỗ mũi mình vẫn là chảy máu.

Lập tức nổi giận.

Nhất là nhìn thấy hắc bào nhân này bóng dáng Phong Đô giống như Hải Thị Thận Lâu triệt để tiêu tán, càng làm cho hắn tức giận đến oa oa kêu to.

Đời này đều không có cơ hội gặp lại Phong Đô, về sau muốn cho những cái kia đồng liêu nói khoác cũng không biết làm như thế nào nói khoác.

Còn kém như vậy một chút.

"Chết, ngươi cho lão phu chết!"

Lộc Công Khách trong tay bỗng nhiên nhiều một thanh thần kiếm, phát ra hừng hực kiếm khí, thẳng đến Lý Đán mà tới.

"Công tử cẩn thận!"

Nguyên bản vừa rút khỏi đi Vũ Cửu Linh sáu người,  nhìn thấy Lý Đán sau khi ra ngoài tranh thủ thời gian

Nhắc nhở, mà lo toan không được chữa thương, từ bốn phương tám hướng đến trợ giúp.

Lý Đán đứng tại chỗ, tròng mắt hơi híp.

Sau đó đột nhiên đưa tay phải ra.

Trên đường chân trời, một vệt kim quang bỗng nhiên mà đến, rơi vào Lý Đán trong tay, hóa thành một thanh kim kiếm.

"Thiếu soái, ngươi đột phá Tổ cảnh rồi? Tốt, quá tốt rồi, như thế phong ấn tại trong cơ thể ta lực lượng ngươi có thể phát huy ra bốn thành!" Kim Diễm Chí Dương Đao kích động nói..