Chương 1667: Ngươi tại sao có thể có ba tôn khế linh?

Chương 1667: Ngươi tại sao có thể có ba tôn khế linh?

Đối mặt nổi giận mà đến Lộc Công Khách, Lý Đán tay cầm ngày xưa phụ soái bản mệnh vũ khí Kim Diễm Chí Dương Đao.

Ánh mắt băng lãnh mà bình tĩnh.

Hắn có thể cảm nhận được đối phương Tổ cảnh trung kỳ tu vi, mình cũng mới vừa đột phá không lâu, thậm chí đối với thiên địa lực lượng nắm giữ còn không quá quen thuộc.

Thế nhưng là, hắn còn có rất nhiều huynh đệ.

Lý Đán lập tức truyền âm cho những người khác, chuẩn bị hợp lực đem nó chém giết ở đây.

Vũ Cửu Linh bọn người lúc này kịp phản ứng, chỉ là còn có chút lo lắng.

Dù sao đối phương thế nhưng là Tổ cảnh tu vi, nhưng khi cảm nhận được Lý Đán trên thân không ngừng phun trào ra khí tức lúc, lập tức sửng sốt.

Sau đó cuồng hỉ.

Làm sao đi vào như thế một hồi, trực tiếp đột phá đến Tổ cảnh rồi?

Ngay cả thời gian dài dằng dặc quá trình đều cho tóm tắt.

Hưu

Trên tầng mây, lại một đường người áo đen ảnh rơi xuống.

Nó mặc dù mặc áo bào đen, nhưng ở cuồng phong dưới, trong tay áo lộ ra thì là kia liền thành một khối thép Thiết Kim thuộc.

Nhị Cẩu cũng nghe từ Lý Đán phân phó mà xuống.

Như hôm nay không phía trên, liền chỉ còn lại Tưởng Thắng Nam, Yến Thi Dao hai người.

Đúng, còn có một đầu đại hắc cẩu.

Thời gian ngắn hẳn là không chuyện gì.

Một Tổ cảnh sơ kỳ, bảy tên Bán Tổ cảnh sơ kỳ.

Liên thủ hoàn toàn có thể kháng hoành một uy tín lâu năm Tổ cảnh trung kỳ tuần tra sứ.

"Tốc chiến tốc thắng, nơi đây thời gian ngắn sẽ có rất nhiều người đuổi tới!"

Lý Đán lúc này phân phó về sau, cầm trong tay Kim Diễm Chí Dương Đao, phát ra kinh khủng kiếm khí, thẳng đến phát cuồng Lộc Công Khách.

Mà giờ khắc này Lộc Công Khách cũng tựa hồ thanh tỉnh rất nhiều.

Nhưng này thì sao, Tổ cảnh tu vi, mỗi một tầng khác biệt không phải là các ngươi đám người này có thể tưởng tượng đến.

Huống hồ hắn là ai?

Hắn nhưng là Đại Tần thiêu đốt lửa châu, cao cao tại thượng Tuần Sát Sứ.

"Đều cho lão phu chết!"

Lộc Công Khách rút kiếm nổi giận mà tới.

Lý Đán đồng dạng dậm chân mà ra.

Ầm vang ở giữa, song phương kiếm khí tứ ngược, trực tiếp đụng vào nhau.

Cả phiến thiên địa bị chấn động.

"Bác Mệnh Thuật!"

Kim Diễm Chí Dương Đao chính mình xông tới, Lý Đán lúc này ở hậu phương thi triển Bác Mệnh Thuật.

Không ngừng ngăn cản Kim Diễm Chí Dương Đao Lộc Công Khách tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì hắn trường kiếm vậy mà tại cây đao này công kích đến, bắt đầu xuất hiện vết rách.

Cái này sao có thể?

Không chờ hắn sinh ra tham lam, lập tức sắc mặt đại biến.

Tự thân thọ nguyên tiêu hao nhanh như vậy, tranh thủ thời gian rời xa vùng lĩnh vực này.

Trong chớp mắt, lâu năm thọ nguyên đã không thấy.

Nhưng Vũ Cửu Linh chờ bảy tên Bán Tổ cảnh rốt cục tại lúc này đem trận pháp bố trí xong, từ từng cái phương hướng lao đến.

Khiến cho Lộc Công Khách bất đắc dĩ hốt hoảng ứng chiến.

Mà Lý Đán quanh thân điện mang xen lẫn, đột nhiên rơi xuống, một tay nhấn trên mặt đất.

Một cỗ kinh khủng gợn sóng khuếch tán mà ra.

"Thập Phương Tu La Kinh!" Hắn nhẹ giọng lẩm bẩm.

Lập tức trên mặt đất, vô luận là trước kia táng thân ở chỗ này, vẫn là trước đây không lâu Vũ Cửu Linh chờ chém giết những cái kia Thông Thiên cảnh cùng ba tên Bán Tổ cảnh cường giả, vậy mà quỷ dị sống lại.

Trực tiếp nhào về phía không trung Lộc Công Khách.

Một màn này làm cho Lộc Công Khách hãi nhiên, cũng làm cho đến Vũ Cửu Linh bọn hắn kém chút xuất thần.

Chuyện gì xảy ra?

"Môn thần thông này môn này trâu sao, ta vừa mới nhập môn a!" Trên tầng mây, Tưởng Thắng Nam nhìn phía dưới chiến đấu kích động không thôi.

Yến Thi Dao thì mặt mũi tràn đầy lo lắng, nàng tay phải không ngừng bấm niệm pháp quyết.

Tưởng Thắng Nam gặp đây, tranh thủ thời gian ngăn lại.

"Yến tỷ tỷ ngươi lại muốn đẩy diễn? Ngươi không muốn sống?"

"Thế nhưng là —— "

"Ngươi chẳng lẽ không tin sư tôn ta sao?"Tưởng Thắng Nam chất vấn.

Yến Thi Dao khẽ cắn môi, cuối cùng thả tay xuống.

Trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung.

"Ta tin tưởng!"

Mà ở phía dưới, theo

Lộc Công Khách từ Linh Vực thả ra khế linh, Vũ Cửu Linh mấy người cũng riêng phần mình thả ra bọn hắn.

Lý Đán chẳng biết tại sao, lộ ra cực kì hưng phấn.

"Nếu như thế, liền để chiến đấu tiến hành đến mãnh liệt hơn một chút đi, quyền đương ta hôm nay đột phá Tổ cảnh giá vì ta tế cờ!"

Lý Đán nói một mình xong, lúc này thả ra mình không rõ tóc đỏ, Lôi Thần cùng Hỏa Thần ba tôn khế linh.

Cái này ba tôn đều là tản ra Tổ cảnh sơ kỳ tu vi, lại thêm chính Lý Đán.

Bốn tôn Tổ cảnh sơ kỳ vây giết, ta còn cũng không tin ngươi hôm nay có thể còn sống rời đi.

Mà đối mặt ba tôn khế linh mà đến, Lộc Công Khách trực tiếp sửng sốt.

Mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Làm sao có thể? Ngươi làm sao có thể có được ba tôn khế linh?" Hắn một trận thét lên.

Phốc phốc!

Vũ Cửu Linh trường thương lặng yên mà đến, trực tiếp xuyên qua bên hông mà qua, làm cho Lộc Công Khách cùng đạp bay ngược.

"Sinh tử đối chiến ngươi cũng dám phân tâm, thật sự là muốn chết, làm sao có thể có ba tôn khế linh, Thiếu soái hắn. . ."

Vệ Hóa Dương bọn người đều là khiếp sợ không thôi.

Thiếu soái quá mức thần bí, trên người hắn tựa hồ giấu kín nước cờ không hết bí mật.

Mà Lý Đán không cho bất luận kẻ nào giải thích, vừa hướng chiến, một bên thả ra thần thức quan sát bốn phía.

Ba tôn khế linh sự tình nhất định phải giữ bí mật, không thể để cho bất kỳ ngoại nhân biết.

Giờ phút này hắn bễ nghễ tứ phương, cầm trong tay Sát Hoàng Kiếm cùng Kim Diễm Chí Dương Đao hai thanh vũ khí, quanh thân phù văn lấp lóe, mang theo nhưng vỡ ra thiên khung chiến khí, giết tới. . .

Tầng mây phi thuyền trên, Tưởng Thắng Nam cùng Yến Thi Dao cùng nhau sửng sốt.

Nửa ngày không có kịp phản ứng.

Ba, ba tôn khế linh?

Sư tôn là thế nào làm được?

Đây không có khả năng a, chưa hề chưa nghe nói qua có người có thể ngưng tụ ra ba tôn khế linh?

Liền quản tứ đại tiên triều tiên chủ cũng làm không được.

Chu U ghé vào đầu thuyền, đầy mắt hâm mộ.

Cuối cùng thở dài một hơi muốn xoay người lại.

Nhưng hai con lỗ tai lại bị trống to cùng bánh nướng dẫn theo tới.

Bọn chúng muốn nhìn.

Chu U lập tức một trận hùng hùng hổ hổ.

Càng xem tâm càng chắn.

Mà tại các nàng cùng nhau ngây người công phu, phía dưới cũng rất nhanh truyền đến Lộc Công Khách tiếng kêu thảm thiết.

Hắn một đầu cánh tay bị Lý Đán chém rụng, khế linh tức thì bị mấy người hợp lực chấn vỡ, quay về Lộc Công Khách Linh Vực ngưng tụ.

Mà Lộc Công Khách bắt đầu đào mệnh, nhưng rất rõ ràng, Lý Đán bọn hắn sẽ không cho hắn cơ hội.

Trong nháy mắt phía dưới mặt đất tuôn ra vô số cửu sắc lôi đình, trực tiếp tạo thành một chỗ khổng lồ Lôi Vực.

Từng đạo giống như cự mãng lôi đình nối liền trời đất, mang theo cuồng bạo vô song lực lượng không ngừng oanh kích trên người Lộc Công Khách, để hắn tiếng kêu rên liên hồi.

Thậm chí hình thành lít nha lít nhít lôi liên, không ngừng quấn quanh, công kích cùng khóa chặt hắn. . .

Một canh giờ sau!

Một chút người tu luyện thông qua kinh khủng thiên địa ba động tới chỗ này, đầy mắt chấn kinh.

Bởi vì nơi đây số làm bên trong dãy núi trực tiếp bị san thành bình địa, vị trí trung ương càng có một đạo kinh khủng hố sâu.

Hố sâu tràn đầy cháy đen, nhưng ngẫu nhiên hiện ra tới hồ quang điện, đều tại tỏ rõ trước đó, nơi này trước đó trải qua một trận kinh khủng bực nào chiến đấu. . .

...

Trên tầng mây, Vũ Cửu Linh chờ bảy tên Bán Tổ cảnh ngồi xếp bằng chữa thương.

Bản miệng sáng huyền ngưu nhãn kẹp học sáng định suất nguyên tỉnh lại.

Không có cách, bản đầy đủ « Bất Tử Quyển » siêu cường sức khôi phục, không phải mảnh thế giới này bất luận cái gì thần thông có thể sánh ngang.

Bởi vì nó đến từ Bất Tử Điểu trên người.

Nhìn thấy Lý Đán tỉnh lại, Tưởng Thắng Nam rốt cục dám quấy rầy.

Cười hì hì tiến lên cho Lý Đán vò vai.

"Sư tôn, ngươi đơn giản quá đẹp rồi, một Tổ cảnh trung kỳ cường giả a, cứ như vậy bị ngươi thuần thục cho ken két giải quyết hết, ta cảm giác về sau ta hoàn toàn có thể xông pha, ai dám chọc ta, sau khi nghe ngóng, ôi, vị này cô sữa lại là Tổ cảnh tiền bối quan môn đệ tử, không thể trêu vào không thể trêu vào, trượt trượt —— "

Tưởng Thắng Nam nói nói, bỗng nhiên

Lúc cười lên ha hả.

Cái này khiến đến Lý Đán không còn gì để nói.

Mà trên boong thuyền, một cỗ thi thể lẳng lặng địa nằm.

Chu U gia hỏa này không ngừng tại tìm kiếm.

Bất quá cái này chú định sẽ để cho hắn thất vọng, bởi vì Thần Phủ nổ tung ra đồ vật đều bị hắn thu.

"Có hay không nhận cái khác tổn thương?" Yến Thi Dao nhẹ nhàng tới hỏi.

Lý Đán mỉm cười, lắc đầu.

"Không có việc gì, yên tâm đi."

Yến Thi Dao khóe miệng tạo nên ý cười, liền lẳng lặng ngồi ở một bên không còn nói cái gì.

Mà lúc này, Chu U nhưng từ Lộc Công Khách trong cửa tay áo lay ra một cái lệnh bài.

Không đợi nhìn kỹ đâu, liền bị Lý Đán cách không vồ tới.

Khi thấy phía trên chữ lúc, con ngươi hơi co lại.

"Lại là một tôn Tuần Sát Sứ!".