Chương 1668: Ma Ha cổ tộc lựa chọn

Chương 1668: Ma Ha cổ tộc lựa chọn

Lý Đán không nghĩ tới, nhóm người mình liên thủ chém giết, lại là một tôn Tuần Sát Sứ.

Đại Tần trước mắt chỉ còn lại hai ngàn châu.

Mà mỗi một cái châu hạ lại bởi vì địa vực khác biệt, chia làm vô số quận.

Quận trưởng cơ bản đều cùng Tiêu Thanh Hà tu vi không sai biệt lắm, Thông Thiên cảnh sơ kỳ đến đại viên đầy cấp độ.

Bọn hắn duy trì lấy cơ bản địa vực ổn định.

Nhưng luôn có xử lý không được, có thể là nhân tộc, yêu tộc hoặc là Trùng tộc.

Cho nên các châu từ Tổ cảnh Tuần Sát Sứ xử lý, bọn hắn nghe lệnh của châu trưởng.

Liền trước mắt, Lý Đán tiếp xúc đến Tuần Sát Sứ, một vị là Nam Dương Châu Sâm Mộc Tuần Sát Sứ, ban đầu ở lang Tà Quân bởi vì Trùng Quắc tiểu đội Long bàn tử sự tình còn đã cứu hắn.

Càng thụ Tiêu Thanh Hà ủy thác, đến biên cảnh quân đoàn thứ ba nơi này, hảo tâm nói với mình, Bình Dương thành ác ma giết người (Yến Xích Phong) đang tìm chính mình.

Tổng thể tới nói, người này không tệ.

Còn có một cái chính là Tiêu Dao Hầu Chung Mậu Sơn hai phu nhân —— —— Phạm Nhược Nhược lão cha.

Cửu Giang châu Tuần Sát Sứ Phạm Nhất Phẩm.

Người này mặc dù giáo dục nữ nhi cùng ngoại tôn không được, nhưng vẫn là giảng đạo lý.

Không có loại kia lấy mạnh hiếp yếu cảm giác, có lỗi liền phạt.

Nhưng bây giờ nhìn xem vị này thiêu đốt lửa châu Tuần Sát Sứ Lộc Công Khách, làm cho Lý Đán một trận thổn thức.

Xem ra tại bất cứ lúc nào, tu vi mạnh yếu cùng địa vị, đều cũng không thể đại biểu hắn phẩm tính.

Người này là tiến Phong Đô, trực tiếp muốn chém giết Vũ Cửu Linh bọn hắn, dùng máu tươi của bọn hắn gia tăng thẻ đánh bạc, dạng này người cùng những cái kia tại trong thành trì đại sát tứ phương ác nhân, có cái gì khác nhau?

Vũ Cửu Linh bọn hắn còn biết ngồi xổm ở rung động đều lối vào, đem những cái kia mang theo bách tính máu tươi đao phủ đem ra công lý.

Nhưng nói đi thì nói lại, vô luận như thế nào không thể để người khác biết, vị này Lộc Công Khách là chết ở trong tay bọn họ.

Một Tổ cảnh cường giả vẫn lạc, vẫn là chính thức.

Vô luận là thiêu đốt lửa vừa mới dài điều tra vẫn là Đại Tần triều đình khóa chặt, đều không phải là mấy người bọn họ có khả năng đối kháng.

Lý Đán trực tiếp tướng lệnh bài cùng Lộc Công Khách thi thể ném vào điện thú trong không gian, để chậm rãi luyện hóa đi.

"Sư tôn, ngươi trên cổ văn đây là vật gì?"

Ngay tại Lý Đán làm xong đây hết thảy về sau, nguyên bản ngay tại cho Lý Đán xoa bóp Tưởng Thắng Nam ngạc nhiên nói.

Ngồi ở bên cạnh Yến Thi Dao cũng là rướn cổ lên nhìn lại.

"Cái gì?" Lý Đán nhất thời không có minh bạch.

"Tựa như là một cái tay!" Yến Thi Dao nhỏ nhẹ nói.

Lý Đán lúc này thả ra thần thức, lấy bên thứ ba góc độ nhìn về phía mình cổ.

Khi thấy cái cổ sau ấn ký lúc, lập tức con ngươi co rụt lại.

Làm sao lại như vậy?

Đây là chuyện khi nào?

"Nữ Đế tiền bối, cái này —— "

Lý Đán tâm thần trở về về sau, vội vàng truyền âm hỏi.

Thần Phủ trong không gian viên kia Bất Tử Điểu trứng, bắt đầu lấp lóe hồng quang.

"Ngươi sẽ không thật sự cho rằng để ngươi đột phá Tổ cảnh chính là của ngươi cơ duyên a?" Nữ Đế mở miệng.

Trán

Lý Đán coi là thực sự là.

Nữ Đế tiếp tục mở miệng: "Mặc dù ta không biết cái này Phong Đô đến cùng là cái dạng gì tồn tại, nhưng bây giờ xem chừng rất có thể cùng Ma Ha cổ tộc có quan hệ, ở bên trong thời gian rất lâu ta cũng không có phát ra tiếng, là bởi vì ta có thể cảm nhận được, ở trong đó, có một đôi cực kỳ đáng sợ con mắt đang nhìn chăm chú chúng ta.

Nhất là ta để ngươi chính mình đi minh ngộ muốn hỏi vấn đề, nếu như là ta cho ngươi biết, ta dám cam đoan, ngươi không đến được pho tượng kia chỗ."

Nghe đến đó, Lý Đán không khỏi vì đó trong lòng nhảy một cái.

Hắn bắt đầu trầm mặc, kỳ thật từ đứng tại bên trái cán cân nghiêng trên mâm lúc, hắn liền cảm nhận được trong minh minh cái kia đạo ánh mắt.

Hắn bởi vì là xuất phát từ nội tâm địa thương hại những cái kia người chết sống lại, cho nên mới có cơ hội đến ngọn núi kia, leo lên bậc thang, đột phá Tổ cảnh a.

"Ngươi trên cổ chính là Ma Ha cổ tộc độc hữu ấn ký, nếu như thác ấn ở trên thân thể ngươi, rất có thể là một lựa chọn, hoặc là nói có được một loại nào đó tư cách, cụ thể bản Nữ Đế cũng không phải rất rõ ràng, tóm lại, đây mới là cơ duyên của ngươi, nhưng lúc nào đến liền không xác định.

"

Nữ Đế phân tích nói.

"Kia Ma Ha cổ tộc đến cùng là cái dạng gì thế lực? Có phải hay không rất mạnh?"Lý Đán tới lòng hiếu kỳ.

Hắn có rất nhiều sự tình muốn hỏi thăm đâu.

Giờ phút này Nữ Đế lại là ha ha một tiếng.

"Nói ngươi không hiểu, chỉ vào ngươi lại nhìn không thấy, hảo hảo tăng lên tu vi của mình mới là vương đạo, thứ này là cơ duyên của ngươi, nhưng cùng lúc lại là bùa đòi mạng, ta thay ngươi ẩn giấu đi đi."

Theo lời nói rơi xuống, Lý Đán chỗ cổ ấn ký cứ thế biến mất không thấy.

Làm cho Tưởng Thắng Nam cùng Yến Thi Dao cảm thấy rất ngờ vực.

"Cùng cả ngày nghĩ những thứ này không đứng đắn, không bằng hảo hảo cho ta làm một chút những cái kia Trùng tộc Hoàng tộc nhục thân giúp ta khôi phục, đến lúc đó ngươi muốn biết đều sẽ biết." Nữ Đế nói xong, lần nữa hạ tuyến.

Lý Đán thầm than một hơi.

Liền biết sẽ là dạng này.

Mà giờ khắc này, Liễu Thiền dẫn đầu khôi phục lại.

Nàng đối Lý Đán nhẹ gật đầu, sau đó huyễn hóa thành một gốc xanh biếc cây liễu, phóng thích màu xanh biếc sinh cơ, trợ giúp mọi người khôi phục cùng chữa thương.

"Sư tôn ngươi tại sao không nói chuyện? Được rồi, sư tôn sư tôn, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ngươi cho ta cùng Yến tỷ tỷ nói một chút Phong Đô bên trong sự tình thán, ta trước đó làm sao chưa hề chưa nghe nói qua."Tưởng Thắng Nam hiếu kỳ nói.

Yến Thi Dao cũng tới hứng thú.

Lý Đán nhìn một chút các nàng, nghĩ nghĩ, liền cho các nàng phổ cập khoa học. . .

Nhàm chán Chu U thì ghé vào Nhị Cẩu bên người, nhìn xem mình tiểu lão đệ, đầy mắt nhu tình. . . Thời gian từng ngày mà qua, sau đó không lâu tất cả mọi người hoàn toàn khôi phục.

Mà Lý Đán cũng hướng đám người nói lên có quan hệ lần này chém giết người thân phận.

Đám người chấn kinh, từng cái lúc này cam đoan giữ nghiêm bí mật, ai cũng không nói cho.

. . .

Boong tàu bên trên gió thật to, Lý Đán gác tay mà đứng.

Não hải suy nghĩ ngàn vạn.

Kinh đô a, Đại Tần trung tâm chi địa, đến cùng ẩn giấu đi bí mật gì?

Hắn lại sẽ nghênh đón như thế nào khiêu chiến?

Nhưng vào lúc này, đột nhiên ngón tay cái của mình bị một đôi lạnh buốt mà bóng loáng nhẹ tay nhẹ bắt lấy.

Lý Đán quay đầu, lại là Yến Thi Dao.

Giờ phút này nàng nở nụ cười xinh đẹp.

"Nghĩ gì thế?" Yến Thi Dao hỏi.

Lý Đán có chút lắc đầu: "Không có gì, nghỉ ngơi tốt rồi?"

"Ừm, những ngày này một mực tại đi ngủ, ngủ được đều có chút choáng đầu, ngươi. . . Có phải là có tâm sự gì hay không?" Yến Thi Dao chần chờ một chút hỏi.

Lý Đán lẳng lặng mà nhìn xem nàng.

Hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Yến Xích Phong lúc ấy cõng màu đen quan tài bên trong, là có một con trùng mẫu.

Mà lúc đó Yến Thi Dao nhục thân một mực tại bên trong.

Từ khi nàng phục sinh về sau, vô luận là hai lần đến quân đoàn thứ ba vẫn là hiện tại, trên thân không có trùng mẫu khí tức.

Tại Vân Dương tông bên kia, cũng đã gặp Yến Xích Phong cùng Yến Kinh hai huynh đệ.

Trên người bọn họ đồng dạng không có.

Trùng mẫu rất kì lạ, mặc dù chân chính bộ dáng là Điệp Quân Chủ, nhưng nó lại có thể lấy bất kỳ trạng thái ẩn núp.

Đoán chừng theo Yến Xích Phong vứt bỏ không chỗ hữu dụng màu đen quan tài về sau, nó cũng rời đi.

Cái này khiến đến Lý Đán có chút tiếc nuối.

Nếu như ở đây, một khi luyện hóa, trên thân trùng mẫu áo ngoài khí tức càng thêm nồng hậu dày đặc, chỉ cần huyễn hóa Trùng tộc, coi như những cái kia có được Hoàng tộc huyết mạch cao cấp Trùng tộc đoán chừng cũng không phân biệt ra được tới.

Nhưng Yến Thi Dao hỏi hắn có phải là có tâm sự gì hay không lúc, Lý Đán xác thực có một chút.

Thậm chí còn là thất lạc, ngũ vị tạp trần.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua đang cùng Nhị Cẩu chơi đùa Chu U.

Tại Vân Dương tông đột phá tu vi thời điểm, hắn đã nhận ra nhất đại bọn hắn.

Lúc ấy Chu U cũng ở bên cạnh họ.

Phải biết, hắn bây giờ tu luyện thế nhưng là bản đầy đủ « Bất Tử Quyển » mà nhất đại bọn hắn thì là chỉ có nửa bộ phận trên.

Trong phạm vi nhất định, hắn nhưng dễ dàng xác định.

Bất quá bọn hắn đã không nguyện ý gặp hắn người bạn cũ này, Lý Đán cũng giả vờ không biết.

Có nhiều thứ, kỳ thật nói toạc liền không có ý nghĩa.

Như thế tông môn hoàn cảnh thật không tệ.

Chỉ là, nhớ tới chết đi đầu trọc Đại sư huynh Lỗ Đạt, vẫn là bị mình tự tay chôn.

Cái này khiến trong lòng của hắn vắng vẻ.

Đứng được càng cao, có thể đợi tại người bên cạnh mình ngược lại càng ngày càng ít.

Cái này, chính là cường giả cô độc sao!.