Chương 1669: Ngọa tào, có mảnh chó!

Chương 1669: Ngọa tào, có mảnh chó!

Phi thuyền boong tàu bên trên, Lý Đán cùng Yến Thi Dao hai người lẳng lặng mà đứng.

Mặc cho bốn phía tầng mây cấp tốc rút lui.

Bất quá phi thuyền trên có năng lượng lồng ánh sáng, khiến cho bên trong hết thảy như thường.

"Từ khi ta sau khi tỉnh dậy, vì cái gì cảm giác ngươi như trước kia có chút không đồng dạng?"

Trầm mặc một lúc lâu sau, Yến Thi Dao nhìn về phía Lý Đán, hỏi giấu ở đáy lòng thật lâu vấn đề.

Lý Đán quay đầu nhìn xem nàng, mỉm cười: "Không có a, ngươi làm sao lại nghĩ như vậy?"

"Có lẽ là ta nghĩ nhiều rồi đi, đại ca nhị ca nói, ta ngủ trăm vạn năm lâu, nhưng ta nhớ rõ ràng mình chết rồi, loại kia phát ra từ linh hồn lãnh ý, ta đến bây giờ đều ký ức vẫn còn mới mẻ." Yến Thi Dao chau mày lấy đôi mi thanh tú nói.

Lý Đán vô ý thức đưa tay, muốn an ủi nàng.

Do dự một chút lại buông xuống, mặt mỉm cười.

"Lúc ấy đại ca bọn hắn chạy tới kịp thời, lấy bí thuật kéo lại được ngươi cuối cùng một hơi, cho nên qua nhiều năm như vậy chỉ là trạng thái chết giả, năm đó là ta không có bảo vệ tốt ngươi, lần này sẽ không, yên tâm, có ta đây, về sau những sự tình này cũng không cần đoán mò." Lý Đán nói.

Yến Thi Dao quay đầu nhìn xem Lý Đán, hai mắt lập tức cười thành vành trăng khuyết, ôm chặt lấy Lý Đán.

Lý Đán thân thể cứng đờ.

"Có ngươi thật tốt!"

Lý Đán một trận cười khổ.

Do dự mãi về sau, nhẹ nhàng ôm lấy nàng.

Có lẽ là đã từng cái kia hắn thua thiệt, lại có lẽ là hiện tại cái này hắn, đối một người khác tưởng niệm.

Một năm sau!

Theo mấy người từ một tòa loại cực lớn trong truyền tống trận đi ra, ánh vào đám người tầm mắt thì là vô biên vô tận đình đài lầu các.

Trùng thiên nhân khí cùng ồn ào náo động có thể cảm nhận được rõ ràng.

Đại Tần kinh đô, chúng ta tới!

... ... .

"Mấy vị khách quan mời tới bên này, chúng ta đức thắng lâu mỹ thực thế nhưng là nổi danh nhất."

"Hôm nay thần Phù Tông đưa tới thượng đẳng thần phù, đi qua đi ngang qua làm vạn đừng bỏ qua a."

"Hôm nay Vương đại sư tọa trấn ta đan lâu, muốn đi vào nhưng phải hẹn trước a."

... . . . .

Lý Đán một đoàn người nhìn xem náo nhiệt vô cùng bốn phía, một trận cảm thán kinh đô chính là không giống.

Danh bất hư truyền!

Chỉ là từ bên ngoài vượt qua các loại truyền tống trận đến nơi đây, liền dùng hai tháng có thừa.

Tỉ như hiện tại, bọn hắn ở đâu con phố cũng không biết.

Thực sự quá lớn.

"Công tử, chúng ta kỳ thật đều không chút tới qua kinh đô bên này, nếu không đi tìm cái kia Chung Ly đi." Vệ Hóa Dương từ rộn rộn ràng ràng trong đám người ép ra ngoài mở miệng nói.

Lúc này mới phát hiện, Lý Đán ngửa đầu đang nhìn cái gì.

Có lẽ là bởi vì đời thứ hai Lạc Bạch Y thiên cơ điện thú, giờ phút này Lý Đán có thể thấy rõ ràng tại toàn bộ Đại Tần nội thành trên bầu trời, to lớn kim sắc khí vận Kim Long đang thét gào.

Càng có bốn phương tám hướng kim sắc đường cong, từ hư không hiện ra gợn sóng cuồn cuộn mà đến, chui vào Kim Long thể nội.

Nếu như đoán không lầm, bọn chúng Đại Tần hai làm châu, đến trăm vạn quận lớn khí vận.

Đây chính là Đại Tần bách tính tín ngưỡng cùng lực ngưng tụ.

Không riêng như thế, những này nồng hậu dày đặc khí vận chi lực lại còn huyễn hóa ra một tòa cung điện nội bộ khí tượng.

Vô cùng to lớn, nhưng lại vàng son lộng lẫy.

Tại kia bảo tọa bên trên, thì ngồi một vị như có như không bóng người, mơ mơ hồ hồ, xem thường dung mạo.

"Hắn chính là Đại Tần bây giờ Thí Đế sao?" Lý Đán thì thào.

Như thế to lớn và kim quang lấp lóe, cho người ta một loại đối mặt Thiên Đế cảm giác.

Cuộn trào thiên uy để cho người ta không sinh ra chút nào phản kháng, chỉ có cúng bái.

Lý Đán tranh thủ thời gian dụi dụi mắt, lại lần nữa nhìn lại.

Tại khí vận doanh đế phía dưới, lại đồng dạng là hai hàng khí vận hư ảnh, văn võ bá quan!

Lý Đán nhìn không thấu những này bách quan hình dạng, nhưng nếu như đoán không lầm, bên trong tuyệt đối có một tôn là thuộc về quân đoàn thứ ba đại nguyên soái Vương Tiễn.

Hắn nhưng là được ban cho vì khác họ vương.

Tuyệt đối có tư cách đứng ở phía trên.

"Công tử?"

Nhìn thấy Lý Đán không đáp lời, mấy người nghi hoặc địa ngửa đầu.

Trời xanh mây trắng, không có cái gì a.

Lý Đán cúi đầu xuống, nhìn một chút mọi người.

"Chúng ta quá nhiều người, lại đuổi đến lâu như vậy con đường, hiện tại cần nhất là một cái chỗ ở, kinh đô phồn hoa chúng ta về sau có nhiều thời gian." Lý Đán mở miệng nói.

Đám người gật gật đầu, rất nhanh liền hưng phấn lên.

Trên đường tới Lý Đán đã nói với bọn hắn, lúc trước rời đi thời điểm, quân đoàn thứ ba đại nguyên soái Vương Tiễn thế nhưng là đem mình Trấn Nhạc Vương phủ chìa khoá giao cho Thiếu soái.

Bọn hắn sao mà may mắn a, đời này còn có thể ở một lần vương phủ cơ hội.

Lý Đán cũng biết mọi người suy nghĩ cái gì, mỉm cười.

"Ta nhìn nơi này mỗi một con đường có rất nhiều biển báo giao thông, trước chậm rãi nghe ngóng Trấn Nhạc Vương phủ tại vị trí nào, sau đó trời tối lại đi vào!" Lý Đán phân phó nói.

Đám người lúc này đồng ý.

Chỉ là Đại Tần đường phố chính quá nhiều quá lớn, bọn hắn cũng không dám tách ra.

Hơi không chú ý coi như có lạc đường phong hiểm.

"Ngọa tào, có mảnh chó!"Đúng lúc này, Tưởng Thắng Nam kích động nhìn chung quanh.

Đến từ xa xôi khu vực nàng lúc nào gặp qua như thế phồn hoa địa phương.

Cho nên nàng mới không chăm sóc chỗ các loại sự nghi, có sư tôn những này Các đại nhân, đâu.

Lơ đãng quét qua, liền thấy đối diện trên đường phố, xuất hiện một đầu màu hồng phấn mảnh chó.

Lập tức cao hứng trở lại.

"Cẩu gia Cẩu gia, ngươi mau nhìn a, có đồng loại của ngươi!"

Tưởng Thắng Nam vội vàng nói.

Nguyên bản cũng tò mò nhìn quanh Chu U nghe xong, lập tức một trận hùng hùng hổ hổ.

Ngươi nha đầu này nếu không phải Lý Đán đồ đệ, có tin ta hay không cắn đứt chân của ngươi?

Vũ Cửu Linh bọn người càng là cười ha hả.

Bất quá vẫn là hiếu kì nhìn lại.

Quả nhiên tại phía trước, có một cái hầu gái nắm một đầu màu hồng phấn chó, dáng dấp vẫn rất thon thả.

Chu U cũng hùng hùng hổ hổ nhìn lại.

"Lão tử là người đoạt xá thành chó, không phải trời sinh chính là chó a..."

Chu U còn chưa nói xong, lập tức mở to hai mắt nhìn, thậm chí khóe miệng nước bọt cũng không khỏi chảy xuống.

Bởi vì ngay tại một giây sau, nguyên bản bị kia hầu gái nắm mảnh chó, đột nhiên một trận huyễn hóa.

Ngay sau đó liền biến thành một cái vóc người thon thả phấn hồng nữ lang.

Nàng vươn tay gãi gãi phía sau lưng, sau đó đối vẫn như cũ cầm dây thừng nắm nàng hầu gái nói vài câu cái gì, cuối cùng lại hóa thành một đầu mảnh chó.

Lý Đán mấy người cũng là ngơ ngác, sau đó đồng loạt nhìn về phía Chu U.

Chu U còn tại xuất thần, miệng bên trong chiếp ầy lấy "Thật xinh đẹp chó cái "Chữ.

Rất nhanh kịp phản ứng, tranh thủ thời gian hít hít nước bọt.

"Đều nhìn *** sao? Cái này rất rõ ràng là khuyển yêu, đồng thời hóa hình, ta cũng nghĩ hóa a... Không phải, ta vốn chính là người, Vệ tiền bối, đều đến địa phương này, ngươi liền giúp ta nghĩ một chút biện pháp, tìm xem cái kia nắm giữ hai lần đoạt xá đan dược Đan sư đi."

Chu U một trận ô ô, vô cùng đáng thương một con mắt nhìn xem Vệ Hóa Dương cầu xin, một con mắt nhìn xem kia mảnh chó.

Vệ Hóa Dương gật gật đầu: "Hết sức đi."

"Ngươi đừng hết sức a, là nhất định phải, không được nữa cũng cho ta ngắn ngủi hóa hình đều có thể a, tựa như nàng..." Chu U nâng lên chân trước chỉ vào đối diện mảnh chó.

Quách Thủ Thành lại là ngồi xổm người xuống, gương mặt dưới mặt nạ lộ ra tiện tiếu dung, tiến đến Chu U bên tai.

"Nếu như ngươi muốn, ban đêm ta đem nàng chuẩn bị cho ngươi đến?"

Chu U lập tức giật mình một cái, quỷ dị có chút do dự.

Lý Đán vỗ Quách Thủ Thành bả vai: "Đừng nói đùa nó  tranh thủ thời gian tìm tới Trấn Nhạc Vương phủ mới là nhiệm vụ thiết yếu."

Sau khi nói xong, liền đi về phía trước, những người khác đuổi theo sát.

Rất nhanh liền cùng hầu gái cùng mảnh chó gặp thoáng qua.

Chỉ có Chu U trải qua thời điểm, vậy mà xấu hổ địa không ngừng vẫy đuôi.

Chỉ tiếc người ta nhìn đều không có nhìn một chút.

Điều này làm cho Chu U xoay tròn kém chút bay lên trời cái đuôi lập tức vô lực

Rủ xuống.

Trêu đến Lý Đán bọn người cười ha ha.

Chu U ngược lại bản thân an ủi: "Chu U ngươi đang làm gì, ngươi là người không phải chó, ngươi là người không phải chó a..."

Mà theo Lý Đán bọn người rời đi về sau, từ bên cạnh trong cửa hàng đi ra một phụ nhân.

Tại bên người nàng, càng có một còng lưng eo lão giả cùng một cái cầm trong tay nho tiểu nữ hài.

Hầu gái cùng mảnh chó mau tới trước....