Chương 1670: Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng đồ chơi

Chương 1670: Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng đồ chơi

Từ bên cạnh cửa hàng bên trong đi ra tới, là một vị mặc áo xanh phu nhân.

Mặc dù tận lực xuyên điệu thấp chút, nhưng vẫn như cũ khó nén nàng thành thục phong vận.

Tư ảnh chập chờn, xinh đẹp mà không tục lệ, cao nhã quý khí.

Nhất là đôi mi thanh tú phía dưới cặp mắt kia, tràn ngập một vòng khí khái hào hùng.

Mà đi theo bên cạnh nàng thì là một lưng gù lấy eo lão giả, cùng một đôi giống như nho đen con mắt nữ hài.

Nữ hài lộ ra rất hưng phấn, đem một viên mình thích ăn nho ném vào miệng bên trong.

"Nương, nữ nhi rất lâu đều không có cùng ngươi đi dạo qua phố, hôm nay là nữ nhi vui vẻ nhất một ngày!"Ân Quỳ từ từ nhảy nhót, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Phu nhân nhìn xem nàng, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

"Ngươi a, lúc nào có thể trưởng thành, nói đến, mẫu thân hôm nay có thể ra vẫn là nắm ngươi sinh nhật phúc, nếu không —— ——" phụ nhân muốn nói lại thôi.

Ân Quỳ lập tức cong lên miệng.

"Nương, vậy ngươi hôm nay cao hứng sao?" Ân Quỳ hỏi.

Lý Thanh Nguyệt nhìn xem nhiều năm chưa từng cảm nhận được náo nhiệt nhân khí, nhìn xem chói mắt Liệt Dương, cả người tựa hồ cũng sống lại.

"Cao hứng a ——" Lý Thanh minh nhẹ giọng lẩm bẩm.

Ân Quỳ biết, từ khi năm đó mẫu phi để Nhạc gia gia đem bị Trùng tộc Hoàng tộc ký sinh ca ca Ân Đình mang đi ra ngoài về sau, mặc dù cuối cùng Nhạc gia gia trở về, đồng thời gánh tội thay bị phạt đi kia vực sâu cầm tù mấy chục vạn năm, cả người rơi xuống một thân bệnh, tu vi càng là rút lui.

Nhưng nàng cũng biết, phụ hoàng minh bạch cụ thể là chuyện gì xảy ra.

Từ đó mẫu phi liền bị giam lỏng trong cung, chưa hề bước ra qua hoàng cung nửa bước.

Giờ phút này nhìn xem ánh sáng mặt trời chiếu ở mẫu phi bên mặt bên trên, nàng cắn răng một cái.

"Nữ nhi kia hôm nay nếu để cho mẫu thân lại cao hứng một chút..."

"Khụ khụ —— "

Ân Quỳ còn chưa nói xong, một bên Nhạc Phá Sơn liên tục ho khan hai tiếng.

Ân Quỳ lập tức một trận uể oải.

Lý Thanh Nguyệt quay đầu nhìn về phía Nhạc Phá Sơn: "Nhạc thúc, ngài thân thể không thoải mái sao?"

Nhạc Phá Sơn một gương mặt mo bên trên lập tức gạt ra tiếu dung: "Tiểu thư chớ có lo lắng, vừa rồi không cẩn thận có một con côn trùng chui vào trong miệng, đã nuốt xuống."

Lý Thanh Nguyệt gật gật đầu, sau đó nhìn về phía nữ nhi, hiếu kì hỏi: "Cái gì cao hứng sự tình a?"

Ân Quỳ nhớ tới mình đối ca ca miệng nàng nghiêm cam đoan, ung dung thở dài một hơi.

"Nương, kỳ thật ta trước đó một mực vụng trộm chạy ra ngoài, biết một nhà tửu lâu đồ ăn ăn cực kỳ ngon, ta mang giá đi ăn, hôm nay ta mời khách, cam đoan ngươi được hoan nghênh vui vẻ tâm."

Ân Quỳ trên mặt một lần nữa phun lên tiếu dung.

Lý Thanh minh nghe nói, yêu thương địa đưa thay sờ sờ đầu của nàng.

"Có thể ăn là phúc, đã hôm nay là ngươi mời khách, kia vi nương sẽ phải hảo hảo ăn một bữa, " Lý Thanh minh cười nói.

"Đúng thế, ngài cứ yên tâm điểm!"Ân Quỳ vỗ nàng nhỏ bộ ngực bảo đảm nói.

Nhìn xem cái này một đôi mẫu nữ, sau lưng Nhạc Phá Sơn lộ ra cưng chiều ánh mắt.

Nhưng vẫn là không để lại dấu vết nhìn thoáng qua bên trái đám người.

Nơi đó có ăn giết hai người, đang có nói có cười.

Nhưng thỉnh thoảng khóe mắt sẽ hướng nơi này ngó ngó.

"Phu nhân!"

Nhìn thấy Lý Thanh Nguyệt ra, hầu gái đem chó dây thừng đưa qua.

Lý Thanh Nguyệt tiếp nhận, đầu này màu hồng mảnh chó tranh thủ thời gian lè lưỡi ngoắt ngoắt cái đuôi, dùng mặt cọ lấy Lý Thanh Nguyệt ống tay áo.

"Ngươi cũng nghĩ ăn nha, Đi đi đi, hôm nay nữ nhi mời khách!" Lý Thanh minh đưa tay vuốt ve mảnh chó đầu, một mặt vui vẻ nói.

Giờ phút này đứng ở một bên hầu gái lại mở miệng nói: "Phu nhân, bệ hạ đã phân phó lão nô, giờ Dậu nhất định phải trở lại tẩm cung, ngài đến đúng hạn uống thuốc."

Lời này vừa nói ra, Lý Thanh Nguyệt lập tức sắc mặt khó nhìn lên.

Nguyên bản một mặt cao hứng Ân Quỳ lập tức đem trong tay nho thu vào, đi vào hầu gái trước mặt, không nói hai lời chính là một bàn tay liền quăng đi lên.

Bộp một tiếng, trực tiếp đem hầu gái đánh cho hồ đồ.

Cũng làm cho đến Lý Thanh Nguyệt sững sờ tại nguyên chỗ.

"Tiện tỳ, ngươi cho rằng ngươi là ai? Từng ngày ngoại trừ để cho ta nương uống thuốc chính là đâm thọc

Ngươi hôm qua không chết đi đâu, dạng này có ý tứ sao? Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng đồ chơi, hôm nay bản công chúa sinh nhật, đừng quét ta hưng, con mắt trừng như thế làm lớn cái gì, có tin ta hay không đem nó móc ra làm cầu để đá!"

Ân Quỳ thay đổi ngày xưa đáng yêu cùng y như là chim non nép vào người bộ dáng, giờ phút này một tay chỉ vào hầu gái mũi mắng.

Hầu gái tức giận đến toàn thân run rẩy, nhìn một chút đường phố phồn hoa cùng hướng nơi đây nhìn qua người, cũng không dám nói thêm gì nữa.

Chỉ là con kia màu hồng phấn mảnh chó, nguyên bản cũng đối với hầu gái một trận răng này răng nhếch miệng, nhưng rất mau nhìn hướng Ân Quỳ.

"Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng?"

Sẽ không dùng thành ngữ cũng đừng dùng.

Thời khắc này Lý Thanh Nguyệt nhìn xem ngăn tại nàng trước mặt nữ nhi, sau khi khiếp sợ, một dòng nước ấm đột nhiên tràn vào trong lòng.

Rất chí nhiệt nước mắt doanh tròng.

Nữ nhi, rốt cục trưởng thành.

Nhạc Phá Sơn khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, có chút vui mừng nhìn xem đây hết thảy.

Đổi lại trước kia, Quỳ Nhi tiểu công chúa là sẽ không như vậy.

Cho dù có tâm cũng vô lực.

Dù sao đánh chó còn phải xem chủ nhân, nhưng bây giờ có dạng này chuyển biến, là bởi vì tại trên đầu nàng, lại có một đôi đại thủ tại thay nàng chống đỡ.

Nàng có một cái thân ca ca.

Nàng sẽ không lại cô đơn mà nhìn xem mẫu thân bị người khác khi dễ.

Ai cũng không được!

Một trận nháo kịch như vậy rơi xuống, Ân Quỳ nắm tay của mẫu thân như vậy xâm nhập đám người.

Nhạc Phá Sơn đuổi theo.

Hầu gái bụm mặt, trong mắt lóe lên một vòng lãnh ý, càng có Bán Tổ cảnh khí tức tràn ngập.

Nàng quay đầu nhàn nhạt nhìn thoáng qua trong quán trà hai người.

Hai người vứt xuống một viên Thần Linh Thạch liền đứng dậy đi theo, nàng cũng đi theo mà đi.

Vừa mới đi qua mấy con phố, hi cánh nhốn nháo trong đám người, một nữ tử tựa hồ đang bị người đuổi theo, đột nhiên đâm vào Ân Quỳ trên thân.

"Thật xin lỗi thật xin lỗi —— "Nữ tử vội vàng nói xin lỗi, sau đó quay đầu liền hướng một bên khác chạy tới.

"Dừng lại, ta để ngươi chạy!"

Sau một khắc, trong đám người hai tên tráng hán hô hào vọt ra, như vậy đuổi theo.

Ân Quỳ không hề nói gì, ngược lại là hai mắt tỏa sáng.

"Gia Luật Linh tỷ tỷ —— ---- "

Nàng nhẹ giọng tự nói, sau đó đưa trong tay một tờ giấy lặng lẽ giấu đi.

Không để lại dấu vết nhìn thoáng qua sau lưng hầu gái.

Lão già này tu vi cùng Nhạc gia gia đều nhanh không sai biệt lắm  bất kỳ cái gì truyền âm ba động cũng có thể bị phát giác cùng bắt được.

Ngược lại là loại này nguyên thủy nhất ngược lại là rất có tác dụng.

Nàng tựa hồ không thấy được.

Loại này đặc thù chắp đầu cảm giác quá làm cho người ta hưng phấn.

Ân Quỳ lập tức chỉ vào đám người không ai bì nổi mắng: "Mù mắt chó của ngươi, xin lỗi có cái rắm dùng, ta còn không có tha thứ ngươi đây, cái này đều người nào đâu."

Bị Lý Thanh Nguyệt nắm mảnh chó nghẹn ngào một tiếng.

Lúc này mới bao lâu, ngươi lại mắng ta.

"Nữ hài tử gia nhà, nhiều người như vậy cũng không biết thu liễm một chút." Lý Thanh Nguyệt vội vàng giáo dục nói.

Ân Quỳ một trận không có ý tứ, nhìn một chút bên cạnh cửa hàng.

"Nương, nơi này có bán tơ lụa, Đi đi đi, tiến nhanh đi xem một chút!"Ân Quỳ lôi kéo Lý Thanh Nguyệt liền đi vào.

Sau khi vào nhà, đi vào điểm mù chỗ mở ra tờ giấy.

"Ca của ngươi muốn gặp mẫu thân ngươi, chỗ cũ, gần cửa sổ!"

Trông thấy phía trên nhắn lại, Ân Quỳ lập tức hai mắt sáng lên.

Trong tay linh lực bay vọt động, như vậy hóa thành tro bụi.

Ca rốt cục muốn gặp mẫu thân.

Bất quá ca là thế nào biết hôm nay là sinh nhật của ta?

Từ khi nàng đem có thể che lấp khí tức ngọc bội cho mười bảy tỷ tỷ về sau, vẫn không chút đi ra ngoài.

Bởi vì già bị cấm binh phát hiện mà khuyên về

Bất quá hôm nay đích thật là một cơ hội.

"Nương, nơi này tơ lụa không dễ nhìn, ta dẫn ngươi đi cái địa phương!"

Ân Quỳ hưng phấn địa lôi kéo trong tay còn nắm chặt một thớt vải Lý Thanh Nguyệt liền chạy ra ngoài đi.

"Ngươi nha đầu này hấp tấp, phải học được thận trọng, bằng không

Về sau lớn lên đều không có nam hài thích." Trong gió truyền đến Lý Thanh Nguyệt bất đắc dĩ mà cưng chiều thanh âm...

Ban đêm, trăng sáng sao thưa.

Toàn bộ kinh đô khắp nơi đèn đuốc sáng trưng, giống như ban ngày.

Mà tại lúc này, một tòa to lớn phủ đệ xuất hiện ở Lý Đán đám người trước mặt.

Ngươi quản cái này gọi vương phủ?

Đây quả thực là một tòa thành trì a!.