Chương 1671: Yến tỷ tỷ thật ôn nhu nha

Chương 1671: Yến tỷ tỷ thật ôn nhu nha

Giờ phút này xuất hiện tại Lý Đán bọn người trước mặt, là một mảng lớn nhìn không thấy cuối kiến trúc.

Một mảnh đen kịt.

Cùng chung quanh cái khác đèn đuốc sáng trưng địa phương hình thành so sánh rõ ràng.

Trước đó còn lo lắng sẽ lạc đường, nhưng theo tiếp cận, đồng thời lấy ra Trấn Nhạc Vương phủ tỉ ấn, nó trực tiếp chỉ dẫn lấy mấy người tới chỗ này.

"Khá lắm, như thế lớn địa phương, có thể so với một tòa thành trì vương phủ, Vương Tiễn đại nguyên soái vậy mà một ngày đều không có ở qua, đây cũng quá thua lỗ đi." Quách Thủ Thành nhịn không được chậc chậc nói.

Những người khác cũng là một mặt đồng ý.

Lý Đán sau khi khiếp sợ, trực tiếp nguyên địa mở ra một cái hư không chi động.

Sau đó lúc này nhảy xuống, những người khác đi theo.

Theo không ngừng xâm nhập, thình lình phát hiện lên đỉnh đầu vị trí vẫn như cũ còn có cực kì phức tạp cấm chế tràn ngập.

Lý Đán không hiểu nhiều lắm những này, nhưng căn cứ Tiểu Tam Nhi phản hồi về tới tin tức, phía trên cơ hồ hàm cái trước mắt nhân tộc chỗ nhận biết các loại sát trận.

Thậm chí còn có thể biến lớn thu nhỏ, tùy thân mang theo.

Cũng thế, Vương Tiễn làm quân đoàn thứ ba đại nguyên soái, nhất định phải hảo hảo lôi kéo, để hắn toàn tâm toàn ý bán mạng Đại Tần.

Chỗ ban thưởng đồ vật lại có thể nào keo kiệt.

"Vương Tiễn nói đến đây Trấn Nhạc Vương phủ nhìn như là một mảnh nơi ở, nhưng thật ra là một thanh vũ khí, bây giờ xem ra thật đúng là, nơi đây chính là chúng ta tiếp xuống trụ sở, chúng ta không theo cửa chính nhập, liền nơi này đi."

Lý Đán dừng bước lại, móc ra tỉ ấn.

Sau đó nhỏ vào mình một giọt tinh huyết, tiến tới thôi động linh lực.

Nhất thời, tỉ in lên chỗ cuộn lại rồng trạng sinh vật, lập tức phát ra một sợi nhu hòa kim quang.

Sau đó ầm vang xung kích lên đỉnh đầu cấm chế bên trên.

Càng có vô số rườm rà phù văn, không ngừng thuận cánh tay tiến vào Lý Đán não hải.

Lý Đán chậm rãi nhắm mắt lại.

Hắn bắt đầu luyện hóa cùng chưởng khống tòa phủ đệ này.

Đám người chờ mong không thôi.

Nhưng người nào cũng không nghĩ tới, cái này nhất luyện hóa vậy mà dài đến một tháng lâu.

Đủ để thấy tòa phủ đệ này uy lực mạnh bao nhiêu.

Phải biết, Lý Đán hiện tại thế nhưng là đỉnh tiêm Tổ cảnh cường giả a.

"Xong rồi!" Theo lại một ngày đến, Lý Đán bay sượt mồ hôi trán mở mắt ra.

Những người khác cũng là hai mắt tỏa sáng.

Giờ phút này Lý Đán thu tỉ ấn, cứ như vậy vươn tay đối đỉnh đầu cấm chế một điểm.

Một sợi nhu hòa kim sắc quang mang mà xuống, trực tiếp chiếu rọi tại trên người mọi người.

Sau đó trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Giờ phút này đã là giữa ban ngày, đám người từ trong đó một chỗ hồ nhân tạo trung ương đảo nhỏ mà xuất hiện.

Ngắm nhìn bốn phía, quả nhiên giống như Vương Tiễn nói, bên trong không nhuốm bụi trần.

Tòa phủ đệ này có lọc công năng.

"Đều riêng phần mình tuyển muốn trụ sở đi, nơi này lớn, một người ở mấy trăm ở giữa cũng không thành vấn đề, mặt khác..."

Lý Đán một mặt hưng phấn, sau đó ngẩng đầu nhìn không trung trời xanh mây trắng cùng ánh nắng.

Tâm thần khẽ động.

Một cỗ vô hình gợn sóng đột nhiên khuếch tán mà ra.

"Từ bên ngoài nhìn lại, bên trong hết thảy như cũ, không ai sẽ phát hiện tòa phủ đệ này đã người ở, cho nên mọi người chi bằng yên tâm du tẩu, ngoại nhân cũng nhìn trộm không được chúng ta, bởi vì hết thảy đều nằm ở trong lòng bàn tay của ta!"

Lý Đán lòng tin tràn đầy nói.

Lời nói rơi xuống, Chu U lôi kéo Nhị Cẩu liền nhanh đi tìm gian phòng.

Như thế lớn phủ đệ, sợ là có thể đi dạo nửa tháng đi.

Tưởng Thắng Nam thì đi tới lôi kéo Yến Thi Dao mà đi.

Nàng xem như đã nhìn ra, Yến tỷ tỷ cùng sư tôn quan hệ thân mật vô gian là không sai, cũng từ Vệ gia gia nơi đó giải sự tình chân tướng.

Bao quát trăm vạn năm trước tại Bình Dương thành nàng vi sư tôn xả thân chịu chết sự tình.

Nhưng bọn hắn trước mắt chỉ là sinh lòng ái mộ đạo lữ, mà không phải loại kia đã có thể ngủ ở cùng nhau vợ chồng.

Mà lại nữ hài tử ở cùng một chỗ, nàng có lẽ có thể móc ra rất nhiều không tưởng tượng được cố sự.

Yến Thi Dao cũng là mỉm cười, cũng không có nói cái gì, đi theo Tưởng Thắng Nam rời đi.

Trong chớp mắt, nơi đây cũng chỉ

Còn lại Lý Đán một người.

Lý Đán cười khổ, toàn bộ phủ đệ đều trong lòng của hắn, nơi nào có tốt gian phòng hắn liếc qua thấy ngay, tùy tiện tuyển một nơi mà đi...

... ...

Cùng lúc đó, ở một toà khác không biết tên khu dân cư.

Chung Ly chờ năm người lặng yên ra, lúc gần đi quay đầu nhìn thoáng qua giấu ở trong bóng tối Linh Chiêu trưởng lão.

Thở dài một hơi, liền quay người hướng Tiêu Dao Hầu phủ mà đi.

Két âm thanh bên trong, đại môn bị quan bế.

Linh Chiêu trưởng lão đi vào viện lạc, đứng bình tĩnh ở một bên.

Ân Đình ngửa đầu nhìn xem trăng sáng.

Linh Chiêu thở dài một hơi.

Từ khi một tháng trước, trải qua Ân Quỳ tiểu công chúa từ đó giật dây, để trốn ở trong góc hắn nhìn thấy quý phi nương nương về sau, hắn vẫn là như thế cái trạng thái.

Có chút khó khăn nha.

Được rồi, có nhiều thứ vẫn là phải dựa vào chính ngươi đi tới mới là.

Đừng quên, ngươi còn có một cái còn sống Tam hoàng huynh Ân Lôi đâu.

Hắn gần đây tựa như bắt đầu liên hệ Chung Ly bọn hắn.

Linh Chiêu quay người hướng về chính mình phòng ở đi đến, hôm nay lại là giày vò một ngày, hắn già, thể cốt có chút không chịu đựng nổi.

Giờ phút này dưới ánh trăng, Ân Đình chậm rãi nhắm mắt lại, hai hàng thanh lệ lặng yên chảy xuống.

... ... .

Ngày thứ hai trời sáng rõ.

Lý Đán còn tại trong phòng ngủ say, cũng đã có người bắt đầu gõ cửa.

Đánh một cái thật dài ngáp mở cửa, liền nhìn thấy Yến Thi Dao bưng một bàn thức ăn nóng hổi.

"Sư tôn —— "

Ở sau lưng nàng, Tưởng Thắng Nam hoạt bát nhảy ra, trong tay nàng dẫn theo rượu ngon.

"Ta nhìn tòa phủ đệ này hậu hoa viên bên kia có rất nhiều vườn rau, còn có hồ nước, buổi sáng nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, liền cùng Thắng Nam hai người làm một chút, ngươi tắm một cái mặt nếm một chút."

Yến Thi Dao vừa nói vừa bưng thức ăn đi đến, để lên bàn.

Tưởng Thắng Nam thì nôn một cái đầu lưỡi: "Ta múa thương làm bổng đã quen, cũng sẽ không làm những này, cơ bản đều là Yến tỷ tỷ làm, bất quá rượu này thế nhưng là ta tìm tới, tại phía đông có một cái cực lớn hầm rượu, bất quá nó bên cạnh trụ sở bị Quách Thủ Thành thúc thúc bọn hắn chiếm đi."

Lý Đán nhìn xem Yến Thi Dao bóng lưng, một chút xíu đem đồ ăn lấy ra để lên bàn.

Giờ khắc này trong lòng đột nhiên ấm áp.

Nàng không thích làm sao nói, lại toàn thân cao thấp đều tản ra một cỗ hiền thê lương mẫu ôn nhu khí tức.

Nhất là chết qua một lần, đối với có thể qua một chút tầm thường nhân gia bình thường sinh hoạt, rất là mưu cầu danh lợi.

"Tạ ơn, " Lý Đán xuất phát từ nội tâm địa cảm tạ.

Yến Thi Dao xoay người lại nhìn xem Lý Đán, điềm tĩnh cười một tiếng.

"Ngươi thích liền tốt —— "

Sau khi cơm nước no nê, Yến Thi Dao bắt đầu thu thập bát đũa, thậm chí Lý Đán cùng Tưởng Thắng Nam muốn hỗ trợ đều bị nàng cho cự tuyệt.

"Cho ta đi, ta rất hưởng thụ dạng này quá trình."Yến Thi Dao nói như vậy, Lý Đán cũng chỉ đành mặc cho nàng thu thập.

Một mực nhìn lấy Yến Thi Dao mang theo bát đũa rời đi, Tưởng Thắng Nam mới nâng lên cái cằm nhìn xem bóng lưng của nàng nói: " "Sư tôn, ta nếu là cái nam nhân tốt bao nhiêu, dạng này nữ nhi tuyệt đối lấy về nhà, Yến tỷ tỷ thật ôn nhu, tựa hồ một điểm tính tình cũng không có.

Giá phát hiện không, từ khi nàng cùng với chúng ta về sau, liền không có tái phạm bệnh, mất trí nhớ cũng không có, đây có phải hay không là mọi người thường nói tình yêu lực lượng?"

Lý Đán trực tiếp thưởng cho nàng một cái đầu băng.

"Từng ngày, hai chúng ta ăn cơm ngươi liền không có điểm nhãn lực kình sao, đồ ăn cơ bản đều để ngươi ăn, từ hôm nay trở đi tìm ngươi Vệ gia gia học luyện đan, lúc nào có thể luyện ra Tứ phẩm đan dược tái xuất quan!"Lý Đán nghiêm túc nói.

Tưởng Thắng Nam trực tiếp lật ra một cái liếc mắt.

"Đến cùng ngươi là sư tôn ta vẫn là Vệ gia gia là sư tôn ta, ngươi cái này vung tay chưởng quỹ làm... Ai nha sư tôn ta sai rồi ta sai rồi, ta cái này đi..."

Tưởng Thắng Nam lập tức nhanh như chớp liền chạy không còn hình bóng.

Lý Đán một trận cười khổ.

Bất quá không biết nghĩ tới điều gì, khóe miệng lại có chút giương lên.

Kia là một vòng ngọt ngào.

Quả nhiên a, nam nhân đến chết là thiếu niên.

Sau đó một đoạn thời gian, Lý Đán cũng không có lựa chọn ra ngoài, chính là đơn thuần ở chỗ này nghỉ ngơi.

Về phần những người khác, mỗi ngày đều tại vương phủ bên trong thám hiểm chiếm địa bàn.

Ngược lại là chơi đến quên cả trời đất.

Dạng này cuộc sống yên tĩnh nếu có thể một mực tiếp tục kéo dài, tốt bao nhiêu.

Lý Đán ăn Yến Thi Dao đưa tới mỹ vị món ngon nghĩ như vậy đạo!.