Chương 1672: Mười bảy công chúa bị bắt trở về rồi? 

Chương 1672: Mười bảy công chúa bị bắt trở về rồi? 

Người người nhốn nháo đường đi, các loại tiếng ồn ào trộn lẫn cùng một chỗ, để cho người ta đinh tai nhức óc.

Cái gọi là nhân khí tại thời khắc này bị hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Giờ khắc này ở trong đám người, bị cải biến dung mạo Lý Đán cùng Yến Thi Dao hai người, cứ như vậy tò mò đi dạo.

Có ngày xưa đời thứ hai Lạc Bạch Y che lấp thiên cơ điện thú công năng, hai người bọn họ tùy tiện có thể làm được.

Năm đó phản hư không lúc mới bắt đầu, Lý Đán chính là dùng phương pháp này, trợ giúp Thanh Ngoan Băng Ly bọn hắn từ đất lưu đày quay trở lại.

Chỉ bất quá thời gian duy trì ngắn một chút mà thôi.

Mấy năm này theo mình tu vi tiến bộ, Tiểu Tam Nhi cùng hắn đồng bộ, còn có luyện hóa rất nhiều Trùng tộc Hoàng tộc sinh ra tiến hóa, một tháng dung mạo đều có thể duy trì được.

Hôm nay ra đi dạo thuần túy là Lý Đán tâm huyết dâng trào.

Nhìn xem tại lớn như vậy trong phòng bếp, một cái đinh đinh đang đang thu thập bát đũa Yến Thi Dao, Lý Đán không khỏi một trận đau lòng.

Giờ này khắc này, hắn đã có chút không biết là mình đối Lục sư tỷ tưởng niệm, vẫn là trước đó ký ức đối Yến Thi Dao yêu thương cùng áy náy, cho nên nghĩ đến mang nàng ra ngoài dạo chơi.

Đơn thuần đến tựa như tình lữ dạo phố đạo.

Về phần những người khác rất rõ ràng cũng không nguyện ý đương bóng đèn, Tưởng Thắng Nam bị Vệ lão lôi kéo giáo sư luyện đan kỹ xảo.

Liễu Thiền cũng không nguyện ý đến, bởi vì lớn như vậy Trấn Nhạc Vương phủ sau có một mảnh xanh um tươi tốt dãy núi, còn có thác nước, cái này khiến nàng nhớ tới ngày xưa quê quán.

Cho nên lựa chọn ở nơi đó An gia cùng tu luyện.

Càng quan trọng hơn là làm Thảo Mộc Chi Linh, nàng muốn giúp lấy chậm rãi thúc Yến Thi Dao sáng nay gieo trồng xuống rau quả.

Mình sẽ không làm đồ ăn, chỉ làm cho Lý Đán xoa bóp.

Nhưng Lý Đán có thể ăn trải qua nàng cùng Yến Thi Dao hai người hợp tác đồ ăn, đối nàng mà nói cũng là một loại thành tựu.

"Ta lúc gần đi từ Chu U nơi đó đoạt một chút Thần Linh Thạch, ngươi muốn ăn cái gì, mua cái gì tùy tiện nói, ta có tiền!" Lý Đán cười ha hả đối Yến Thi Dao nói.

Một bên Yến Thi Dao có thể nhìn ra Lý Đán hôm nay vui vẻ.

Nàng nhẹ nhàng ân một chút, chậm rãi giữ chặt Lý Đán tay.

Lý Đán mỉm cười, trái lại bắt lấy tay của nàng, cứ như vậy bắt đầu đi dạo.

Đại Tần kinh đô quá lớn, trong đó có một khu vực là dựa theo Thiên can địa chi tới phân chia.

Nhưng cái này còn không có chia nhỏ, tỉ như bọn hắn hiện tại vị trí chính là mão khu.

Mà cái này mão khu hạ lại chia làm mười vạn đường đi.

Giờ phút này hai người liền thân ở mười vạn đường phố một trong.

Phía tây tựa hồ là dựa theo các loại Thần thú danh tự phân, còn có dựa theo một chút dược liệu hoặc là làm cống hiến to lớn tên người phân chia.

Tóm lại, quá tốt đẹp lớn.

Nhất là Lý Đán hiểu rõ về sau, từ kinh đô một bên đến một bên khác, Tổ cảnh cường giả không tá trợ truyền tống trận, chỉ là bay thật nhanh đều là nửa năm cất bước về sau, không khỏi líu lưỡi.

Đây là Đại Tần, nhân tộc bên này còn có 【  ngu 】 【  ân 】 cùng 【  tư 】 tứ đại tiên triều đâu.

Lý Đán cứ như vậy cùng Yến Thi Dao vừa nói vừa cười đi tới, thỉnh thoảng dừng lại nhìn xem bên cạnh cửa hàng.

Đi mệt tìm một chỗ địa phương an tĩnh nghỉ ngơi.

Đồng thời trả lại cho nàng mua chút ít ăn.

Nhưng lại tại hai người nghỉ ngơi đến không sai biệt lắm, chuẩn bị đứng dậy rời đi lúc, sát vách người khác tiếng nói chuyện, làm cho bọn hắn lần nữa ngồi xuống.

"Cũng không biết ta lớn tấu cùng Đại Ngu lần này thông gia, sẽ có như thế nào cường cường liên hợp cùng chiến lược bố cục?"

"Còn thông gia? Nghĩ gì thế, ta thế nhưng là nghe nói cái này mười bảy công chúa đào hôn, đến bây giờ đều không tìm được, người ta Đại Ngu tiên triều Cửu hoàng tử cùng nhóm thứ hai tới đón thân nhân, đến bây giờ còn tại hồng lư chùa bên kia ở đâu."

"Ha ha, ta đây cũng đã nghe nói qua, bất quá khi đó tất cả mọi người tại truyền ngôn, đột nhiên có một cỗ lực lượng khiến cái này thanh âm đều biến mất nặc tận, mọi người cũng không còn loạn truyền, nhưng bây giờ ta lại nghe thấy một tin tức."

"Tin tức gì? Mau nói mau nói?"

"Ta nói với ngươi a, cái này mười bảy công chúa hoàn toàn chính xác đào hôn, nhưng bây giờ tìm được, Khâm Thiên Giám bên kia, tất cả giám chính thế nhưng là một nhóm đổi lấy một nhóm đang tìm, rốt cục thời gian không phụ người hữu tâm, tại ta Đại Tần biên cảnh cho tìm được."

"Thật hay giả? Sẽ không phải lại là truyền ngôn a

?"

"Lần này còn giống như thật không phải, nghe nói người đã tiếp trở về, sở dĩ trước đó một mực không tìm được, là bởi vì có người tại giúp mười bảy công chúa."

"Có người hỗ trợ? Đây cũng quá lớn gan rồi đi, ta Đại Tần cùng Đại Ngu lần đầu thông gia, liên quan đến hai cái tiên triều tôn nghiêm, ai như thế không có nhãn lực sức lực?"

"Ta tam cữu tại hoàng cung bên kia, hắn nói đúng lắm, tại mười bảy công chúa trên thân lục ra được một cái vòng tay, có thể cải biến dung mạo, truyền ngôn là Tiên di tộc vật cũ, tiên chủ chuyên môn phái kim giáp vệ mang đến biên cảnh, cho Vương Tiễn đại nguyên soái, nói là vật quy nguyên chủ."

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng, Vương đại Nguyên soái thế nhưng là ta Đại Tần anh hùng, hắn làm sao có thể làm ra như vậy sự tình tới."

"Ai biết được, có lẽ cũng là giả, ta còn nghe nói có những người khác trợ giúp mười bảy công chúa trốn tránh Khâm Thiên Giám tìm kiếm, bất quá chính nàng xóa đi tương quan ký ức, làm cho không người nào có thể tra tìm..."

... . . . . .

Lý Đán sắc mặt chậm rãi trở nên khó coi.

Yến Thi Dao nghĩ đến tại Vân Dương tông cái kia quật cường nữ hài.

Rời đi Lý Đán phù hộ, nàng vậy mà lại bị mang về.

Thật lâu về sau, Lý Đán thở dài một hơi.

Xem ra hẳn là thật, Vương Tiễn cho vòng tay sự tình không có mấy người biết.

Thí Đế đưa tay vòng trả lại cho Vương Tiễn, xem như một loại gõ.

"Chúng ta, muốn cứu sao?" Yến Thi Dao lo lắng nhìn xem Lý Đán, sau đó nhẹ nhàng hỏi.

Lý Đán cười khổ: "Lại nhìn đi."

Này làm sao cứu?

Một lần chạy trốn là xác suất, lần thứ hai không biết có bao nhiêu người đang tại bảo vệ đâu.

"Đi thôi, trước mặc kệ!"Lý Đán lôi kéo Yến Thi Dao liền rời đi cái này nghỉ ngơi chi địa.

Cùng lúc đó, tại bên đường một tòa khác trên tửu lâu, vị trí cạnh cửa sổ có một trung niên vợ chồng đối lập mà ngồi.

Trung niên nhân người mặc quần áo biểu lộ ra khá là quý khí, còn có chút bụng phệ.

Đối diện phụ nhân cũng là ung dung hoa quý.

Đỏ huyên còn nhấp một miếng rượu, nhìn phía dưới nghỉ ngơi địa, một tuổi trẻ nam nữ nói chuyện, nguyên bản còn một mặt ngọt ngào, nhưng rất nhanh tựa hồ gặp việc khó gì, cau mày rời đi.

Có lẽ mỗi người đều có mình ưu sầu đi.

Đối diện phụ nhân thì quay đầu, nhìn về phía bên cạnh mấy cái trên bàn Hoàng gia vệ sĩ.

Có Đại Ngu, cũng có Đại Tần.

"Ta trước đó nói với ngươi ngươi nghĩ thế nào?"Phụ nhân truyền âm mở miệng.

Đỏ huyên còn thu hồi ngoài cửa sổ ánh mắt, nhìn xem theo cả đời mình bạn già.

"Ngươi có thể là tư tưởng nữ sốt ruột, mắt nhìn bỏ ra, đó căn bản là không thể nào sự tình." Đỏ huyên còn đồng dạng truyền âm trấn an.

Thạch vịnh nga nghe xong, lập tức có chút tức giận.

"Ta nói chính là thật, chúng ta tại trải qua Đại Tần bên này thành trì ngắn ngủi lúc nghỉ ngơi, là thật nhìn thấy trong đám người có một nữ hài rất giống Hồng Anh nha đầu này, nàng còn xem chúng ta tới, ta, ta..."

Thạch vịnh nga còn chưa nói xong, đỏ huyên còn nhẹ trữ bắt lấy nàng một cái tay.

"Ngươi đừng có gấp, Hồng Anh đứa nhỏ này năm đó đem Đại Tần bên này Ảnh Tử Quân Thiếu soái làm thần tượng, từ bỏ cao quý quận chúa thân phận, dứt khoát quyết nhiên bước vào trong quân doanh, đối kháng Trùng tộc, nhiều năm như vậy chúng ta cho là nàng sớm đã chết ở luân hãm chi địa.

Nhưng thượng thiên mang đãi chúng ta không tệ, nàng còn sống, nhưng nàng bây giờ tại luân hãm chi địa bên trong, tứ đại tiên triều, bao quát Trùng tộc người đều đang tìm nàng, cùng bên người nàng cái kia có được kim sắc truyền tống trận người thần bí, cho nên nàng hiện tại không có khả năng trở lại nhân tộc khu."

Đỏ huyên còn nói xong, cho nàng ra hiệu một chút sau lưng những vệ sĩ kia.

Hai người bọn hắn chính là người khác thả ra mồi nhử.

Thạch vịnh nga lại hai mắt đỏ lên, trực tiếp ghé vào trên mặt bàn khóc lên.

Bọn hắn làm Đại Ngu quận vương, ở nhà bị vô số thế lực giám thị, lần này còn làm nhóm thứ hai sai phái tới đón dâu sứ đoàn, những này cao cao tại thượng các đại nhân vật đến cùng muốn làm gì?

Đỏ huyên còn không còn nói cái gì, lại là một ngụm rượu buồn mà xuống.

Không ai biết đến là, kỳ thật ngày đó hắn cũng nhìn thấy.

Đồng thời xác định đó chính là nàng Nữ Nhi Hồng anh.

Nhưng... Không thể

Nhận a..