Chương 1663: Đại Ngu điện hạ Kỷ Cửu Xuyên

Chương 1663: Đại Ngu điện hạ Kỷ Cửu Xuyên

Nếu như nhớ không lầm, lúc ấy bọn hắn cái này nhóm thứ hai đón dâu sứ đoàn, ngắn ngủi nghỉ ngơi cùng bổ cấp hẳn là Đại Tần Cửu Giang châu một cái nào đó quận lớn hạ thành trì.

Trong đám người cái kia đạo yên lặng rơi lệ thân ảnh, Hồng Huyên Thượng con mắt thứ nhất nhìn thấy được.

Sau khi hết khiếp sợ, lập tức giả bộ như không nhìn thấy xoay người.

Chỉ là không nghĩ tới phu nhân cũng nhìn thấy, hắn đành phải tranh thủ thời gian lôi kéo nàng rời đi.

Bởi vì bọn hắn hai vợ chồng thế nhưng là bị tứ đại tiên triều liên thủ giám thị.

Dù sao cái kia có thể lặng yên không một tiếng động, không nhìn bất luận cái gì ràng buộc truyền tống mười vạn người kim sắc truyền tống trụ, mỗi một nhà đều muốn lấy được.

Thử nghĩ một chút, một khi chưởng khống như vậy Thần khí, có hay không có thể đem chiến sĩ của mình không bị mất đến luân hãm chi địa bên trong?

Thu phục mất đất coi như xong, coi như trăm vạn chiến sĩ đi vào, cũng nhiều lắm là chỉ là nhấc lên một điểm bọt nước mà thôi.

Nhưng là, luân hãm chi địa bên trong vô số tài nguyên, lại có thể liên tục không ngừng địa vận chuyển trở về.

Các loại khoáng thạch có thể chế tạo vô số áo giáp, vũ khí, trang bị quân đoàn.

Các loại hiếm có linh dược có thể để Thập phẩm Đan sư thỏa thích luyện chế đan dược.

Hấp dẫn cái khác tiên triều sống sót Đan sư đến đây.

Trợ giúp vô số Bát phẩm Cửu phẩm chờ Đan sư nắm giữ kinh nghiệm.

Nắm giữ các loại Trùng tộc tin tức, cấp tốc truyền về.

Tập sát Lạc Đan Trùng tộc, giương ta tiên triều chi uy...

Rất rất nhiều chỗ tốt.

Đương nhiên, điểm này Trùng tộc cũng giống như nhau ý nghĩ.

Đại Tần quân đoàn thứ bảy Sở Chính Phong, Đại Ngu quận chúa Hồng Anh, hai người kia trước mắt là đầu mối duy nhất.

Quân đoàn thứ bảy đã sớm hủy diệt, người này hình bóng chỉ có, không cách nào khóa chặt.

Hồng Anh cũng thế, luân hãm chi địa lại quá lớn.

Trước mắt duy nhất có thể làm đến chính là giám thị Hồng Huyên Thượng cái này một nhà, vạn nhất đâu.

Mà Hồng Huyên Thượng vì cẩn thận lý do, coi như phát hiện cái gì, cũng chỉ có thể giả câm vờ điếc.

Bởi vì hắn mỗi một câu nói cũng có thể bị vô số người suy đoán, cho nên tòa thành trì kia tên gọi là gì đều không dám hỏi.

Nhưng cũng nhìn ra, nữ nhi tựa hồ biết bọn hắn sẽ từ nơi đó đi ngang qua, sớm chờ.

Ta nữ nhi ngoan a, hết thảy có cha mẹ ở đây.

Ngươi có thể làm vạn không muốn bại lộ cái gì.

Cái gì nhân tộc đại nghĩa không đại nghĩa, lão tử không quan tâm.

Cha mẹ chỉ hi vọng ngươi hảo hảo, không muốn biến thành những người này giao dịch phẩm.

Âm vang, âm vang ——

Đúng lúc này, đầu bậc thang đột nhiên truyền đến áo giáp đụng lẫn nhau thanh thúy thanh.

Hồng Huyên Thượng vợ chồng cùng sau lưng những cái kia giám thị đám vệ sĩ cùng nhau nhìn lại.

Rất nhanh, một vị dáng người tráng kiện, cõng một thanh huyết sắc lưỡi búa, đem mình giấu ở quần áo màu xám bên trong đại hán đi đến.

Hồng Huyên Thượng vợ chồng biến sắc, tranh thủ thời gian đứng dậy hành lễ.

Đại Ngu tiên triều đời thứ ba lục thần chiến sĩ, Tổ cảnh cường giả.

Đương nhiên, bọn hắn không phải cho lục thần chiến sĩ hành lễ, mà là cho nó muốn bảo hộ Cửu hoàng tử hành lễ.

Quả nhiên, lục thần chiến sĩ hai mắt giống như tinh hồng ong mắt, nhàn nhạt quét mắt một vòng lâu này tầng người.

Mà lùi về sau cư một bên.

Ngay sau đó, một cái sắc mặt trắng nõn, đong đưa quạt xếp, mi tâm có một chút đỏ bừng bớt thanh niên nam tử đi đến.

Trên mặt hắn mang người súc mỉm cười vô hại, một đôi màu u lam linh mâu giống như vô ngần hãn hải, thâm thúy mà tuyển tú.

Hắn chính là Đại Ngu tiên triều Cửu hoàng tử —— Kỷ Cửu Xuyên, đồng dạng cũng là đến cùng Đại Tần thông gia đối tượng.

A, hiện tại phải nói là Thí Đế con rể.

Đại Ngu tiên chủ cho chính mình hài tử lấy tên rất đơn giản tùy ý  ấn trình tự sắp xếp chính là.

Tỉ như Kỷ Đại Xuyên, Kỷ Nhị Xuyên. . . Kỷ Thập Tam Xuyên. . .

Nữ nhi phương diện ngược lại là cũng tạm được.

"Bái kiến Cửu điện hạ!"

Hồng Huyên Thượng vợ chồng hành lễ nói.

"Bái kiến Cửu hoàng tử!" Rất nhiều thị vệ hành lễ.

Kỷ Cửu Xuyên ba một chút thu quạt xếp, tự lo ngồi tại Hồng Huyên Thượng vợ chồng đồ ăn trên bàn.

"Đi cái gì lễ, nhanh lên ngồi nhanh lên ngồi!"

Hồng Huyên Thượng vợ chồng nhìn nhau, đành phải lần nữa ngồi xuống.

Đời thứ ba lục thần chiến sĩ quét một vòng những người khác.

Đông đảo thị vệ tranh thủ thời gian xuống lầu, bắt đầu thanh tràng.

Mà lục thần chiến sĩ thì ngồi tại một bên khác, thân thể thẳng băng, lồng ngực hạch tâm khu động hiện ra bạch quang, cũng không nói gì.

Kỷ Cửu Xuyên tự lo địa cho mình rót rượu, sau đó uống một hơi cạn sạch, một trận chậc chậc.

"Cái này Đại Tần rượu chính là so ta Đại Ngu muốn liệt, cô nương cũng thế, bản hoàng tử hôm nay nhàm chán, vốn là muốn tìm thúc phụ uống rượu, nhưng ở hồng lư chùa tìm một vòng lại không tìm tới, hỏi một chút mới biết ngài đi ra, cũng không gọi ta, không có suy nghĩ a." Kỷ Cửu Xuyên cười nói.

Hồng Huyên Thượng vợ chồng trên mặt có chút xấu hổ.

"Chúng ta vợ chồng chẳng qua là cảm thấy chỗ kia có chút hỏi được hoảng, cho nên ra nhìn một chút cái này Đại Tần phong thổ nhiệt tình, chỉ là sợ quấy rầy điện hạ, cho nên mới..."

"Có cái gì tốt quấy rầy, ngài là ta Đại Ngu quận vương, ta cũng gọi ngài một tiếng thúc phụ, đều là người một nhà, giảng những này cũng có chút lạnh nhạt, có phải hay không ngay cả các ngươi cũng xem thường ta à?" Kỷ Cửu Xuyên nói.

Hồng Huyên Thượng vợ chồng liên tục khoát tay: "Không có không có, tuyệt đối không có sự tình, điện hạ suy nghĩ nhiều."

Kỳ thật Hồng Huyên Thượng vợ chồng cũng rõ ràng, Kỷ Cửu Xuyên lần này có thể cùng Đại Tần thông gia, là rất nhiều hoàng tử đã hâm mộ lại chế giễu.

Hâm mộ là, tứ đại tiên triều từ xưa đến nay, hoàng thất huyết thống rất là xem trọng, chưa hề tương hỗ thông gia qua.

Mà lần này, Đại Ngu cùng Đại Tần thông gia, tối thiểu nhất là vô số người chú ý.

Cũng làm cho người biết Đại Ngu Kỷ Cửu Xuyên danh tự.

Còn lại mấy cái bên kia hoàng tử ai biết ai đây.

Chế giễu chính là, từ đó Kỷ Cửu Xuyên xem như đã mất đi tranh đoạt Đại Ngu tiên chủ vị trí.

Đại Ngu tiên chủ sẽ không để cho một cái cưới Đại Tần công chúa hoàng tử ngồi lên vị trí kia.

Đến lúc đó lão bà thổi điểm bên gối gió, Đại Ngu các loại tài nguyên chẳng phải là tiện nghi Đại Tần?

Về sau sinh nhi tử, huyết mạch một nửa Đại Tần, một nửa Đại Ngu, đời đời truyền xuống, hoàng thất chẳng phải là lộn xộn.

Nhưng nói đi thì nói lại, làm vạn chúng chú mục thông gia, hai đại tiên triều giao lưu mối quan hệ.

Vì không cho Đại Tần công chúa thủ tiết, cũng vì về sau liên tục không ngừng giao lưu, Kỷ Cửu Xuyên về sau vấn đề an toàn, kia là tiêu chuẩn.

Chính là cưới thiếp con đường này, xem như triệt để phá hỏng.

Đến cùng là hâm mộ vẫn là chế giễu, vấn đề này thật đúng là khó mà nói.

"Điện hạ, ta nghe nói hôm qua ngài tiến Đại Tần cung trong đi, tình huống thế nào?"Hồng Huyên Thượng cho Kỷ Cửu Xuyên rót rượu nói sang chuyện khác hỏi.

Kỷ Cửu Xuyên cười, cầm chén rượu lên một trận tường tận xem xét.

"Nói như thế nào đây, Đại Tần cô nương cùng rượu này đồng dạng liệt, mặc dù trước đó ta đã gặp qua nàng ngọc đồng chân dung, nhưng nhìn thấy chân nhân vẫn còn có chút kinh diễm, câu nói kia nói thế nào, quốc thái dân an, mẫu nghi thiên hạ, nói chính là mười bảy công chúa Ân Nhược Khê tướng mạo." Kỷ Cửu Xuyên tán dương.

Hồng Huyên Thượng lập tức cười: "Chỉ cần điện hạ thích chính là, cái này mười bảy công chúa từ nhỏ sinh trưởng ở cung trong, tính cách bướng bỉnh cũng bình thường, ta Đại Ngu công chúa kỳ thật cũng giống vậy."

"Lời này không sai, Hồng Anh muội muội chính là như vậy, mà bản điện hạ, thích nhất làm chính là chinh phục!"Kỷ Cửu Xuyên cười nói.

Hồng Huyên Thượng vợ chồng sắc mặt biến hóa: "Vậy, vậy nha đầu thuần túy là ta làm hư, không giống, không giống."

"A, đồng dạng, sao có thể không giống chứ, lần thứ ba người trùng đại chiến lúc, Hồng Anh muội muội tư thế hiên ngang, ta đến bây giờ đều nhớ nàng mang theo một nhóm cùng Đại Tần bên này cùng tên Ảnh Tử Quân, người mặc lân phiến áo giáp, phía sau là đỏ tươi áo choàng.

Tóc dài đâm thành đến eo đuôi ngựa, đầy người nhuệ khí, hiển nhiên chính là một tôn nghiêm nghị nữ chiến thần, lúc ấy là cũng không quay đầu lại gia nhập bên trong chiến trường, chỉ bất quá đến tiếp sau truyền đến tin dữ, toàn quân bị diệt, ta Đại Ngu càng có vô số quân đoàn thảm tao hủy diệt.

Ngươi về sau còn chuẩn bị cho nàng mộ quần áo, bản điện hạ càng là đến đây tế bái qua, chỉ bất quá trăm vạn năm thời gian, không nghĩ tới nàng vậy mà tại luân hãm chi địa còn sống, thật không biết nhiều năm như vậy vì sinh tồn, nàng bỏ ra nhiều ít cố gắng, quả nhiên là khả kính có thể khâm phục!"

Kỷ Cửu Xuyên một mặt tán thưởng.

Lời này vừa nói ra, Hồng Huyên Thượng không nói tiếng nào, nhưng phu nhân Thạch Vịnh Nga lại là con mắt thông

Đỏ, đau lòng đến lệ rơi đầy mặt..