Chương 1664: Kỷ Cửu Xuyên dã tâm

Chương 1664: Kỷ Cửu Xuyên dã tâm

Giờ khắc này Hồng Huyên Thượng tuy khó thụ cùng đau lòng, nhưng nhìn xem trước mặt trấn định tự nhiên cùng bọn hắn nói chuyện Cửu điện hạ, hắn đột nhiên có chút hoảng hốt.

Kỷ Cửu Xuyên đến cùng là thật tại quan tâm vẫn là tại châm chọc con gái nàng?

"Thúc phụ, Đại Ngu đóng giữ biên cảnh tướng sĩ, ngài dưới tay có hai trăm vạn a?"

Ngay tại Hồng Huyên Thượng trầm ngâm lúc, Kỷ Cửu Xuyên đột nhiên mở miệng.

Hồng Huyên Thượng trong lòng không khỏi một trận bất an, nhưng vẫn là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Điện hạ có phải hay không nhớ lầm, ta chỉ là cái nhàn tản quận vương, bây giờ tại Đại Ngu là điển hình ngồi ăn rồi chờ chết, trong tay của ta đâu còn có cái gì hai trăm vạn tướng sĩ a?"

Kỷ Cửu Xuyên lại là cười: "Ta biết, nhưng ngài mấy cái kia thân thích thế nhưng là tại biên cảnh đảm nhiệm..."

Nhìn xem trước mặt cười ha hả, muốn nói lại thôi, phảng phất tại đàm một kiện râu ria chuyện Kỷ Cửu Xuyên, Hồng Huyên Thượng trong lòng đột nhiên giật mình.

"Điện hạ, ta cùng bọn hắn kỳ thật đã thật lâu không có liên hệ, chúng ta hai vợ chồng hiện tại chính là..."

Ba

Hồng Huyên Thượng còn chưa nói xong, Kỷ Cửu Xuyên trực tiếp đem một cái hình ảnh ngọc đồng đặt trên mặt bàn.

"Mấy năm trước các ngươi còn vụng trộm mật hội qua, bên trong hình ảnh rất rõ ràng, ta cũng biết, ngươi muốn xin nhờ bọn hắn có thể hay không nhờ vào đó xuyên qua biên cảnh đi tìm Hồng Anh muội muội, nhân chi thường tình nha, coi như lo lắng phụ hoàng ta trông thấy a, ngươi cũng biết hắn người này lòng nghi ngờ rất nặng..."

Kỷ Cửu Xuyên muốn nói lại thôi, Hồng Huyên Thượng lại là sắc mặt đại biến.

Tranh thủ thời gian cầm lấy ngọc đồng một trận xem xét, rất nhanh sắc mặt khó coi.

Một bên phu nhân khẩn trương bắt hắn lại tay.

"Điện hạ, ngươi đến cùng có ý tứ gì?"Hồng Huyên Thượng buông xuống ngọc đồng hỏi.

Kỷ Cửu Xuyên cười một tiếng: "Cũng không có ý gì, chính là muốn theo ngài thân cận hơn một chút, cái này Đại Ngu công chúa ta muốn cưới, cái này Đại Ngu hoàng vị, ta... Cũng nghĩ ngồi!"

Nhìn xem thân thể ngửa ra sau lấy Kỷ Cửu Xuyên bá khí lời nói, Hồng Huyên Thượng chỉ cảm thấy yết hầu khô khốc một hồi chát chát.

Lập tức nhìn về phía sau lưng cách đó không xa đời thứ ba lục thần chiến sĩ.

Nó thế nhưng là hoàng thất chi vật, nói như ngươi vậy chẳng lẽ muốn muốn chết?

"Đi xuống đi!"Nhìn thấy Hồng Huyên Thượng lo lắng ánh mắt, Kỷ Cửu Xuyên ngược lại đối lục thần chiến sĩ ra lệnh.

Làm cho người không nghĩ tới chính là, nguyên bản chỉ phụ trách bảo hộ Cửu điện hạ đâm thần chiến sĩ, vậy mà trực tiếp đứng dậy hướng dưới lầu mà đi.

Thấy cảnh này, Hồng Huyên Thượng càng khiếp sợ.

Đời thứ ba lục thần chiến sĩ mặc dù không giống theo như đồn đại đời thứ nhất lục thần chiến sĩ, có cái gì tư tưởng, nó chỉ có thể coi là thế gian này đứng đầu nhất giết chóc khôi lỗi.

Mà lại từ Hoàng gia mấy vị kia vương gia một mực tu sửa cùng nắm giữ.

Lần này tới đón dâu, cũng là thụ bệ hạ mệnh lệnh, trừ cái đó ra, nó không nên nghe theo bất luận người nào lời nói.

Nhưng bây giờ...

Chẳng lẽ lại mấy vị kia vương gia vậy mà cũng âm thầm ủng hộ Cửu điện hạ?

"Kỳ thật không dối gạt thúc phụ, ta có một chi bí mật lính đánh thuê đã tiến vào luân hãm chi địa, chức trách của bọn hắn chủ yếu là tìm tới Hồng Anh muội muội, đồng thời len lén, lại an toàn hộ tống trở lại ngài phủ thượng, lại không sẽ có những người khác biết. . ."

Kỷ Cửu Xuyên lại chậm rãi nói.

Nghe đến đó, Hồng Huyên Thượng đại khái đã hiểu cái gì.

Chỉ tiếc nữ nhi của ta đã an toàn trở về.

Nhưng hắn vẫn là nói: "Đa tạ điện hạ, ta hiểu được."

Kỷ Cửu Xuyên cười, lúc gần đi vỗ vỗ Hồng Huyên Thượng bả vai: "Minh bạch liền tốt, cùng người thông minh nói chuyện luôn luôn để cho người ta nhẹ nhõm không ít, nếu có ta những cái kia ca ca đệ đệ a loại hình lại tìm ngài, hi vọng ngài minh bạch nên như thế nào làm, hôm nay, chúng ta cũng cái gì không nói."

Sau đó, Kỷ Cửu Xuyên rời đi.

Phu nhân Thạch Vịnh Nga tranh thủ thời gian nhìn về phía nhà mình lão đầu, một mặt lo lắng.

"Làm sao mơ mơ hồ hồ liền lên đoạt đích thuyền a, đây là cấm kỵ, vị kia thống hận nhất chính là những này, lão đầu tử, ngươi..."

"Ta có thể làm sao, ngươi xem một chút cái này, người ta Ảnh Tượng Thạch ở chỗ này, ta nếu là hôm nay không đồng ý, những vật này một khi bị bệ hạ nhìn thấy, ta chẳng phải là hại mấy người bọn hắn." Hồng Huyên Thượng trực tiếp đem ngọc đồng đẩy hướng một bên.

Thạch Vịnh Nga lập tức khóc ồ lên.

Hồng Huyên Thượng nhìn xem nhà mình bạn già

Vừa dài thở dài một hơi.

"Yên tâm đi, hắn đây chỉ là sớm đến cùng ta làm giao dịch mà thôi, chân chính để cho ta ủng hộ điều kiện tiên quyết là, ta phải thiếu người khác tình, mà nhân tình này chính là hắn hỗ trợ tìm tới Hồng Anh, nhưng nếu như tìm không thấy, ta nước cờ này hắn liền không cách nào xê dịch, đầu năm nay muốn chỉ lo thân mình rất khó khăn."

Hồng Huyên Thượng phân tích rất thông thấu, mình bây giờ mặc dù già, nhưng lúc tuổi còn trẻ cũng là quát tháo phong vân tồn tại.

Mấy cái kia thân thích đều là mình dùng mệnh cứu trở về, bất quá bọn hắn thiên phú không tồi, bây giờ vô luận tu vi hay là địa vị sớm đã vượt qua chính mình.

Thậm chí còn có hai vị đã là đại nguyên soái tồn tại.

Nhưng bọn hắn cũng là nhóm người mình đường lui a, cứu mạng chi tình, hắn cũng không muốn dễ dàng như vậy dùng xong.

Bây giờ, đi một bước nhìn một bước đi!

Đường phố phồn hoa bên trên, Nhạc Phá Sơn nhìn xem trước mặt tay nắm tay hai nữ hài, lại nhìn một chút sau lưng hai tôn Tổ cảnh cường giả, khẽ nhíu chân mày, không dám nói nhiều.

Ân Quỳ mấy lần muốn nói lại thôi, cuối cùng từ Thần Phủ móc ra mình thích nhất nho đưa tới.

Ân Nhược Khê nhẹ nhàng tiếp nhận, nhìn xem so với nàng thấp một đầu Ân Quỳ: "Cám ơn ngươi lần này ra theo giúp ta."

Ân Quỳ khẽ cắn môi, quay đầu nhìn phía sau Nhạc gia gia cùng mặt khác hai tôn đến từ hoàng cung thị vệ trưởng.

"Đừng xem, lần này là triệt để không có cơ hội, phụ hoàng có thể cho phép ta xuất giá trước, lại nhìn một chút ta Đại Tần kinh đô, đã là phá lệ khai ân, sau ngày hôm nay, mãi cho đến xuất giá trước, ta sẽ một mực đợi trong cung." Ân Nhược Khê trên mặt cười khổ.

Nhìn xem mười bảy tỷ tỷ, Ân Quỳ một mặt đau lòng.

"Ngươi rõ ràng đều chạy trốn lâu như vậy, tại sao lại bị lập tức cho tìm được đâu?" Ân Quỳ bĩu môi.

Ân Nhược Khê thì là thở dài một ngụm, tựa hồ hồi tưởng lại cái gì, nhưng lại là ra vẻ nhẹ nhõm cười một tiếng: "Được rồi, không đàm luận những chuyện này, ta đang bị nắm ở trước đó, đem ngươi cho ta ngọc bội kia vụng trộm đánh rớt, cho nên phụ hoàng sẽ không hoài nghi ngươi cùng quý phi nương nương, chỉ là đáng tiếc ngươi ngọc bội kia."

"Cái này không quan hệ, ta..."

"Là tỷ tỷ hẳn là xin lỗi mới là, đoạn thời gian trước ngươi sinh nhật ta đều không có gặp phải, nao, đây là tỷ tỷ tặng ngươi lễ vật, từ thủ hộ biên cảnh trong quân đoàn mang tới, nghe vị tướng quân kia nói, đây là dùng Trùng tộc xương cốt điêu khắc, hi vọng ngươi không muốn ghét bỏ a."

Ân Nhược Khê móc ra một cái hộp.

Chậm rãi mở ra, bên trong là một cái giống như ngọc thạch pho tượng.

Điêu khắc chính là một cái chật vật cầu xin tha thứ Trùng tộc, mà tại Trùng tộc phía trước, thì là ta Đại Tần chiến sĩ cầm trường đao sắp vung vẩy bá khí động tác.

Ân Quỳ ngạc nhiên vội vàng tiếp nhận: "Làm sao lại ghét bỏ, ta tuyệt không ghét bỏ, tạ ơn mười bảy tỷ!"

Nàng một trận yêu thích không buông tay, trên dưới tìm tòi, nhưng rất nhanh kịp phản ứng, tranh thủ thời gian thu vào.

"Mười bảy tỷ, vậy ngươi thật đến biên giới? Tại màu đen Trường Thành bên trong? Nhìn thấy Trùng tộc sao? Có hay không đụng phải ngươi thích người? Biên cảnh lớn không lớn?"Ân Quỳ nhịn không được liên tiếp hỏi ra mấy cái vấn đề.

Nàng đã lớn như vậy, ngay cả kinh đô đều không có từng đi ra ngoài.

Không đúng, phải nói, kinh đô đều không chút hảo hảo đi dạo qua, cũng đầy đủ nàng đi dạo cả đời.

Biên cảnh a, tới gần Trùng tộc địa phương, đơn giản nghĩ cũng không dám nghĩ.

Hết thảy chỉ có thể thông qua sách vở, Ảnh Tượng Thạch, khẩu thuật của người khác các loại mới có thể nghĩ liên tưởng một hai.

Đối mặt Ân Quỳ hỏi thăm, Ân Nhược Khê nhìn về phía trước rộn rộn ràng ràng đám người, đầy mắt lộ ra hoài niệm.

"Ừm, không đi một chuyến, căn bản sẽ không biết thế giới này sẽ lớn như vậy, đặc sắc như vậy, tóm lại, lần này coi như xuất giá ta cũng cảm thấy đáng giá, nếu không, ta căn bản không có cơ hội như thế vì chính mình dũng cảm bước ra một lần, về phần có hay không đụng phải thích người..."

Ân Nhược Khê đột nhiên trầm mặc lại.

Thật lâu sau mở miệng nói: "Xem như có đi, bất quá ta đã quên đi bộ dáng của hắn, trong lúc vội vàng, ta chỉ tới kịp xóa bỏ có quan hệ trí nhớ của bọn hắn, lại không nghĩ rằng liên lụy Vương đại Nguyên soái, đây là lỗi của ta, nếu có cơ hội, nhất định phải hảo hảo cho hắn ở trước mặt xin lỗi.".