Chương 1665: Bị phong ấn ở họa bên trong tinh quái

Chương 1665: Bị phong ấn ở họa bên trong tinh quái

Cứ như vậy, hai nữ một đường hành tẩu, một bên thưởng thức Đại Tần tuyên cổ bất biến phồn hoa, một bên giảng thuật biên cảnh gặp đủ loại công việc.

Nghe được Ân Quỳ thỉnh thoảng oa oa tán thưởng.

Thậm chí có đến vài lần đều tâm động, cũng nghĩ ra đi dạo chơi đi.

Nhưng đến cuối cùng, Ân Quỳ thu hồi sự hưng phấn của mình, bởi vì hôm nay là mười bảy tỷ một lần cuối cùng dạo phố.

Như thế bi tình thời khắc, nàng một mực tại nơi này cao hứng cái gì kình.

"Mười bảy tỷ, ngươi nhìn nơi đó là cái gì?"

Đúng lúc này, Ân Quỳ phảng phất phát hiện cái gì, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác chỉ vào nơi xa nói.

Sau đó lôi kéo Ân Nhược Khê liền hướng trong đám người chạy tới.

Ân Nhược Khê cười khổ, nhìn xem bên cạnh nữ hài, đột nhiên một trận hâm mộ.

Thật sự là hồn nhiên ngây thơ tốt niên kỷ a.

Sau lưng Nhạc Phá Sơn cùng hoàng cung hai vị Tổ cảnh thị vệ trưởng, cũng là đi theo.

Rất nhanh, xuất hiện tại hai nữ trước mặt là ba tầng trong ba tầng ngoài đám người, rất nhiều người chính đối bên trong chỉ trỏ.

Thỉnh thoảng truyền đến tiếng khen.

Hai nữ thật vất vả chen vào, lúc này mới phát hiện tại một mặt tường trên vách, treo mười mấy tấm chân dung.

Mà trên bức họa vẽ ra vẽ là một đám thực vật hệ tinh quái đồ.

Bọn hắn có ba thành bộ dáng cùng nhân loại tương tự, nhưng đại đa số đều duy trì thực vật đặc tính.

Mà đứng tại bức họa phía dưới thì là một cái tinh minh lão đầu.

"Chư vị chư vị, Đại Tần tiên chủ dưới chân, ta còn có thể lừa các ngươi không thành, những này tinh quái thế nhưng là lão phu thật vất vả bắt được, bọn chúng sinh hoạt tại một mảnh ngăn cách cổ trong di tích, mỗi đầu tinh quái đều là hấp thu thiên địa tinh hoa cùng bên trong các loại thiên tài địa bảo mà trưởng thành.

Ngươi thấy bọn nó dáng vẻ, đều nhanh muốn trở thành hình người, một khi chân chính hóa thành nhân hình, coi như không phải hiện tại cái giá này.

Đoạn thời gian trước Tiêu Dao Hầu thứ tử Chung Ly sự tình chắc hẳn tất cả mọi người có chỗ nghe thấy, bọn hắn hai mẹ con chỗ đào chính là trăm vạn năm hóa hình, lại tại lão nhị mười ba quân đoàn phục dịch Liễu Thiền tinh quái Liễu Mộc Tâm.

Kia giá trị cũng không cần tiểu lão nhân nói, đương nhiên, ta đây nhất định là so ra kém người ta, nhưng cũng có ba mươi vạn năm bộ dáng, dược hiệu là tiêu chuẩn!"

Một bộ thương nhân cách ăn mặc, giữ lại chòm râu dê rừng tiểu lão đầu một trận tán dương.

Đám người nghị luận ầm ĩ.

"Vậy ngươi cái này cũng không có công khai ghi giá nha, bán thế nào?" Có người tâm động, nhịn không được hỏi.

Tiểu lão đầu cười hắc hắc, ngay sau đó lấy ra môt cây chủy thủ, sau đó đi đến một bức tranh giống trước, đối phía trên tinh quái đùi vạch một cái lạp.

Lập tức phảng phất bị dừng lại ở phía trên tinh quái phát ra một trận tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Toàn thân run rẩy, nhánh cây lắc lư.

Người vây quanh cùng nhau lui lại một bước.

Sau đó tinh quái đùi bị phủi đi bộ phận, xuất hiện một cái miệng máu, chất lỏng màu bích lục mang theo mùi thuốc thuận chân dung mà xuống.

Lão đầu tranh thủ thời gian lấy ra một cái mỡ dê bình thuốc đặt ở bậc thang phía dưới.

Tích tích huyết dịch nhỏ vào đi vào, rất nhanh liền đổ đầy.

Trong tay hắn linh lực vung lên, như vậy phong bế vết thương.

Sau đó lão đầu một mặt cười ha hả dùng cái nắp phong bế bình thuốc.

"Chư vị, thành như ta trước đó nói, bọn này tinh quái sinh hoạt tại một mảnh bị vứt bỏ dược điền bên trong, toàn thân tập thiên địa tinh hoa, vẻn vẹn là bình này huyết dịch, nói ít cũng có thể cùng có thể so với Ngũ phẩm đan dược, thậm chí Lục phẩm."

Lời này vừa nói ra, lập tức tất cả mọi người nhãn tình sáng lên.

Hiện tại Đan sư khan hiếm vô cùng, muốn tìm Đan sư luyện đan, ngươi không có nhân mạch, tài nguyên căn bản không có khả năng, tiền đề ngươi còn muốn chính mình chuẩn bị kỹ càng ba phần dược liệu, vất vả phí vân vân.

Quá rườm rà.

"Chư vị, ta cái này mười lăm cái tinh quái, mỗi cái trên thân nhiều lắm là chỉ có thể lấy sáu bình huyết dịch, lấy nhiều liền đả thương bọn chúng nguyên khí, tiểu lão nhân làm thế nhưng là lâu dài sinh ý, cho nên cái này mua bán có hạn, mọi người nhưng tuyệt đối không nên bỏ lỡ a.

Cái này một bình chỉ cần sáu vạn Thần Linh Thạch, tiện nghi không, một tay giao tiền, một tay giao hàng, ngươi để cắt chỗ nào ta liền cắt chỗ nào, hàng thật giá thật, già trẻ không gạt a chư vị!"

Lão đầu mở ra trong tay bình thuốc nắp bình, một cỗ mùi thuốc nồng nặc vị trong nháy mắt tràn ngập, để ở đây tất cả mọi người tinh thần vì đó rung một cái.

"Ta muốn ta muốn, ngươi cho ta theo nó bên hông cách."

"Ta trực tiếp muốn ba bình, chỗ cổ."

"Ta muốn bên trái bức họa thứ ba giống tinh quái."

... ...

Mọi người nhất thời kích động lên, từng cái túi trữ vật bị nhét vào lão đầu trong ngực, để hắn một trận mặt mày hớn hở.

Theo tiểu đao không ngừng mở ra, từng đầu tinh quái không ngừng kêu thảm.

"Mười bảy tỷ, đây cũng quá tàn nhẫn đi." Ân Quỳ sợ hãi đến che mắt, lại nhịn không được mở ra hai ngón tay vụng trộm nhìn lại.

Ân Nhược Khê nhìn xem những cái kia bị phong ấn ở chân dung bên trong mặc người chém giết tinh quái, trong lòng sinh ra đồng tình.

Nhìn một chút bên cạnh hai vị thị vệ trưởng, nàng thở dài một tiếng.

Thời khắc này mình theo chân chúng nó lại có khác biệt gì.

Nhỏ yếu bọn hắn không có bất kỳ cái gì quyền lên tiếng lựa chọn mình sinh tồn quyền lợi, chỉ có thể làm làm  thịt cá trên thớt gỗ.

"Đi thôi, chúng ta đi..."

"Lão bản  ta muốn những bức hoạ này, không biết có thể khai ra giá cả bao nhiêu?"

Ngay tại Ân Nhược Khê lôi kéo Ân Quỳ chuẩn bị rời đi nơi này lúc, một đạo quen thuộc mà xa lạ thanh âm đột nhiên vang lên.

Đang nghe câu nói này lúc, Ân Nhược Khê thân thể không khỏi run lên, vội vàng dò xét lấy đầu nhìn lại.

Nhưng đập vào mi mắt lại là một đôi cực kì xa lạ nam nữ.

Nhưng chẳng biết tại sao, nhìn đối phương dáng vẻ, Ân Nhược Khê trái tim lại thẳng thắn nhảy dựng lên.

... ...

Lý Đán mang theo Yến Thi Dao một đường du ngoạn tới, thậm chí mua lấy linh quả đổ vào đặc thù mứt quả cho nàng.

Dọc đường nơi đây cũng là bị nơi này náo nhiệt hấp dẫn.

Không thể không nói, kinh đô chính là kinh đô, đoạn đường này tới, khắp nơi phồn hoa, bọn hắn đã không cảm thấy kinh ngạc.

Thật không nghĩ đến chính là, ở chỗ này vậy mà gặp Liễu Thiền đồng loại.

Nhất là như vậy tàn nhẫn cách làm, đúng là để cho người ta không đành lòng.

Hôm nay nhờ có không mang Liễu Thiền ra, nếu không nàng chắc chắn nổi giận, đồng thời cứu vớt bọn chúng.

Trấn Nhạc Vương phủ phía sau núi kỳ thật rất thích hợp bọn chúng sinh trưởng.

Kể từ đó, Liễu Thiền cũng sẽ không lại cô độc.

Cho nên giờ phút này Lý Đán mở miệng hỏi thăm.

Tiểu lão đầu căn bản không để ý Lý Đán, vẫn tại náo nhiệt âm thanh bên trong vội vàng lấy máu.

Lý Đán gặp đây, tròng mắt hơi híp.

Lập tức một cỗ khổng lồ uy áp làm cho ở đây tất cả mọi người lập tức ngừng lại kêu gào.

Đồng loạt nhìn về phía Lý Đán.

Mà tiểu lão đầu giờ phút này cũng là sắc mặt đại biến.

"Tổ, Tổ cảnh cường giả!"

Hắn tranh thủ thời gian đi vào Lý Đán trước mặt, một mặt bồi tiếu dung hành lễ: "Không biết tiền bối đại giá quang lâm, vãn bối mới mắt vụng về, cầu tiền bối thứ lỗi."

Giờ phút này Ân Quỳ cũng là chớp con mắt đen như mực nhìn về phía kia một đôi nam nữ trẻ tuổi, không thể tin được.

Cái này vậy mà lại là một tôn Tổ cảnh cường giả.

Nhưng đây cũng quá trẻ a?

Sẽ không ăn cái gì phản lão hoàn đồng thuốc a?

Nàng quay đầu nhìn về phía một bên Nhạc Phá Sơn.

Nhạc gia gia đã từng cũng là Tổ cảnh cường giả, bất quá tại kia vực sâu thay mẫu phi chịu đủ gặp trắc trở, mới tu vi rút lui.

Còn có bên cạnh hai cái này thị vệ trưởng, cũng là Tổ cảnh cường giả, nhưng cũng không có hắn còn trẻ như vậy a.

Nhạc Phá Sơn duỗi ra đại thủ đem Ân Quỳ đầu đẩy chuyển trở về.

Không ai so với hắn hiểu rõ hơn nha đầu này đầu bên trong đang suy nghĩ cái gì.

"Những này tinh quái, cần bao nhiêu tiền?" Lý Đán lại lần nữa dò hỏi.

Lão đầu sắc mặt lập tức có chút khó chịu.

Làm ăn liền sợ gặp được dạng này.

Ngươi cũng là Tổ cảnh cường giả, không cần thiết coi trọng đám đồ chơi này đi.

Thập phẩm Đan sư cũng có thể cùng ngài kết giao tình đâu.

Ta những này thuần túy chỉ là tiểu đả tiểu nháo.

"Tiền, tiền bối, vãn bối những này thật không bán, dù sao còn muốn dựa vào chúng nó duy trì lâu dài sinh ý, chẳng qua nếu như tiền bối thích, ngài có thể tùy ý chọn lựa hai tấm, vãn bối miễn phí đưa cho ngài, ngài thấy thế nào?" Lão đầu con ngươi đảo một vòng, cười làm lành.

Lý Đán nhìn đối phương, hắn cũng không thể ép mua ép bán.

Dù sao nơi này chính là kinh đô, dưới chân thiên tử.

Nhưng hắn lại muốn cho Liễu Thiền làm điểm đồng bạn giải giải cô độc.

Nhưng lại tại lúc này, một bên Yến Thi Dao đột nhiên lặng lẽ kéo hắn một cái ống tay áo.

"Ngươi nhìn bên kia, có phải hay không Ân Nhược Khê?".