Chương 1666: Tổ cảnh cường giả lực uy hiếp

Chương 1666: Tổ cảnh cường giả lực uy hiếp

Tổ cảnh cường giả sao mà thưa thớt, dù là nơi này là Đại Tần kinh đô, loại tồn tại này cũng là phượng mao lân giác.

Tại bất luận cái gì người khái niệm bên trong, bọn hắn liền nên cao cao tại thượng, vô cùng uy nghiêm.

Bị thế lực khắp nơi cung cấp nuôi dưỡng, xuất nhập đều là cấp cao nơi chốn.

Mà không phải tại trên đường cái, một cái tùy tiện tiểu thương nơi này ẩn hiện, còn muốn giao dịch như vậy đồ vật.

Cho nên tất cả đều kinh ngạc cùng tò mò nhìn trước mắt đôi này nam nữ trẻ tuổi.

Thậm chí chung quanh những người khác khiếp sợ nhìn xem.

Nhưng thời khắc này Lý Đán, lại trải qua Yến Thi Dao nhắc nhở, nhìn về phía mặt đối lập.

Rất nhanh sững sờ.

Thật đúng là!

Trước đây không lâu còn nghe góc tường biết nàng bị bắt trở về, làm sao lúc này liền nhàn hạ thoải mái địa tại dạo phố?

Chuyện gì xảy ra?

Lý Đán vừa định đi chào hỏi, nhưng rất nhanh ý thức được, thời khắc này Ân Nhược Khê hai mắt mê mang, tựa hồ không biết bọn hắn.

Nhìn ta cái này đầu óc, hắn hiện tại cùng Yến Thi Dao đều cải biến dung mạo, làm sao có thể nhận biết.

Mà lại kia hai cái nói chuyện trời đất người không phải đã nói rồi sao, nàng xóa bỏ rất nhiều ký ức, đoán chừng là sợ liên lụy bọn hắn.

Mà lại bên cạnh nàng còn có một cái tiểu muội muội bộ dáng nữ hài, sau lưng...

Lý Đán lập tức tròng mắt hơi híp.

Hai tên Tổ cảnh cường giả, một Bán Tổ cảnh đại viên mãn.

Như thế đội hình, trước kia nàng nhưng không có, mà lại một cái công chúa cũng không nên có dạng này bảo hộ.

Trừ phi... Là giám thị!

Trong chớp mắt Lý Đán liền hiểu cái gì.

Hắn rất nhanh quay đầu, đồng thời nhắc nhở Yến Thi Dao đừng nhìn nàng.

Từ lúc trước nàng chạy trốn tới Lang Tà Quận bắt đầu, cùng Tưởng Thắng Nam làm tri kỷ, lại một đường đi theo đám bọn hắn tiến về biên cảnh, cho đến tại Vân Dương tông ly biệt.

Đó là cái kiên cường mà dám liều dám xông vào nữ hài.

Không có một chút nàng trong tưởng tượng loại kia nuông chiều từ bé công chúa bệnh.

Mà lại từ nhất định trên ý nghĩa tới nói, vẫn là Ân Đình cùng cha khác mẹ muội muội.

Mà mình lại là Ân Đình thân biểu ca, tính như vậy tới, kỳ thật nàng cũng nên gọi mình một tiếng biểu ca.

Nhìn nàng không tình nguyện dáng vẻ, Lý Đán cũng có thể đoán ra, tự do của nàng đoán chừng là ngắn ngủi.

Vừa vặn, trước đó còn muốn lấy làm sao từ hoàng cung cứu trợ nàng, bây giờ tựa hồ là cái cơ hội tốt.

Chính là nàng sau lưng cái này ba cái, có chút khó giải quyết.

Một khi thuận lợi giải cứu, thời gian ngắn có thể ẩn nấp tại điện thú trong không gian, lấy thiên cơ thuật che lấp.

Coi như Khâm Thiên Giám cũng là tìm không thấy.

Đợi cho ổn định về sau, nhưng chuyển di đến Trấn Nhạc Vương phủ.

Ân, cứ làm như thế.

Giờ phút này Lý Đán móc ra một cái túi đựng đồ.

"Nơi này có một trăm vạn, đã đủ rồi."

Nhân tộc bên này Thần Linh Thạch rất là khan hiếm, lúc trước Lý Đán bọn người mới từ luân hãm chi địa khi trở về, Chu U bị Hoàng Càn Tuấn cùng Tiêu Hiên muốn bắt lấy ăn thịt chó.

Cuối cùng chịu nhận lỗi dùng ba vạn Thần Linh Thạch, đây đã là rất cao bồi thường.

Mặc dù kia là Thông Thiên cảnh nhận biết.

Trước mắt lão đầu này tính toán đâu ra đấy cũng chỉ là Thông Thiên cảnh trung kỳ, trăm vạn thật là một khoản tiền lớn.

Giờ phút này lão đầu một mặt khó xử.

Hắn cả ngày hôm nay liền có thể kiếm đủ trăm vạn.

Mà còn chờ những này tinh quái khôi phục được không sai biệt lắm, còn có thể liên tục không ngừng vì hắn cung cấp tiền tài.

Ngươi cái này. . .

"A, quên đi!" Lý Đán trực tiếp thu túi trữ vật, mặt mũi tràn đầy viết không cao hứng.

Lôi kéo Yến Thi Dao quay người liền muốn rời khỏi.

Nghe được câu này, tiểu lão đầu mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Sống nhiều năm như vậy, chuyện gì hắn không có trải qua.

Đắc tội một Tổ cảnh cường giả hậu quả đơn giản thiết tưởng không chịu nổi.

Hiện tại cầm còn có trăm vạn Thần Linh Thạch, nguyệt hắc phong cao buổi tối tới lấy nhưng chính là mệnh của hắn a.

"Tiền bối, ta bán, ta bán!" Tiểu lão đầu một mặt khóc không ra nước mắt, vội vàng ngăn lại Lý Đán.

Lý Đán cười, mặc dù có chút lấy mạnh hiếp yếu cảm giác, nhưng đây chính là mảnh thế giới này quy tắc.

Túi trữ vật móc ra, trực tiếp ném cho hắn.

Nghĩ nghĩ, lại lấy ra một cái kim đĩa.

Tiểu lão đầu nhãn tình sáng lên, thứ này hắn nhận biết a.

Thập phẩm đan phương.

"Muốn làm sao vận dụng, liền xem chính ngươi cơ duyên!"

Ngươi có thể mua bán bán ra, cũng có thể tìm một cái Thập phẩm Đan sư dâng lên thứ này, đến một phần giao tình cùng ân tình.

Cái này giá trị nhưng so sánh phía sau ngươi những cái kia tốt hơn nhiều.

"Tạ ơn tiền bối, tạ ơn tiền bối!" Tiểu lão đầu một mặt vui vẻ.

Lý Đán vung tay lên, tất cả chân dung liền tiến vào hắn Thần Phủ.

Sau đó không hề nói gì, lôi kéo Yến Thi Dao liền rời đi.

Đám người kịp phản ứng lúc, tiểu lão đầu cũng không biết khi nào biến mất trong đám người.

Đủ cẩn thận!

"Mười bảy tỷ, thế nào?"

Nhìn thấy Ân Nhược Khê một mực nhìn qua kia đối thần tiên quyến lữ bóng lưng, Ân Quỳ nhịn không được đưa tay ở trước mặt nàng lung lay.

Ân Nhược Khê trừng mắt nhìn, lúc này mới kịp phản ứng.

"Không có gì, sắc trời còn sớm, chúng ta tiếp tục dạo chơi đi."

Sau khi nói xong, liền tiếp theo đi về phía trước.

Mà Lý Đán tại chuyển qua mấy vòng về sau, lập tức lôi kéo Yến Thi Dao né qua một bên, thật nhanh giải thích với nàng một chút.

Yến Thi Dao cũng là thông tình đạt lý người, càng là đồng tình Ân Nhược Khê tao ngộ.

"Vậy ngươi cẩn thận một chút, không cần thiết miễn cưỡng." Yến Thi Dao bắt lấy Lý Đán tay dặn dò.

Lý Đán gật gật đầu: "Yên tâm đi, đánh nhau ta có khả năng thất bại, nhưng chạy trốn phương diện này ta lại là nhất lưu."

Sau đó, xác định bốn phía không ai về sau, đem Yến Thi Dao thu vào điện thú trong không gian.

Vì thoát khỏi hiềm nghi, trên mặt hồ quang điện lưu động, dung mạo một trận biến ảo, rất nhanh lại trở thành một cái khác người xa lạ.

Có Tiểu Tam Nhi chính là tốt.

Não hải nhanh chóng suy nghĩ một đầu sách lược, cùng Tiểu Tam Nhi một trận câu thông về sau, liền từ hẻm nhỏ đi ra, theo một trận tìm, rất nhanh liền nhìn thấy Ân Nhược Khê bọn hắn.

Vừa muốn tùy thời tiếp cận, rất nhanh đã nhận ra cái gì, đem ánh mắt nhìn về phía một bên khác.

Tại đường đi một bên khác, một cái mi tâm có chu sa nốt ruồi nam tử, cũng nhìn thấy Ân Nhược Khê, chính vẻ mặt tươi cười chào hỏi, bước nhanh tiếp cận.

Mà sau lưng hắn, là một cá thể hình cực kì tráng kiện, cõng một thanh huyết sắc chiến phủ đại hán.

Đại hán toàn thân bị vải bố bao vây, mặc dù nhìn không thấu dung mạo, nhưng Nhị Cẩu thường xuyên đi theo Lý Đán bên người.

Từ luân hãm chi địa cho tới bây giờ mấy chục năm, cỗ khí tức kia cùng cảm giác quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa.

Lục thần chiến sĩ!

Đời thứ ba lục thần chiến sĩ.

Nghe đồn tu vi có thể so với Tổ cảnh, chính là mỗi lần khu động tiêu hao năng lượng cực lớn, lấy mấy chục ức Thần Linh Thạch tính toán.

Tại lần thứ ba người trùng đại chiến lúc công khai xuất hiện qua, lấy một đối ba, chém giết qua ba tôn Tổ cảnh Trùng tộc, mà kia ba tôn Tổ cảnh còn riêng phần mình có khế linh tác chiến.

Nói cách khác một chọi sáu tên cùng giai.

Nó làm lục thần chiến sĩ, không có khế linh, nhưng như cũ toàn thắng.

Đã sớm nghe nói đời thứ ba lục thần chiến sĩ đi theo Đại Ngu hoàng triều người đến kinh đô, chủ yếu phụ trách bảo hộ đến đây thông gia Cửu hoàng tử.

Như vậy nói cách khác, người trẻ tuổi kia chính là Đại Ngu Cửu điện hạ —— Kỷ Cửu Xuyên!

Lý Đán lúc này thân hình lóe lên, chuẩn bị nhìn xem tình huống, lại tìm thời cơ.

"Nhược Khê muội muội, ở chỗ này, thật sự là thật là đúng dịp a!" Kỷ Cửu Xuyên phong độ nhẹ nhàng, đầy mặt tiếu dung, bước nhanh tiếp cận.

Hắn hôm nay ra, cũng là kỳ thật tiếp vào cung trong vị kia thụ ý, ở chỗ này đến một trận gặp gỡ bất ngờ.

Tình cảm nha, đều là chậm rãi bồi dưỡng ra được.

Giờ phút này nhìn thấy Kỷ Cửu Xuyên mà đến, Ân Quỳ trực tiếp lật ra một cái liếc mắt.

Mặc dù về sau phải gọi tỷ phu, nhưng nàng rất không thích người này.

Rất giả dối, nhất là phối hợp nụ cười của hắn, chính là không thích hợp.

Nhưng cụ thể giả ở đâu, nàng cũng không nói lên được.

Có lẽ mười bảy tỷ không thích, trong nội tâm nàng cũng là không thích đi.

Mà Ân Nhược Khê thì nhíu nhíu mày.

Dù sao hôm qua trong cung mới thấy qua, nàng vậy mới không tin trùng hợp như vậy.

Về sau liền muốn cả ngày đối mặt gương mặt này, hôm nay là nàng ngày cuối cùng tự do thời gian, làm sao lại như vậy không như ý nguyện đâu.

Nghĩ đến đây, Ân Nhược Khê tâm tình càng thêm không xong.

"Gặp qua điện hạ!" Hai tên Tổ cảnh thị vệ trưởng thi lễ một cái.

Nhạc Phá Sơn đành phải đi theo thở dài.

Nhưng Ân Nhược Khê lại không nghĩ cho hắn sắc mặt tốt, trực tiếp xoay người rời đi.

Ân Quỳ đuổi theo sát.

Kỷ Cửu Xuyên vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười, tựa hồ đã sớm dự liệu, mau đuổi theo....