Chương 1667: Chúng ta làm một cái giao dịch như thế nào

Chương 1667: Chúng ta làm một cái giao dịch như thế nào

Đường phố phồn hoa bên trên, Kỷ Cửu Xuyên giống như là cái như quen thuộc, phong độ nhẹ nhàng đi theo Ân Nhược Khê bên cạnh.

Thỉnh thoảng chỉ vào bên cạnh hỏi một chút, lại đối bên phải hiếu kì không thôi.

Tự hỏi tự trả lời, không ai để ý tới.

Hắn ngược lại là tuyệt không xấu hổ.

Ngược lại là tuấn lãng bề ngoài hấp dẫn trải qua nữ tử ngượng ngùng chỉ trỏ.

Tuy nói tăng thêm hôm nay, bọn hắn mới tính chính thức đã gặp mặt hai lần, nhưng người chính là từ lạ lẫm đến quen thuộc một loại quá trình.

"Quỳ muội muội đúng không, không biết ta có hay không có thể cùng ta vị hôn thê đơn độc tâm sự đâu?"

Đi trong chốc lát về sau, Kỷ Cửu Xuyên nhìn về phía chăm chú kéo Ân Nhược Khê cánh tay Ân Quỳ nói.

Ân Quỳ hừ một chút, trực tiếp quay đầu: "Không được!"

"Như vậy đi, Nhược Khê muội muội, ta bên này khả năng đợi chút nữa còn có chút việc, trò chuyện xong ta liền muốn rời khỏi, không biết có thể chứ?" Kỷ Cửu Xuyên nhìn về phía Ân Nhược Khê.

Bước nhanh mà đi Ân Nhược Khê nghe nói, lập tức chậm dần bước chân.

Ngắn ngủi do dự một chút, đối Ân Quỳ nhẹ gật đầu.

Ân Quỳ tức giận lui ra phía sau, đi vào Nhạc Phá Sơn bên cạnh.

Sau đó, hai người sóng vai mà đi, bắt đầu trò chuyện lên cái gì.

Ân Quỳ nghiêng lỗ tai làm bộ liền muốn đi nghe, bên cạnh hai vị thị vệ trưởng lại tiến lên.

"Tiểu công chúa, Nhạc huynh, hai người bọn hắn thật vất vả có một tia một chỗ trò chuyện cơ hội, chính là tăng tiến tình cảm thời cơ, chúng ta cũng không cần thiếp gần như vậy." Một vị thị vệ trưởng mở miệng.

Trên mặt của hắn không có tình cảm chút nào ba động, nhìn như thương lượng, lại phảng phất ra lệnh.

Liên tiếp Ân Quỳ đều lặng lẽ hướng Nhạc Phá Sơn bên cạnh nhích lại gần.

Một bộ chột dạ sợ sệt bộ dáng.

Không có cách, hai người này tại hoàng cung bên kia thế nhưng là trực tiếp nghe phụ hoàng điều khiển, ngày bình thường tiếp xúc đều là bọn hắn cấp bậc kia cường giả.

Nàng cái này tiểu công chúa tính cái gì.

Mà lại người ta có thể để một tiếng Nhạc huynh, đã cho đủ mặt mũi.

Dù sao Nhạc Phá Sơn sớm đã không phải Tổ cảnh cường giả, càng là triệt để đoạn mất con đường này.

Nhạc Phá Sơn cũng rõ ràng bọn hắn bây giờ tình trạng, nhẹ gật đầu, lôi kéo Ân Quỳ trì hoãn bước chân.

Sau đó, hai vị Tổ cảnh thị vệ trưởng đi tới hai người phía trước, tiến hành chia cắt.

"Nhạc gia gia, ngươi nhìn ——" Ân Quỳ lúc này mới dám nói chuyện lớn tiếng, hai người nhân cao mã đại, đều ngăn cản nàng nhìn không thấy mười bảy tỷ.

Nhạc Phá Sơn làm một cái hư thanh: "Cứ như vậy đi, chúng ta vốn cũng không phải là nhân vật chính của hôm nay, mười bảy công chúa hôm nay được thả ra dạo phố giải sầu, Cửu điện hạ lại vừa lúc xuất hiện ở đây, đã nói rõ rất nhiều vấn đề."

Ân Quỳ nghe nói, cũng không tốt lại nói cái gì.

Chỉ là có chút đau lòng mười bảy tỷ, về sau liền muốn đi theo như thế một cái không thích người sinh sống cả đời sao?

Mà tại phía trước, Kỷ Cửu Xuyên vẫn như cũ mặt mày hớn hở: "Cái này Đại Tần chính là náo nhiệt a, kỳ thật ta Đại Ngu cũng không kém, từ lần thứ ba người trùng đại chiến kết thúc về sau, nguyên bản thực lực tương đương tứ đại tiên triều, bây giờ cũng có phân chia mạnh yếu, không biết Nhược Khê muội muội nhưng biết?"

Ân Nhược Khê chậm rãi mà đi, chỉ là nhìn phía trước phồn hoa, cũng không nói gì.

Kỷ Cửu Xuyên thì tiếp tục nói: "Vậy thì do ta phổ cập một chút, bây giờ mạnh nhất thuộc về Đại Tần, sau đó liền ta Đại Ngu, về phần Đại Ân cùng Đại Tư, cơ bản không có kém bao nhiêu, cho nên mới có bây giờ hai đại tiên triều thông gia, cùng một chỗ làm lớn làm mạnh.

Ta nói ý tứ của những lời này là, Đại Ngu cũng chỉ là chỉ lần này Đại Tần, đến bên kia, ngươi bên này có bên kia sẽ có, bên này không có bên kia cũng sẽ có, chỉ là đổi một hoàn cảnh mà thôi."

Ân Nhược Khê dừng bước lại, nhìn xem Kỷ Cửu Xuyên, lập tức cười: "Chỉ là đơn thuần đổi hoàn cảnh sao? Nơi này có thương yêu người, chỗ quen thuộc người, đến bên kia, ta thuần túy..."

"Yêu thương ngươi người? Là chỉ ngươi phụ hoàng sao? Hắn rất thương yêu ngươi sao?" Kỷ Cửu Xuyên đột nhiên ngắt lời nói.

Ân Nhược Khê há to miệng.

"Mẹ của ngươi sớm mấy năm bởi vì bệnh mà chết, ta thực sự không nghĩ ra cái này Đại Tần còn có cái gì đáng giá ngươi lưu lại luyến, là Ân Quỳ tiểu muội sao? Như thế lưu luyến nói trước đây ít năm ngươi liền sẽ không nghĩa vô phản cố thoát đi kinh đô, thử hỏi một chút, lúc trước thoát đi lúc ngươi có nghĩ qua trở lại sao?" Kỷ Cửu Xuyên hỏi lại.

Ân Nhược Khê bị hỏi đến trực tiếp một câu đều đáp không được.

"Khi đó ngươi chỉ sợ hi vọng người trong cả thiên hạ cũng không tìm tới ngươi, cũng không nhận ra ngươi, lúc kia ngươi làm sao không nói cái gọi là thân tình, hữu nghị? Cho nên cũng đừng lừa mình dối người, ở đâu đều như thế." Kỷ Cửu Xuyên bắt đầu đi về phía trước.

Ân Nhược Khê trầm mặc, đi theo mà đi.

"Ta biết ngươi chán ghét ta, dù sao hai ta đều chưa thấy qua vài lần gặp gỡ, bất quá chúng ta có thể làm một cái giao dịch!"

"Giao dịch gì?" Ân Nhược Khê vô ý thức hỏi.

Rất nhanh kịp phản ứng, bất tri bất giác làm sao bị hắn chủ đạo quyền nói chuyện.

Kỷ Cửu Xuyên thì cười đi vào bên đường, nhìn một chút chỗ bán bánh ngọt, trực tiếp ném qua đi hai cái Thần Linh Thạch, lấy hai khối.

Một khối bỏ vào trong miệng, một khối đưa cho Ân Nhược Khê.

Ân Nhược Khê tiếp nhận, nhưng không có đi nếm.

"Thông gia chúng ta bình thường thông gia, đến bên kia ta không động vào ngươi, ngươi cũng đừng quản cuộc sống riêng tư của ta, thậm chí... Ngươi có thể tìm người mình thích, nhưng điều kiện tiên quyết là đừng để Đại Ngu bên này người phát hiện, bằng không rớt là ngươi Đại Tần mặt mũi của hoàng gia."

Kỷ Cửu Xuyên lời kế tiếp, trực tiếp làm cho Ân Nhược Khê ngây ngẩn cả người.

"Đời ta không có khả năng chỉ có ngươi một nữ nhân, mà ta dòng dõi cũng không thể nào là có được một nửa Đại Tần huyết mạch, tối thiểu nhất trưởng tử chờ không có khả năng, nhưng nếu như ta tìm những người khác, ngươi lại khó tránh khỏi sẽ hướng Đại Tần bên này cáo trạng, đến lúc đó liền khó chịu.

Hai nước tiếp xuống dài đến mấy chục vạn năm, trăm vạn năm các loại giao lưu liền có khả năng xảy ra vấn đề, dù sao ngươi ta là đầu kia mấu chốt nhất mối quan hệ, ta nói như vậy ngươi thạo a?" Kỷ Cửu Xuyên cũng là dừng bước lại.

Ân Nhược Khê nhìn xem trước mặt cái này thanh niên tuấn lãng, tựa hồ phải thật tốt nhận thức lại một chút hắn.

Nàng cũng là người thông tuệ, lập tức hiểu rõ ra.

"Ngươi muốn vị trí kia?"

Nghe được Ân Nhược Khê, Kỷ Cửu Xuyên lại là cười lên ha hả, đồng thời lộ ra một cái tán thưởng thần sắc.

"Ngươi mọc ra một bộ mẫu nghi thiên hạ, quốc thái dân an mặt, nếu như ngươi không phải Đại Tần công chúa, không chừng thật đúng là sẽ trở thành bản điện hạ hiền nội trợ, ta Đại Ngu giảng cứu sói tính cạnh tranh, từ ta bị phụ hoàng an bài thông gia lúc, tất cả mọi người sẽ cho là ta đã mất đi tranh đoạt vị trí kia tư cách.

Nếu như thế, ta sao không phai nhạt ra khỏi tầm mắt của bọn họ, lẳng lặng nhìn bọn hắn long tranh hổ đấu đâu? Đây chính là một trận đặc sắc nhất tiết mục đâu." Kỷ Cửu Xuyên nói đến chỗ này, ánh mắt vậy mà lóe ra vẻ hưng phấn.

Mà Ân Nhược Khê nhìn xem hắn, đột nhiên cảm thấy mình xem thường cái này Đại Ngu Cửu điện hạ.

"Nói cách khác, ngươi sẽ còn ngủ phục còn lại mấy cái bên kia nắm giữ nhất định binh quyền cùng thế lực người nữ quyến, đạt được ủng hộ của bọn hắn, cho nên mới có cái này hiệp nghị?" Ân Nhược Khê tựa hồ minh bạch cái gì.

Kỷ Cửu Xuyên nghe xong một trận chậc chậc: "Ta ngược lại thật ra xem thường ngươi, xem ra không thể cùng ngươi nhiều trò chuyện, nếu không sẽ bị ngươi đoán nội tình đều nhanh không có, không có cách, liền lớn như thế một trương anh tuấn mặt, bất quá đây chỉ là một phần trong đó kế hoạch, tóm lại, ta ý tứ ngươi rõ chưa?"

Ân Nhược Khê gật gật đầu: "Minh bạch, bất quá vô luận loại kia, đều là một loại giao dịch, nhưng giao dịch này ta thích, tối thiểu nhất không có lúc trước như vậy kháng cự."

"Cái này không phải tốt, tất cả đều vui vẻ, bất quá ta cho ngươi nhất định tự do, đến lúc đó ngươi bên này cũng muốn thông qua Đại Tần cho ta một chút..."

Phù phù!

Kỷ Cửu Xuyên còn chưa nói xong, trước mặt Ân Nhược Khê dưới chân đột nhiên xuất hiện một cái màu đen vòng sáng, sau đó trong nháy mắt liền rớt xuống.

Một màn như thế, trực tiếp làm cho Kỷ Cửu Xuyên sững sờ tại nguyên chỗ, nhất thời không có kịp phản ứng.

"Lớn mật!"

Hai tên thị vệ trưởng trong nháy mắt mà đến, không chút do dự liền nhảy xuống....