Chương 1668: Trước mắt bao người đoạt công chúa

Chương 1668: Trước mắt bao người đoạt công chúa

Đột nhiên xuất hiện biến hóa làm cho tất cả mọi người đều không có kịp phản ứng.

Kỷ Cửu Xuyên là trơ mắt nhìn xem cô gái trước mặt đột nhiên 'Rơi' tiến vào lòng đất.

Đợi đến kịp phản ứng lúc, hai vị thị vệ trưởng đã đi theo.

Hưu một tiếng, đời thứ ba lục thần chiến sĩ lặng yên đứng ở Kỷ Cửu Xuyên bên cạnh, cầm trong tay màu đỏ chiến phủ.

Tinh hồng ong mắt đề phòng liếc nhìn bốn phía cùng lòng đất.

Chủ yếu của nó nhiệm vụ chính là bảo hộ Kỷ Cửu Xuyên.

Mà khoảng cách cách xa năm mét chỗ Ân Quỳ cùng Nhạc Phá Sơn còn nói lấy cái gì, phát giác được phía trước đột ngột biến hóa, lúc này mới nghi ngờ ngẩng đầu nhìn lại.

Hai người lập tức sửng sốt.

Ân Nhược Khê đâu?

Oanh

Ngay tại sau một khắc, lòng đất ầm vang truyền đến một tiếng chấn động to lớn.

Chung quanh mấy chục con đường bên trên người tất cả đều một trận lảo đảo, thậm chí một chút phòng ốc trực tiếp sụp đổ, tro bụi tràn ngập.

Hưu một tiếng, một bóng người đột nhiên từ mặt đất xông thẳng tới chân trời.

Ngay sau đó hai đạo nhân ảnh cũng là cầm trong tay vũ khí đuổi theo.

"Ngươi muốn tìm cái chết không thành!" Một vị thị vệ trưởng gầm thét liên tục.

Ở ngay trước mặt bọn họ bắt cóc công chúa, thật là tuyệt không đem bọn hắn để vào mắt a.

Một vị khác thị vệ trưởng tản mát ra kinh khủng Tổ cảnh tu vi, thần uy cái thế, trực tiếp đối hư không bóp, tựa hồ muốn giam cầm hư không.

Nhưng không trung đạo thân ảnh kia tốc độ quá nhanh, trực tiếp trốn ra khối kia khu vực.

"Đời thứ ba, ngươi tranh thủ thời gian..." Kỷ Cửu Xuyên vừa muốn đối bên cạnh tam đại lục thần chiến sĩ ra lệnh.

Nhưng lại theo bản năng im miệng.

Sau đó ngắm nhìn bốn phía, hơi nhíu cau mày.

Nói không chừng mục tiêu cũng không phải là Ân Nhược Khê, mà là... Hắn!

Cút

Đối mặt hai tôn Tổ cảnh mà đến, Lý Đán một tay ôm Ân Nhược Khê, sau đó một quyền hung hăng đập tới.

Một đầu to lớn Lôi Long ầm vang từ quyền ấn bên trong đằng không mà lên, nhào về phía hai người.

Lý Đán một quyền này oanh ra, lực đạo quá bàng bạc, giống như thiên địa muốn bị đánh xuyên, kịch liệt kêu run.

Hai vị thị vệ trưởng càng là sắc mặt đại biến, tranh thủ thời gian xuất thủ ngăn cản.

Oanh

Thiên địa oanh minh, càn khôn run rẩy kịch liệt.

Hai vị thị vệ trưởng vậy mà cùng nhau phun máu tươi bay rớt ra ngoài, sau đó ầm vang nện ở mặt đất.

Một màn này làm cho tất cả mọi người hãi nhiên, cùng nhau nhìn về phía bầu trời.

Nơi đó, đứng đấy một đạo trên mặt mang theo mặt nạ thân ảnh.

Áo quần hắn bồng bềnh, bốn phía lôi đình mãnh liệt, như vô thượng Chí Tôn, thần thánh vô cùng.

Áo trắng phất phới, thân không nhuốm máu, vẻn vẹn một kích này mà thôi, liền đem hai tên Tổ cảnh cường giả cho đánh tan.

Mà giờ khắc này đạo thân ảnh kia trong ngực còn ôm một cái có chút luống cuống nữ tử.

Mà đạo thân ảnh kia cũng đang nhìn mình nắm đấm, tựa hồ có chút không thể tin được mình mạnh như vậy.

"Nhạc gia gia, ngươi nhanh mau cứu mười bảy tỷ." Rốt cục kịp phản ứng Ân Quỳ vội vàng nói.

Nhạc Phá Sơn không còn gì để nói.

Tiểu tổ tông của ta a, cung trong hai vị kia chỉ lần này một kích liền bị đánh thành trọng thương, ta đi lên chẳng phải là muốn chết.

Ngươi muốn ăn tịch ngươi cho ta nói, ta sớm mang ngươi ăn đi.

Hơn nữa nhìn không trung đạo nhân ảnh kia ôm mười bảy công chúa dáng vẻ, tựa hồ cũng không phải là muốn thương tổn nàng.

Huống hồ người ta vị hôn phu là ở chỗ này đứng đấy, bên cạnh lục thần chiến sĩ đều không kéo dùng.

"Cướp giật mười bảy công chúa, phá hư hai triều thông gia, còn tại ta Đại Tần kinh đô động thủ, các hạ, ngươi là thật không biết chữ "chết" viết như thế nào sao?"

Hai vị thị vệ trưởng đột nhiên từ phía dưới xông ra, lau miệng một cái sừng vết máu uy hiếp nói.

Nghe được như thế lời nói, tất cả người vây quanh khiếp sợ không thôi.

"Cái gì, cái kia chính là mười bảy công chúa?"

"Ông trời ơi, cái này ai vậy, vậy mà như thế gan lớn, dưới chân thiên tử cũng dám động thủ?"

"Thật sự là muốn chết, thỏa thỏa khiêu chiến Đại Tần ranh giới cuối cùng, càng là đánh Đại Ngu mặt a."

"Chúng ta muốn hay không động thủ, nói không chừng còn là một phần công lao?"

"Ngươi muốn tìm cái chết chính mình đi, đừng lôi kéo ta, hai vị kia uy áp khí thế ngươi chẳng lẽ không có phát giác sao, Tổ cảnh cường giả a, còn không phải đánh thành dạng này."

... ...

Người chung quanh viên nghị luận ầm ĩ, từng cái không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này.

Đoán chừng không đến chén trà nhỏ thời gian, vô số hoàng cung đỉnh tiêm cao thủ liền chạy tới.

Đến lúc đó người này trốn nơi nào?

Lại có thể chạy trốn tới đâu đây?

"Ngươi, ngươi là ai? Ngươi muốn làm gì?" Ân Nhược Khê vội nói.

Lý Đán không để ý đến, một tay một sợi hồ quang điện chui vào trong cơ thể của nàng.

Che lấp thiên cơ, Khâm Thiên Giám chờ liền thôi diễn không tới.

Sau đó hắn nhìn thoáng qua phía dưới đời thứ ba lục thần chiến sĩ, vậy mà không có động thủ?

Vậy ta đây chẳng phải là lãng phí một cách vô ích cơ hội này.

Lý Đán một câu không nói, đối hai vị thị vệ trưởng đưa ngón tay giữa ra.

Sau đó, tại tất cả mọi người ánh mắt bất khả tư nghị dưới, thân thể vậy mà hóa thành điểm điểm tinh quang, cứ thế biến mất không thấy.

Hai vị thị vệ trưởng kinh hãi, trong nháy mắt mà đến muốn bắt lấy, lại là trực tiếp vồ hụt.

Hai người lập tức nhìn về phía mặt đất.

"Không tốt, chúng ta bị lừa rồi."

"Đây là thực thể chiếu rọi, thật là cao minh thủ đoạn, ngươi ta vậy mà không có mảy may phát giác."

"Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là một cái hình ảnh ảo chỗ hiện ra thực lực, chúng ta liên thủ không có ngăn trở, đây mới là kinh khủng nhất."

"Đoán chừng còn không có chạy xa, nhanh đi truy, nếu không chúng ta sẽ nghênh đón bệ hạ lửa giận."

"Ta trước truyền tin Khâm Thiên Giám khóa chặt công chúa vị trí."

Hai người nhanh chóng giao lưu, sau đó hóa thành hai đạo lưu quang, như vậy chui xuống dưới đất biến mất không thấy gì nữa.

Mà lúc này Kỷ Cửu Xuyên cũng là mang theo lục thần chiến sĩ chui xuống dưới đất.

Vị hôn thê ở ngay trước mặt hắn bị cướp, mình lại không động hợp tác cũng có chút không nói được.

Mình cái này hôn nhân, thật đúng là long đong a.

Đen nhánh trong thông đạo dưới lòng đất, Ân Nhược Khê trừng mắt nhìn, trở nên hoảng hốt.

Rõ ràng mới vừa rồi còn trên không trung, làm sao lập tức lại đến nơi này?

Còn không chờ nàng hỏi thăm, trước mặt cảnh tượng lại lần nữa biến đổi.

Bốn phía hoàn toàn mờ mịt, không trung hồ quang điện tràn ngập.

Cái kia bắt cóc mình người thần bí cũng không thấy, chỉ còn lại một mình nàng.

"Ngươi đừng sợ, có người giải thích cho ngươi."

Không trung truyền đến Lý Đán lơ lửng không cố định thanh âm.

Không biết tại sao, giờ khắc này Ân Nhược Khê không có bối rối chút nào cùng sợ hãi.

Ngược lại cảm giác tràn đầy kích thích cùng chờ mong.

"Chứa đựng vật sống không gian, có ý tứ ——" nàng tự lẩm bẩm.

Sau đó nhiều hứng thú đi dạo.

Nhưng vừa đi hai bước, một đạo kinh hỉ mà thanh âm ôn nhu vang lên.

"Nhược Khê muội muội, đã lâu không gặp!"

... ...

Lối đi tối thui bên trong, Lý Đán tốc độ cực nhanh địa đi về phía trước.

Hắn cũng không ngờ tới, ngày xưa năm đời Quách Khiếu Phong điện thú, lần này biến dị sau lại có như thế kỳ hiệu.

Nhớ kỹ trước kia, hắn một mực lẻ loi một mình tìm lục đại tàn chi thời điểm, liền già dùng thủ đoạn như vậy.

Vì thế còn đem Nho Giới Giới Chủ lừa qua một lần.

Xoay đầu lại, sau lưng nhiều phần uy áp cấp tốc đang áp sát.

Lý Đán cười lạnh một tiếng.

Tốc độ khối này muốn đuổi theo ta, các ngươi còn non lắm.

Bất quá cái kia lục thần chiến sĩ chỉ cần vạn phần cẩn thận mới là.

Bất quá hôm nay vẫn rất thuận, đương nhiên, hẳn là cảm tạ là cái kia Kỷ Cửu Xuyên.

Nếu như không phải hắn đột nhiên cùng Ân Nhược Khê nói chuyện phiếm, kéo ra lẫn nhau khoảng cách, hắn thật đúng là không có cơ hội.

Bất quá không thể như vậy lại đi đường, đoán chừng đối phương đã thông tri những người khác.

Nếu có siêu cấp cường giả mà đến, mình liền xong rồi.

Lý Đán lập tức một điểm mi tâm, đường hầm hư không cấp tốc chuyển biến.

Sau đó không lâu, một chỗ không người chú ý trên mặt đất, đột nhiên xuất hiện một cái lỗ đen.

Lý Đán nhảy lên mà ra, lập tức đóng lại đường hầm hư không

Thân hình dung mạo cấp tốc biến hóa, lập tức biến thành Đao Phong Chiến Hoàng Ô Hoàng.

Rất nhanh kịp phản ứng, lại một trận biến ảo, thành một cái khác người xa lạ.

Người này vừa sốt ruột liền dễ dàng phạm sai lầm.

Ngày xưa một đời điện thú nhưng đổi dung mạo  bất kỳ người nào chỉ cần trải qua Tiểu Tam Nhi thời gian nhất định quan sát, liền có thể hoàn mỹ phục chế mà ra.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn mau chóng rời đi, chạy về phía trước.

Bởi vì nơi đó đã đứng đầy người, còn có một cái cự đại hố sâu.

Câu nói kia nói thế nào, hoàn mỹ gây án, hung thủ đều sẽ trở về hiện trường thưởng thức kiệt tác của mình.

Mà lại, đây là tốt nhất dưới đĩa đèn thì tối!.