Chương 1669: Chúng ta giống Tây Môn Khánh cùng Phan Kim Liên

Chương 1669: Chúng ta giống Tây Môn Khánh cùng Phan Kim Liên

Giờ phút này theo Lý Đán tiếp cận gây án hiện trường về sau, hắn lập tức chứa người qua đường đứng tại đám người sau điểm lấy chân một trận xem náo nhiệt.

Ba hơi về sau, lúc trước hắn chui ra ngoài mặt đất chính là ầm vang nổ tung.

Ngay sau đó hai vị thị vệ trưởng dẫn đầu mà ra.

Ngắm nhìn bốn phía một vòng về sau, khi thấy lại trở lại điểm xuất phát về sau, sắc mặt hai người cực độ khó coi.

Sau một khắc, đời thứ ba lục thần chiến sĩ cùng Kỷ Cửu Xuyên đi theo ra.

Nơi đây đã xuất hiện rất nhiều đến từ hoàng cung kim giáp vệ, ngay tại hiện trường tiến hành phân tích xử lý.

Rất nhanh, có tám tên đồng dạng phát ra Tổ cảnh khí tức người thấy được thị vệ trưởng, trực tiếp đi qua.

Hai vị thị vệ trưởng liền vội vàng hành lễ.

Lý Đán thì một bộ ăn dưa quần chúng dáng vẻ lẳng lặng nhìn xem đây hết thảy.

Sau đó đem mục tiêu nhìn về phía vị trí trung ương bị tra hỏi nữ hài kia cùng gập cong lão đầu trên thân.

Giờ phút này nữ hài một mặt lo lắng, khoa tay múa chân hướng lấy người tới nói gì đó.

"Xem ra cũng hẳn là một công chúa, " Lý Đán ẩn ẩn suy đoán nói.

"Người không liên can, mau mau rời đi nơi đây!" Từng đội từng đội binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện ngay sau đó xuất hiện, trực tiếp phong tỏa hiện trường, thậm chí toàn bộ đường lớn.

Ăn dưa quần chúng bị đẩy liên tiếp lui về phía sau, từng cái hậm hực rời đi.

Lý Đán cũng giả bộ như hùng hùng hổ hổ bộ dáng, sau đó nghênh ngang địa hướng Trấn Nhạc Vương phủ mà đi.

Sau đó không lâu, Lý Đán đem tất cả mọi người gọi tới, cáo tri bọn hắn Ân Nhược Khê sự tình.

Đám người một trận thổn thức, không nghĩ tới nha đầu kia mới rời khỏi bọn hắn không bao lâu a, tại sao lại bị bắt?

Lý Đán đầu tiên là đem những cái kia phong ấn thực vật hệ tinh quái chân dung cho Liễu Thiền.

Quả nhiên, Liễu Thiền tràn đầy thích, không ngừng cảm tạ Lý Đán.

Ngay sau đó, mặt đất quang hoa lóe lên, Yến Thi Dao xuất hiện.

Vì an toàn cân nhắc, Ân Nhược Khê thì bị lưu tại điện thú trong không gian.

Dù sao lúc này có trời mới biết nhiều ít người tại dùng đủ loại phương thức đang tìm nàng.

"Tộc ta bí thuật nhưng hồi phục nàng bị xóa đi ký ức, để nàng nhớ tới chúng ta, nếu không ——" Yến Thi Dao muốn nói lại thôi.

Lý Đán lại là lắc đầu.

Nàng trước đó tại kia ngăn cách Vân Dương tông gặp qua hắn chân dung.

Có thể là lịch duyệt cạn, tăng thêm thời gian xa xưa, bản thân vẫn là có một chút không giống.

Cho nên Ân Nhược Khê cũng không nhận ra Ảnh Tử Quân Thiếu soái.

Bất quá nàng đã xóa đi ký ức, vì chính là sợ liên luỵ bọn hắn.

Lúc này trước không tỉnh lại.

Bởi vì Lý Đán chẳng biết tại sao, đột nhiên trong lòng hơi sợ hãi.

Dù sao vị kia trong truyền thuyết Thí Đế quá mức thần bí, vạn nhất dùng biện pháp gì tìm tới Ân Nhược Khê làm thế nào?

Ngươi khôi phục vừa tìm hồn, chẳng phải là toàn bại lộ.

"Các ngươi tiếp tục đợi ở chỗ này, ta chỉ sợ thời gian ngắn không thể lưu tại nơi này." Lý Đán trầm ngâm sau mở miệng.

Đám người nghe xong, cùng nhau lo lắng nhìn về phía Lý Đán.

Yến Thi Dao càng là vô ý thức bắt lấy Lý Đán tay.

Lý Đán cười một tiếng, nhẹ nhàng vỗ vỗ mu bàn tay của nàng, ra hiệu không có việc gì.

"Các ngươi đừng lo lắng, chủ yếu là vì lý do an toàn, miễn cho bị tận diệt, ta mang theo nàng một mực di động, còn cũng không tin bọn hắn có thể tìm tới, vừa vặn gần nhất có chút việc muốn làm, cần một mình hành động, các ngươi cứ đợi ở chỗ này thuận tiện, không ai sẽ phát hiện."

Lý Đán đem ý nghĩ của mình nói ra.

"Thiếu soái, không thể khinh thường kinh đô bên này rắc rối phức tạp thế lực, thủ đoạn của bọn hắn khó có thể tưởng tượng." Vệ Hóa Dương nói.

Lý Đán gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

"Thiếu soái, có bất kỳ sự tình nhất định phải trước tiên nói cho chúng ta biết, nói thế nào chúng ta cũng là Bán Tổ cảnh." Vũ Cửu Linh tiến lên một bước nói.

Tưởng Thắng Nam càng là con mắt đỏ lên: "Sớm biết liền mặc kệ nàng, người ta là đi kết hôn hưởng phúc, hiện tại lại để cho sư tôn lâm vào trong nguy hiểm."

Lý Đán ngược lại là cười một tiếng, đưa tay nhéo nhéo mặt của nàng.

"Ngươi nha đầu này tại sao có thể có ý nghĩ như vậy, lúc trước nàng trốn đến Lang Tà Quận thời điểm, thế nhưng là ngươi cứu được nàng, đồng thời coi nàng là làm tỷ muội, hiện tại làm sao còn nhả rãnh lên nàng?" Lý Đán nói.

Tưởng Thắng Nam nói: "Ta lại không ngốc, ta biết nàng đối sư tôn ngươi có ý tứ a, bao quát Liễu di đối ngươi cũng thế, nhưng bây giờ Yến tỷ tỷ làm chính thống tới, các nàng làm hồng nhan tri kỷ coi như chịu đựng..."

Vừa nói tới chỗ này, Tưởng Thắng Nam đột nhiên kịp phản ứng Liễu Thiền liền ở sau lưng nàng.

Lập tức một mặt không có ý tứ.

Bởi vì Liễu Thiền mặt đã rất đỏ rất đỏ.

"Không có chuyện như vậy." Liễu Thiền trước tiên nhìn về phía Yến Thi Dao giải thích nói.

Yến Thi Dao nhìn xem đồng dạng lúng túng Lý Đán, ngược lại là cười một tiếng, không nói gì thêm.

Hắn xuất sắc như vậy, nếu như không có cái khác nữ hài thích, chẳng phải là nói rõ ánh mắt của mình kém cỏi?

Lý Đán thì đưa tay đối Tưởng Thắng Nam cái trán chính là một cái đầu băng.

"Ngươi nha đầu này, miệng liền không có giữ cửa, ta cứu nàng tại trong nước sôi lửa bỏng, là làm bằng hữu, nếu như nguy hiểm hệ số quá lớn cũng là sẽ không quản."

Lý Đán đương nhiên biết Ân Nhược Khê đối với mình có hảo cảm, lúc trước phân biệt lúc câu kia Thật hi vọng sớm một chút nhận biết ngươi, đến bây giờ đều ký ức vẫn còn mới mẻ.

Không thể không nói, dạng này nữ hài hắn là bội phục.

Nhưng càng nhiều cũng là vì mình a.

Trước kia tại Nho Giới thiên đạo tiểu thuyết Internet bên trên đăng nhiều kỳ tiểu thuyết đến sáu cái thiên đạo chân ngôn lúc ấy.

Nhân vật chính có hồng nhan tri kỷ là bình thường không thể lại bình thường, nhưng nếu là hồng nhan tri kỷ bị nam nhân khác cho chiếm tiện nghi, độc giả thế nhưng là không thèm chịu nể mặt mũi.

Cho dù là sờ cái tay đều không được, chớ nói chi là trơ mắt nhìn xem cùng người khác thành hôn.

Thỏa thỏa đưa nữ hành vi.

Kia là sẽ rơi đặt mua, sẽ để cho độc giả khó chịu cùng cách ứng, lại tổn hại khí vận.

Huống hồ dựa theo bối phận nàng còn gọi mình một thân biểu ca, tuy nói không có cái gì quan hệ máu mủ.

"Không nói, ta không sao, vừa vặn mượn cơ hội này hảo hảo đi một vòng cái này kinh đô."

Lý Đán cũng không từng làm giải thích thêm, cùng mọi người dặn dò một phen về sau, trực tiếp quay người rời đi.

... ...

Kinh đô hiện tại mọi người quan tâm nhất chính là Đại Tần cùng Đại Ngu thông gia.

Dù sao đây là xưa nay chưa từng có đại hỉ sự.

Đại Ân cùng Đại Tư hai đại tiên triều càng là thời khắc chú ý.

Vốn là có truyền ngôn mười bảy công chúa đào hôn, tin đồn thất thiệt, thật thật giả giả không ai biết.

Nhưng ở hôm nay, lại là vạn chúng chú mục hạ nàng bị người đoạt đi.

Tựa hồ vẫn là một cái nam nhân.

Có người nói, là ưa thích mười bảy công chúa người, bên đường cướp người, thật là lãng mạn.

Cũng có người nói, là cái khác tiên triều nghĩ phá hư lần này thông gia.

Thậm chí là vì buồn nôn Đại Ngu tiên triều.

Phải biết, đoạt nàng đi là một cái nam nhân a, nam nhân đại biểu cái gì ngươi hiểu không?

Chờ thêm mấy ngày vạn nhất tìm được, ngươi xác định cái này công chúa vẫn là hoàn bích chi thân sao?

Đại Ngu bên này người là cưới đâu vẫn là không cưới?

Vô luận thật giả, hoài nghi một khi có, liền sẽ sinh ra ngăn cách.

Chờ Lý Đán huyễn hóa người bình thường đi vào trên đường, nghe những người này suy đoán, nhìn xem nước bọt bay loạn, trực tiếp không còn gì để nói.

Từng cái não động thế nào lớn như vậy chứ?

Tìm một quán rượu, lựa chọn vị trí cạnh cửa sổ ngồi xuống.

Thịt rượu dâng đủ về sau, Lý Đán nhìn phía dưới lui tới đám người, nhấp một miếng rượu, một sợi tâm thần chậm rãi tiến vào điện thú không gian, sau đó hóa thành nhân hình.

Bất quá vẫn là mang theo mặt nạ.

Giờ khắc này ở điện thú trong không gian, có một tràng lầu nhỏ.

Đây là lúc trước bảy đời Hoa tỷ làm, được trang trí rất màu hồng hệ.

Giờ phút này Ân Nhược Khê trực tiếp thoải mái nằm ở bên trong.

"Ngươi đây coi như là kim ốc tàng kiều sao?"

Không đợi Lý Đán mở miệng, Ân Nhược Khê từ cửa sổ thò đầu ra đến, cười hì hì nói.

Lý Đán ngẩng đầu cười một tiếng: "Ngươi vẫn là xuống đây đi, ngươi cái bộ dáng để cho ta nhớ tới Phan Kim Liên cùng Tây Môn Khánh."

Rất nhanh, Ân Nhược Khê liền đi xuống tới.

"Phan Kim Liên cùng Tây Môn Khánh là ai?" Ân Nhược Khê hiếu kì hỏi.

Lý Đán thì cong ngón búng ra, trên mặt đất trực tiếp trống rỗng xuất hiện bệ đá cùng băng ghế đá, hai người đối lập mà ngồi.

"Là quê nhà ta người, lại nói, ngươi tựa hồ tuyệt không sợ hãi?" Lý Đán hỏi lại.

Ân Nhược Khê thì là nâng cằm lên, nhìn xem trước mặt mặt nạ nam.

"Có cái gì tốt sợ hãi, ngươi cho ta cảm giác rất quen thuộc, mà lại rất an tâm, ngươi là tới cứu ta, đúng không?" Ân Nhược Khê hỏi..