Chương 1670: Linh Tiên Các chuông vang

Chương 1670: Linh Tiên Các chuông vang

Đối mặt Ân Nhược Khê như vậy tra hỏi, Lý Đán lại là cười lên ha hả.

"Thế gian rất hiểm ác, ngươi dạng này luôn bằng tâm làm quyết đoán, gặp nhiều thua thiệt."

Lý Đán nói xong, liền đem một chút ăn uống na di tiến đến.

"Muốn ăn liền ăn chút, bất quá ngươi bây giờ là Trật Tự cảnh tu vi, sớm đã Tích Cốc, nhiều năm không ăn uống cũng hoàn toàn có thể  chờ danh tiếng qua, ta đưa ngươi rời đi!" Lý Đán đứng lên nói.

Ân Nhược Khê nhìn xem trước mặt đồ ăn, sau đó nhìn Lý Đán, lại là cười một tiếng.

"Ngươi quả nhiên là tới cứu ta, ta Ân Nhược Khê đời này người quen biết không nhiều, ngươi cho ta cảm giác là quen thuộc vừa xa lạ, ngươi là ta chủ động xóa bỏ ký ức người kia sao?" Ân Nhược Khê kinh ngạc hỏi.

Lý Đán nhìn xem nàng ánh mắt mong đợi, do dự một chút gật gật đầu.

Mà hậu thân hình chậm rãi tiêu tán.

Ân Nhược Khê lập tức cười.

Cười đến rất vui vẻ.

... ...

Quán rượu chỗ, Lý Đán tâm thần trở về, hô to một tiếng tiểu nhị tiếp tục thêm đồ ăn.

Sau đó nhìn lên bầu trời khí vận Kim Long, trầm mặc không biết suy nghĩ cái gì.

Nhưng có thể rõ ràng cảm nhận được, đường đi các nơi binh lính tuần tra xuất hiện rất nhiều.

Một cỗ túc sát chi khí tràn ngập.

Bất quá thời gian ngắn sẽ không có chuyện gì, bởi vì từ khi cho Ân Nhược Khê che lấp thiên cơ về sau, mi tâm của nàng đã không còn dòng khí màu xám.

Cũng không biết lâu dài xuống dưới, kia cái gọi là Khâm Thiên Giám hoặc là Thí Đế sẽ có hay không có biện pháp khác.

Dù sao kế hoạch vĩnh viễn không đuổi kịp biến hóa.

Đương nhiên, hắn tự hạn chế nhiệm vụ còn có mấy chục năm.

Cái này kinh đô chỉ sợ là chỗ an toàn nhất, các loại không có phục dịch tại quân đoàn Thập phẩm Đan sư cũng sẽ ở chỗ này sinh hoạt.

Hắn đến người trước hiển thánh, đến chấn kinh giá trị cùng bội phục giá trị a.

Hiện tại hắn là Vương cấp Nhất phẩm Đan sư, Thập phẩm Đan sư khí tức tại trong phạm vi nhất định nhưng hoàn toàn khóa chặt.

Đúng, tại quân đoàn thứ chín đoạn thời gian kia, lấy được điểm tích lũy còn có thể hối đoái một loại Vương cấp đan phương, đến bây giờ còn không có xác định được.

Chủ yếu là không biết nên chọn cái nào?

Tựa hồ trước mắt chính mình cũng có thể cần dùng đến, cũng đều không dùng được.

Chỉ khi nào hối đoái xuống tới, những cái kia dược liệu cần thiết điểm tích lũy liền lại không đủ, cho nên Lý Đán quyết định vẫn là đầu tiên chờ chút đã đi.

Lại sau đó chính là Thanh Ngoan Băng Ly bọn hắn.

Căn cứ Yến Xích Phong cùng Yến Kinh hai huynh đệ nói, Thanh Ngoan bọn hắn đã cùng Thiên Dị Tinh Bàng Thiên Đức (Chung Ly) nối liền đầu.

Bằng không, đem bọn hắn đều đưa đến Trấn Nhạc Vương phủ chỗ nào?

Không được, trứng gà không thể thả tại một cái trong giỏ xách.

Vạn nhất Thí Đế lúc này thôi diễn mình vận động quỹ tích, chẳng phải là đem tất cả mọi người bại lộ.

Cạch cạch cạch ——

Ngay tại Lý Đán suy nghĩ tiếp xuống nên làm cái gì lúc, nơi xa truyền đến từng đạo to lớn chuông vang âm thanh.

Mà nguyên bản chung quanh còn tại thảo luận mười bảy công chúa công việc người đều ngừng lại.

Một câu không nói, tựa hồ tại mặc niệm.

Lý Đán nghi hoặc.

Bởi vì hắn phát hiện lúc này trên đường phố cơ hồ tất cả mọi người nguyên địa ngừng lại, cúi đầu.

Một cỗ trang nghiêm túc mục bầu không khí bắt đầu tràn ngập.

Dạng này quá trình một mực trật tự đại khái nửa nén hương, mọi người mới một lần nữa nên làm cái gì thì làm cái đó sinh động.

Mà bàn bên người thì bắt đầu thấp giọng nói chuyện với nhau, Lý Đán nghiêng tai nghe qua.

"Thời gian trôi qua thật nhanh a, trăm năm một lần Linh Tiên Các cảnh báo lại vang lên."

"Đúng nha, nơi đó đứng thẳng ta Đại Tần tất cả vì nước hi sinh trọng thần pho tượng."

"Là vinh quang, cũng là tiếc nuối, càng là kính trọng."

"Tiếp xuống thời gian một năm Linh Tiên Các đều sẽ mở ra, ngươi dự định lúc nào đi?"

"Sáu tháng cuối năm đi, đoán chừng tiếp xuống nơi đó sẽ người đông nghìn nghịt, ta đến lúc đó dự định mang ta nhi tử tiến đến, nói cho hắn thuật ở trong đó hết thảy mọi người công tích vĩ đại."

"Giống như ta, nhất là đời trước thứ tám đoàn quân thần đại nguyên soái, hắn là ta một mực kính trọng."

... ...

Đợi đến tiểu nhị đến tính tiền thời điểm, lúc này mới phát hiện trên mặt bàn sớm đã không có một ai, chỉ ném đi mấy cái Thần Linh Thạch ở phía trên.

Sau đó không lâu, Lý Đán đi tới Linh Tiên Các.

Nơi này chính là một tòa khí thế bàng bạc nghĩa trang, giờ phút này sớm đã kín người hết chỗ.

Nhưng tất cả mọi người đều mang trang nghiêm cùng trang trọng, trầm mặc cầm rất nhiều hoa tươi, ngay ngắn trật tự ra vào đủ loại trong lầu các.

"Thật là mỹ vị a, tại mảnh này dưới đáy, có ba tôn Hoàng tộc nhục thân, có vượt qua hai mươi cái Trùng tộc Bất Tử Hồn."

Đúng lúc này, Lý Đán trong đầu vang lên Nữ Đế thanh âm.

Lý Đán lập tức con ngươi co rụt lại, vô ý thức nhìn về phía dưới chân sàn nhà.

Hắn Tiểu Tam Nhi không có mảy may phát giác a.

Lại ngắm nhìn bốn phía, nơi đây thị vệ rất ít, hết thảy phảng phất công chúng chi địa.

"Ngươi nghĩ biện pháp đi, bất quá phía dưới trông coi người rất mạnh, ta khôi phục đối ngươi cũng có tác dụng lớn, " Nữ Đế mở miệng nói.

Lý Đán một trận cười khổ

Biết ngươi khôi phục tốt, vạn nhất ta như lần trước đồng dạng gặp được nguy hiểm, ngươi có thể cứu ta.

"Ngài đã đến từ bên ngoài, đối với chúng ta những người này cơ bản cũng là nhìn thổ dân cảm giác, vì sao không tìm Thí Đế dạng này người cầm quyền? Đến lúc đó ngươi muốn nhiều ít nhục thân liền có bao nhiêu, đoán chừng khôi phục được càng nhanh." Lý Đán nhịn không được nói.

Nữ Đế một trận ha ha.

"Đầu tiên, là ngươi đem ta từ chỗ kia nham tương chi địa bên trong móc ra, sau đó, ngươi nói cái này Thí Đế là mảnh thế giới này người mạnh nhất, ta sợ không đợi chưởng khống hắn, mình ngược lại thành tù nhân, bản đế không bao giờ làm không chuẩn bị sự tình, ngươi tốt chưởng khống."

Nữ Đế rất chân thành nói.

Lý Đán còn có thể nói cái gì, ta yếu chứ sao.

Theo không ngừng xâm nhập, Lý Đán xuyên qua từng cái lầu các.

Bên trong là từng tôn một người chi cao pho tượng, phía dưới còn có giới thiệu.

Danh tự, tu vi, làm ra cống hiến, tử vong thời gian cùng địa điểm...

Theo xuyên qua đến tòa thứ năm lầu các lúc, Lý Đán dừng bước.

Xuất hiện ở trước mặt hắn chính là hai tôn dáng người tráng kiện kim sắc pho tượng.

Bọn hắn rất sống động, mặt mày cùng Lý Đán có một chút tương tự.

【  Đại Tần quân đoàn thứ tám đại nguyên soái Lý Tuyên, Tổ cảnh đại viên mãn, cuộc đời đánh giết Trùng tộc Tổ cảnh cường giả sáu mươi bảy tôn, hủy diệt Trùng tộc mấy ngàn vạn, tại lần thứ ba người trùng đại chiến lúc chiến tử sa trường... 】

【  Đại Tần quân đoàn thứ bảy đại nguyên soái Lý Tảo, Tổ cảnh đại viên mãn, cuộc đời đánh giết Trùng tộc Tổ cảnh cường giả sáu mươi hai tôn, hủy diệt Trùng tộc mấy ngàn vạn, tại lần thứ ba người trùng đại chiến lúc chiến tử sa trường... 】

Đây chính là hắn Nhị thúc cùng tiện nghi phụ thân sao?

Nhìn xem pho tượng bên trên bọn hắn dáng vẻ uy nghiêm, Lý Đán vẫy tay một cái, đem bên cạnh một người nguyên bản chuẩn bị tiến hiến cho quân đoàn thứ mười đại nguyên soái hoa tươi trực tiếp bắt lấy đi qua.

"Này ngươi người này có hay không..."

Lý Đán một cái ánh mắt lạnh như băng quá khứ, đối phương lập tức nhận sợ.

Miệng bên trong một trận tút tút thì thầm: "Cổng có bán, bắt ta chứa người tình..."

Lý Đán không có quản ánh mắt của những người khác, đem hoa tươi đặt ở bọn hắn pho tượng phía dưới.

Đi theo những người khác cùng một chỗ cảm tạ hành lễ, một lúc lâu sau liền rời đi.

Toàn bộ Linh Tiên Các pho tượng có mấy trăm tôn, có một nhóm lớn càng là sớm hơn Lý Tuyên thời đại kia người.

Có lẽ nói Thí Đế phụ thân gia gia một đời.

Còn có một số Tiên di tộc người.

Bây giờ là bây giờ, nhưng sớm hơn trước đó Tiên di tộc làm cống hiến lại là thật to tạo phúc nhân tộc.

Bọn hắn cống hiến là không thể xóa nhòa.

Rất nhanh, theo đi dạo về sau, Lý Đán con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Nơi này cơ bản đều là Tiên di tộc, Lý Đán tại những này trong pho tượng thấy được Chung Hào cùng với khác kia hơn một trăm người.

Cái này thật đúng là có ý tứ.

Theo đi dạo xong, đã đến trời tối.

Lý Đán đứng tại Linh Tiên Các bên ngoài, nhìn xem đám người còn tại nối liền không dứt địa ra vào.

Giờ khắc này hắn đột nhiên hoài nghi.

Đã Chung Hào những này Tiên di tộc người đều không chết, lại tham dự thần bí kế hoạch, chính mình cái này tiện nghi lão cha có lẽ cũng giống như nhau.

Dù sao cũng là hắn phái Yến Kinh bán Ảnh Tử Quân, sau đó tái bút lúc đuổi tới, bảo vệ hắn một tia hồn phách để Linh Chiêu trưởng lão cứu chữa.

Luân hãm chi địa kế hoạch tựa hồ đã bắt đầu, mà Lý Đán còn hai mắt đen thui đâu.

Nếu như bọn hắn còn sống, giờ phút này lại tại chỗ nào đâu?.