Chương 1671: Luồng thứ nhất Bất Tử Hồn đắc thủ

Chương 1671: Luồng thứ nhất Bất Tử Hồn đắc thủ

PS: Chương này lỗi tí nó tự xuống dòng, mình sẽ sửa sau nha :((

Sau đó một thời gian, Lý Đán không tiếp tục đi địa phương khác, ngay tại cái này Linh Tiên Các bốn phía quay trở ra.

Chủ yếu Nữ Đế nói, tại cái này mặt phong ấn ba tôn Hoàng tộc nhục thân, còn có vượt qua hai mươi cái Trùng tộc Bất Tử Hồn.

Bất Tử Hồn đối với hiện tại Tiểu Tam Nhi tới nói, quả thực là tốt nhất "Đồ ăn ".

Bất kỳ một cái nào điện thú thiên phú biến dị, toàn bộ nhờ những thứ này.

Đương nhiên, Hoàng tộc nhục thân đối vị này Nữ Đế tới nói, cũng là khôi phục khẩu phần lương thực.

Mà bây giờ mỗi ngày người lui tới như thế hải lượng, chính là cơ hội động thủ.

Nhưng đến cho đến trước mắt, Tiểu Tam Nhi là một chút cũng không có cảm nhận được, cho nên Lý Đán để Nữ Đế cáo tri bọn chúng mỗi cái bị phong ấn vị trí, một mực xác định rõ về sau, Lý Đán dự định nghĩ biện pháp.

Hôm nay mặt trời chói chang, Lý Đán đi tới một chỗ cất giữ to lớn lư hương địa phương, chen vào một nén nhang, sau đó chắp tay trước ngực tiến hành cầu phúc.

Một sợi thần thức lại tại giờ phút này, lặng yên rót vào dưới mặt đất.

Rất nhanh, đại khái lặn xuống ba làm gạo chỗ, lập tức xuất hiện một tầng cấm chế.

Mà lúc này, bám vào tại thần thức bên trên Tiểu Tam Nhi mới khóa chặt Trùng tộc Hoàng tộc Bất Tử Hồn cảm ứng.

Nó lập tức truyền đến bức thiết cảm giác.

Nữ Đế thanh âm truyền đến.

Lý Đán không để lại dấu vết đem thần thức lui trở về.

Trùng tộc Hoàng tộc Bất Tử Hồn cũng không phải là bất tử, chỉ là so sánh nhân tộc, cái nào đó tu vi giai đoạn thọ nguyên muốn dài rất nhiều.

Đã hướng tới tiêu tán, nói rõ sắp bị chịu đi.

Cái này thật không thể lãng phí a.

Lý Đán mở mắt ra, ngắm nhìn bốn phía.

Thật không nghĩ tới, tại dạng này vạn chúng nhìn trừng trừng địa phương phía dưới, vậy mà phong ấn nhiều như thế Trùng tộc Hoàng tộc.

Trùng Quắc tiểu đội bọn chúng liền không được đến mảy may tin tức?

Vẫn là nói, chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất?

Nhưng có Tổ cảnh cường giả thủ hộ a, việc này cũng có chút khó làm.

Hơi gây nên phát giác, đoán chừng sẽ tuôn ra một nhóm lớn Tổ cảnh cường giả.

Lý Đán lặng yên rời đi, theo một cái chỗ ngoặt xuất hiện, lập tức thoáng hiện mà vào.

Đối mặt đất mở ra hư không chi động liền chui xuống dưới.

Lần này rất nhanh liền đến tầng kia kết giới chỗ, Tiểu Tam Nhi một trận lốp bốp, bắt đầu phát huy nó sở trường trò hay.

Một canh giờ sau, kết giới bị mở ra một cái lỗ nhỏ, Lý Đán nhẹ nhàng nhảy xuống.

Xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một đầu đường hành lang, một mảnh đen kịt, không biết thông hướng nơi nào.

Lý Đán đem hết toàn lực ẩn nấp tự thân khí tức.

Ngay tại Lý Đán nhấc chân công phu, Nữ Đế thanh âm từ não hải vang lên.

Ngay sau đó, một sợi hỏa hồng sắc lông vũ trống rỗng hiển hiện.

Lý Đán nhãn tình sáng lên:

"Ta hiện tại nhiều lắm là một tháng mới có thể ngưng tụ một sợi, lại nhiều liền cần Trùng tộc Hoàng tộc cấp bậc nhục thân mới có thể."Nữ Đế trả lời.

Lý Đán vội vàng tiếp nhận, sau đó bỏ vào trong miệng.

Tùy theo mà đến thì là một cỗ thơm ngọt.

Mà nhục thể của hắn thì là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành trong suốt, sau đó hoàn toàn biến mất không thấy.

Chỉ là theo đi lại sẽ có dấu chân lưu lại.

"Tán!"Lý Đán đối Nữ Đế dựng thẳng lên một cây ngón tay cái, sau đó bắt đầu tiến lên.

Theo đi ra đường hành lang, xuất hiện ở trước mặt hắn thì là một mảnh hư vô chi địa.

Nơi này rất an tĩnh, càng là không có mảy may trận pháp, nhưng khí cơ cũng rất quỷ bí.

Hắn lại lặng lẽ đi về phía trước đi, để Tiểu Tam Nhi tùy thời đề phòng ẩn tàng cấm chế.

Rất nhanh hắn liền phát hiện, ở trước mặt hắn xuất hiện một cái hồ nước, như một chiếc gương đồng dạng trơn nhẵn.

Mà tại hồ nước trung ương, thì có một cái quang đoàn lưu động.

Lý Đán tròng mắt hơi híp.

Kia Trùng tộc Bất Tử Hồn liền ở đó.

Nhưng thủ hộ giả ở đâu?

Lý Đán nghi hoặc.

"

Đừng có lại hướng phía trước, hắn ngay tại hồ này dưới đáy!" Nữ Đế mở miệng.

Lý Đán giật mình, nhìn về phía giống như nước đọng hồ nước.

Hiện tại bất kỳ linh lực ba động cũng có thể gây nên đối phương phát giác.

Lý Đán nghĩ nghĩ, rất nhanh nhãn tình sáng lên.

Hai tay của hắn chậm rãi kết ấn, lập tức một cỗ nồng đậm trùng mẫu áo ngoài khí tức bắt đầu lan tràn ra.

Cỗ khí tức này chỉ có Trùng tộc mới có thể cảm nhận được.

Chỉ là không lâu sau, hắn liền phát giác được có một sợi cực kỳ yếu ớt ý thức, thuận chính mình phát tán ra khí tức trèo đi qua.

Nghe được thanh âm này, Lý Đán cười.

Tranh thủ thời gian truyền tin quá khứ.

Bị phong ấn ở hồ nước trung ương chùm sáng lập tức lóe ra một vòng sáng ngời, nhưng lại rất nhanh giấu kín.

Ngay sau đó, nó bắt đầu một chút xíu xê dịch.

Mặc dù đối phương không nhìn thấy tới cứu hắn Trùng Quắc tiểu đội ở nơi nào, nhưng này cỗ khí tức chính là từ hồ nước biên giới tới.

Đi chính là.

Tuổi thọ của hắn sắp hao hết, hắn không muốn chết ở chỗ này.

Cứ như vậy, thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Có lẽ là mấy trăm vạn năm đều không có đi ra cái gì sai lầm.

Có lẽ là cái này Trùng tộc Bất Tử Hồn sắp, thọ hết chết già, cho nên nó di động nơi đây thủ hộ giả là một chút cũng không có chú ý.

Mắt thấy ẩn thân công năng liền muốn tiêu tán, nó mới chậm rãi tới.

Không nói hai lời, lập tức thu vào Tử Phủ bên trong.

Điện thú không gian có Ân Nhược Khê, có một số việc nàng không thể thấy.

Sau đó Tiểu Tam Nhi kém chút liền nhào tới, Lý Đán thì điểm lấy chân tranh thủ thời gian triệt thoái phía sau.

Ngay tại cái này phong ấn quang đoàn biến mất một khắc, hồ nước dưới đáy truyền đến một đạo nghi hoặc âm thanh.

Lý Đán lập tức dựa vào tường ẩn thân, không nhúc nhích.

Ngay sau đó, nước hồ nổi lên gợn sóng.

Một cái tóc trắng như tuyết, da thịt cũng trắng bệch không thôi lão giả từ bên trong chui ra.

Hắn cường đại thần thức đột nhiên khuếch tán mà ra, lại là cái gì cũng không có phát giác.

Lập tức cười lên ha hả.

Lão đầu lộ ra rất hưng phấn, trực tiếp dậm chân rời đi.

Đến, bong bóng đầu óc không dùng được.

Đoán chừng cho rằng đem đối phương chịu đi.

Lý Đán cũng không nghĩ tới lần này như thế II thuận lợi, tranh thủ thời gian trở về chạy tới, sau đó mở ra hư không chi động liền chui đi lên.

Tử Phủ bên trong, Tiểu Tam Nhi rốt cục có thể bài trừ quang đoàn bên trên cấm chế, sau đó tại đối phương giữa tiếng kêu gào thê thảm liền nhào tới...

Sau khi ra ngoài Lý Đán hưng phấn nói.

Lần này Nữ Đế không có trả lời, nhưng cũng nói hết thảy.

Trước cho Lý Đán một điểm ngon ngọt, người ta mới tốt làm việc không phải.

Lý Đán đầu tiên là đến điện thú không gian, lặng yên quan sát một chút cái này đang say ngủ Ân Nhược Khê cái trán.

Hết thảy bình thường, thần thức rời khỏi đang chuẩn bị lúc rời đi, đột nhiên trong đám người phát hiện một đầu mảnh chó.

Vẫn là cái kia hầu gái nắm, bất quá giờ khắc này ở nàng phía trước, có một thiếu nữ cùng một lưng gù lão giả.

Cái này không phải liền là trước mấy ngày vị kia đi theo Ân Nhược Khê công chúa sao?

Nàng hiện tại tay kéo chính là...

Lý Đán xuyên thấu qua người đến người đi khe hở nhìn lại, kia là một quý phụ nhân.

Nhưng chẳng biết tại sao, Lý Đán lại sinh ra một vòng cảm giác thân thiết.

Chuyện ra sao?

Hắn muốn tới gần đi xem một chút, nhưng từ xô đẩy trong đám người quá khứ lúc, người đã không thấy, không biết tiến vào cái nào trong lầu các.

... ...

Lý Thanh Nguyệt vừa leo lên bậc thang, sau đó quỷ thần xui khiến dừng bước lại, quay đầu nhìn xem người đông nghìn nghịt.

Ân Quỳ nghi hoặc mà hỏi thăm.

Lý

Thanh nguyệt mỉm cười:

Ân Quỳ nói:

Lý Thanh Nguyệt nói.

Ân Quỳ còn muốn nói nhiều cái gì, Lý Thanh Nguyệt thì là vươn tay.

Nàng mau từ Thần Phủ lấy ra đại lượng hoa tươi đưa tới, sau đó theo đi vào một chỗ trong lầu các....