Chương 1672: Nguyên lai nàng là cô cô ruột thịt của ta

Chương 1672: Nguyên lai nàng là cô cô ruột thịt của ta

PS: Chương này lỗi tí nó tự xuống dòng, mình sẽ sửa sau nha :((

Ân Quỳ nhìn xem mẫu thân quỳ trên mặt đất nhắm hai mắt, lại ngẩng đầu nhìn về phía hai tôn cự Đại Chu chùy giống.

Mặc dù không chỉ một lần tới qua nơi này, nhưng mỗi lần nhìn về phía cái này hai chưa từng gặp mặt, đời này cũng không có cơ hội gặp mặt cữu cữu, nàng cũng cảm giác cảm xúc bành trướng, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo.

Nhất là lui tới những người này, tất cả đều mang theo kính sợ ánh mắt cảm kích hành lễ, đây càng để nàng tự hào không thôi.

Nàng bắt đầu từ từ nhắm hai mắt.

"Đại cữu Nhị cữu, cầu ngươi phù hộ mười bảy tỷ, bình an, phù hộ ta càng dài càng xinh đẹp, phù hộ anh ta tâm tưởng sự thành, phù hộ mẹ ta thân thể khỏe mạnh, phù hộ. . ."

Lý Thanh Nguyệt mở mắt ra, hai mắt có chút đỏ lên.

Nhẹ nhàng xoa xoa, lúc này mới nhìn thấy nữ nhi miệng bên trong còn tại chiếp ầy lấy cái gì.

Đợi một hồi lâu mới đứng dậy.

"Cùng ngươi hai cái cữu cữu nói cái gì rồi?"Lý Thanh Nguyệt miễn cưỡng gạt ra một vòng tiếu dung hỏi.

Ân Quỳ cười hắc hắc:

Sau đó hiếu kì hỏi: "Nương, ta cái kia biểu ca không phải cũng vì nhân tộc làm rất lớn cống hiến sao, vì cái gì Linh Tiên Các nơi này không có hắn pho tượng, tiếp thu ta Đại Tần cúng bái đâu?"

Lý Thanh Nguyệt nghe xong, lập tức trầm mặc xuống.

Cuối cùng hóa thành thở dài một tiếng.

Lý Thanh Nguyệt hai tay nắm nắm.

Nghe được câu này, Ân Quỳ sắc mặt biến hóa.

Đột nhiên trong lòng một trận khó chịu.

Đúng nha, lúc kia biểu ca chỉ là Trật Tự cảnh hậu kỳ, toàn trong đội mạnh nhất tựa hồ chỉ có một cái Thông Thiên cảnh.

Chừng một trăm cái Trật Tự cảnh người trẻ tuổi, ai sẽ coi ra gì?

Nhưng nghĩ như vậy, biểu ca bọn hắn tựa như một đám hề, cái này cỡ nào thất vọng đau khổ a.

Trách không được Nhạc gia gia nói, lúc kia Ảnh Tử Quân đột nhiên quỷ dị tại tứ đại tiên triều nổi danh.

Đủ loại Ảnh Tượng Thạch, các loại truyền thuyết...

Trêu đến vô số người trẻ tuổi xâm nhập luân hãm chi địa chém giết Trùng tộc, còn có rất nhiều người tham gia quân đoàn, đền đáp riêng phần mình gia quốc.

Đây chính là chân tướng sao?

"Thế nhưng là trừ sâu máy móc thành công nghiên cứu phát minh, cũng có biểu ca một phần công lao a, cái này cũng không tính sao?"Ân Quỳ lại hỏi.

Nhạc Phá Sơn giờ phút này tiến lên, hắn xoa xoa khóe mắt nước mắt.

Đáp ứng ban đầu chủ nhân chiếu khán tốt hai cái thiếu gia cùng tiểu thư.

Bây giờ hai thiếu gia chết thảm, tiểu thư cũng là như vậy.

Hắn cảm giác mình là như thế thất bại.

"Phần này công lao đương nhiên tính, bây giờ còn sót lại một tòa trừ sâu máy móc, thập đại pho tượng bên trên còn có bộ dáng của hắn, nhưng nơi này không thích hợp, cụ thể tựa hồ còn cùng một ít sự tình có quan hệ."Nhạc Phá Sơn nói.

Lý Thanh Nguyệt thì lại lần nữa nhìn một chút đại ca nhị ca pho tượng, hóa thành thở dài một tiếng quay người.

Quỳ gối một bên hầu gái nắm mảnh chó đi theo mà ra.

Một cây to lớn gỗ lim cây cột về sau, Lý Đán chậm rãi đi ra.

Nghe lén mấy người nói chuyện Lý Đán, lúc này minh bạch hết thảy.

Trách không được sẽ có thân thiết như vậy cảm giác, nguyên lai hắn là cô cô Lý Thanh Nguyệt.

Càng là Ân Đình mẫu thân.

Còn có nữ hài kia, lại là Lý Thanh Nguyệt nữ nhi.

Như thế nói đến, lúc này mới xem như mình thân biểu muội.

Nhìn xem nàng tiến vào trong đám người bóng lưng, Lý Đán cười.

Cười rất vui vẻ.

Bởi vì hắn lại nhiều mấy cái thân nhân.

Cũng không biết Ân Đình gia hỏa này bây giờ ở nơi nào?

Có hay không tới kinh đô?

Có lẽ ngay cả hắn cũng không biết, mình lại thêm một người muội muội đi.

Lý Đán không có đi nhận nhau, càng không quấy rầy, bởi vì hắn rất nhanh khóa chặt một người.

Kia là một cái tròn vo đầu trọc mập mạp, giữ lại chòm râu dê.

Từ phi thuyền bên trên xuống tới về sau, liền bị một đám mặc trang phục người tả hữu bảo vệ.

Bất luận kẻ nào cũng không thể tiếp cận.

Như thế làm người khác chú ý, cũng bị rất nhiều người nhìn thấy.

... . . . .

Bốn phía đám người nghị luận ầm ĩ.

Lý Đán nghe xong có chỗ minh bạch.

Lại quay đầu nhìn xem cô cô bọn hắn rời đi, theo quấn trụ về sau, lại lần nữa xuất hiện đã biến thành một cái lão đầu dáng vẻ.

Hơn nữa còn là Táng Linh Sơn bên trên Lan Sa đại sư bộ dáng.

Chỉ có như vậy mới phải tiếp cận một chút.

Lý Đán che mặt đi đến phía ngoài phi thuyền chỗ, lẳng lặng chờ đợi.

Sau đó không lâu, liền gặp được cái gọi là tô đại sư ra.

Ngay tại hắn sắp leo lên phi thuyền lúc, Lý Đán đi ra, chứa quen thuộc dáng vẻ hô.

Tô Dương hiên một bên đầu, liền thấy Lan Sa, lập tức nhãn tình sáng lên, vội vàng tới.

Lý Đán trong lòng nhất thời có phổ.

Hắn còn muốn lấy nếu như không biết, mình đến giới thiệu đâu.

Lại nói mình bây giờ ngay cả hắn kêu cái gì cũng không biết, chỉ nghe người ta xưng hô hắn là tô đại sư.

"Lan Sa, ngươi cái tên này đến đây lúc nào kinh đô? Làm sao đều không cho ta biết một chút?"Tô Dương hiên đầy mặt kinh hỉ hỏi.

Lý Đán cười một tiếng, học Lan Sa thanh âm:

Tô Dương hiên cười sờ lên mình đầu trọc:

"Cái kia, bọn hắn có việc, đưa ta đến kinh đô sau liền rời đi, lại nói ngươi đối ta chú ý độ rất cao nha, "Lý Đán cười trêu ghẹo nói.

Tô Dương hiên lập tức cười lên ha hả:

Lý Đán nói.

Tô Dương hiên thì duỗi ra một cây ngón tay cái: "Đại nạn không chết, tất có hậu phúc, nghe nói lúc ấy còn có hai vị Thập phẩm Đan sư, lúc này mới hấp dẫn Trùng Quắc tiểu đội để mắt tới, kia hai cái là ai? Ta có biết hay không a?"

"Ngươi cũng đừng hỏi, ta hiện tại đối ngươi có chút rụt rè, có phải hay không lạc hậu người giám thị ta đây, cho, làm bên trong xa xôi mà đến, không có gì tốt tặng."Lý Đán trực tiếp lấy ra một cái hộp ngọc.

Tô Dương hiên nghi hoặc địa tiếp nhận, theo mở ra sau khi, đập vào mi mắt thì là mười cái kim đĩa.

Hắn con ngươi lập tức co rụt lại.

Hắn tranh thủ thời gian nắm lên từng cái thần thức dò vào kiểm tra. Vừa mới kiểm tra không sao, còn tất cả đều là cực kì hiếm có cùng thất truyền.

【  đến từ Tô Dương hiên chấn kinh giá trị +10. 】

【  đến từ Tô Dương hiên chấn kinh giá trị +20. 】

【  đến từ Tô Dương hiên chấn kinh giá trị +30. 】

... ...

Nghe hệ thống êm tai thanh âm nhắc nhở, Lý Đán cười đến rất vui vẻ.

Đây mới là chính xác mở ra phương thức a.

Nguyên lai hắn gọi Tô Dương hiên.

Lý Đán ghi lại danh tự.

Mà Tô Dương hiên cũng xem hết tất cả đan phương, không có một trương lặp lại, tất cả đều là hắn chưa thu nhận sử dụng.

Tô Dương hiên hỏi vội.

Lý Đán lại là tự lo hướng hắn phi thuyền bước lên.

"Bí mật, bất quá làm bằng hữu, đồ tốt vẫn là phải chia xẻ, gần nhất ta nắm giữ mấy cái luyện đan khiếu môn, có thể gia tăng xác suất thành công, có muốn hay không ta biểu hiện ra cho ngươi xem?"Lý Đán cười ha hả nói..