Chương 1673: Cảnh cáo ngươi, đừng có dùng tay chỉ ta (canh thứ nhất, cầu năm mới nguyệt phiếu)

Chương 1673: Cảnh cáo ngươi, đừng có dùng tay chỉ ta (canh thứ nhất, cầu năm mới nguyệt phiếu)

PS: Chương này lỗi tí nó tự xuống dòng, mình sẽ sửa sau nha :((

Ầm ầm!

Theo phi thuyền rơi xuống, Lý Đán cùng đầu trọc Tô Dương hiên từ đó mà ra.

Xuất hiện tại trước mặt bọn hắn chính là một mảnh liên miên bất tuyệt kiến trúc.

Khí thế nguy nga, đình đài lầu các nhiều vô số kể.

Nơi này chính là Đại Tần thiên đạo viện.

Nếu như dùng lời đơn giản ngữ giới thiệu, đó chính là thuộc về Đại Tần kinh đô lại duy nhất đỉnh tiêm học phủ.

Có thể ở chỗ này làm nghiên cứu đều là các ngành các nghề đại sư cấp bậc nhân vật.

Có thể ở chỗ này học tập thì càng không cần nói, các loại vương hầu tướng lĩnh chi tử, bao quát Thí Đế nhi tử chúng nữ nhi.

Mà Thập phẩm Đan sư Tô Dương hiên, từ khi năm đó chỗ quân đoàn không có về sau, đồng thời may mắn sống sót, liền xin tới nơi này, phát huy nhân sinh sau cùng nhiệt lượng thừa.

Đương nhiên, bởi vì nơi này quá là quan trọng, Trùng Quắc tiểu đội nếu là xuất hiện đến tận diệt, hậu quả kia đơn giản chậc chậc.

Trên đường đi Lý Đán cũng nghe Tô Dương hiên nói, chỉ là nơi này cất giấu Tổ cảnh cường giả không biết có bao nhiêu.

Bởi vì chưa hề xuất hiện qua, ngược lại lộ ra vô cùng thần bí.

Tô Dương hiên quay đầu nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán lại là lắc đầu.

Ban đầu ở lang Tà Quân a cùng Lan Sa giao lưu đan thuật lúc, đã từng hỏi thăm qua hắn vì sao lại một mực đợi tại Táng Linh Sơn bên kia.

Đến mức Tiêu Dao Hầu thứ tử Chung Ly đi theo nơi đó kiếm sống, mẫu thân Phạm Nhược Nhược làm ra Liễu Thiền, đào lấy Liễu Mộc Tâm để nhà mình nhi tử luyện đan mệt mỏi khôi phục.

Hắn nhớ kỹ Lan Sa là như thế này nói với hắn.

"Hai vị Cát đại sư, không dối gạt các ngươi nói, ta cũng nghĩ an độ lúc tuổi già, qua hết quãng đời còn lại, nhưng bây giờ Thập phẩm Đan sư vốn là không có mấy cái, còn lại Trùng Quắc tiểu đội còn tại săn giết, vì chính là để Nhân tộc ta thụ thương sau không cách nào trị liệu mà chết đi.

Hiện tại sống sót đan thiết yếu a thần long kiến thủ bất kiến vĩ, nếu không phải là được bảo hộ đến cực kỳ chặt chẽ, đi nhà vệ sinh đều có thần biết khóa chặt ngươi.

Còn có một số tại quân đoàn trợ giúp thụ thương chiến sĩ các tướng quân.

Nhưng ta không muốn làm như vậy, ta là công khai lộ diện, hiện tại chỉ cần có người gặp được khó xử, lại cùng đường mạt lộ, sau khi nghe ngóng tối thiểu nhất biết Táng Linh Sơn bên trên có một vị Thập phẩm Đan sư có thể giúp bọn hắn.

Nếu như người người đều giấu trong lòng quý giá luyện đan kỹ thuật giấu kín, để những cái kia nhu cầu cấp bách trợ giúp mắt người trợn trợn tuyệt vọng, đây thật ra là đối với chúng ta nghề này vũ nhục.

Càng là cả Nhân tộc bi ai.

Ta lúc ấy học luyện đan lúc sơ tâm chính là trợ giúp người khác, đến bây giờ vẫn như cũ như thế, chưa bao giờ thay đổi."

Lý Đán còn nhớ đến lúc ấy Lan Sa nói xong những lời này, hắn cùng Vệ Hóa Dương hai người trực tiếp đứng dậy hành lễ.

Xích tử chi tâm vẫn như cũ, đây mới thật sự là đại sư.

Cho nên hắn lúc gần đi, Lý Đán tặng cho hắn một chút đan phương, mà hắn làm đáp lễ, cũng đem mình nắm giữ tất cả Thập phẩm đan phương trao đổi cho hắn.

Về phần an nguy phương diện, có triều đình phái tới người, cũng có nơi đó quận trưởng người, càng có hai vị đã từng nhận qua hắn ân huệ Bán Tổ cảnh ngày đêm thủ hộ.

Lý Đán thay thế Lan Sa cự tuyệt Tô Dương hiên mời.

Tô Dương hiên một trận cười khổ, liền dẫn hắn hướng cửa chính chỗ mà đi.

Kiểm tra đối chiếu sự thật thân phận, làm qua đảm bảo về sau, hai người liền tiến vào.

Tô Dương hiên đầy cõi lòng ước mơ nói.

Lý Đán cười vỗ vỗ bờ vai của hắn:

Hắn rất may mắn nhiều năm như vậy gặp được những này đồng hành Đan sư, mỗi một cái đều là lòng mang lý tưởng, mà không phải loại kia vì tư lợi người.

Theo tiến vào về sau, Tô Dương hiên lại cho Lý Đán một trận giới thiệu.

Bên kia là đọc sách, dù sao hạo nhiên chính khí cũng có thể ra trận giết địch, thậm chí so Khâm Thiên Giám còn đáng sợ hơn, vô thượng uy nghiêm nhưng ép hỏi rất nhiều bí mật.

Bên này là luyện khí chế phù, có chuyên môn nghiên cứu cơ cấu cùng đại sư.

Một bên khác thì là một chút xuất ngũ các tướng quân giáo sư binh pháp cùng Trùng tộc nhược điểm các loại  chờ không sai biệt lắm có thể tốt nghiệp, trực tiếp phân phối đến biên cảnh bên kia tiến hành thực chiến.

Còn có cái khác đủ loại, nghe được Lý Đán một trận líu lưỡi.

Có nhiều thứ ngay cả hắn đều không để ý đến, tỉ như âm luật giết người hệ liệt, đây là lúc ấy hắn tại Thiên Nhai Hải Các lúc tự hạn chế nhiệm vụ cùng Tinh Cung bên kia.

Không nghĩ tới nơi này tựa hồ tại cực hạn khai phát.

Lý Đán chỉ vào xa xa phòng bếp, hun khói lửa cháy lại dẫn nồng đậm hương khí nói.

Tô Dương hiên lập tức cười khoát khoát tay:

Lý Đán giật mình, nơi này thật đúng là kỳ diệu.

Tô Dương hiên lôi kéo Lý Đán liền đi vào bên trong.

Lý Đán con mắt lập tức tỏa sáng.

Bốn mươi sáu vị?

Điểm ấy hắn vẫn thật không nghĩ tới, niềm vui ngoài ý muốn a.

Theo xâm nhập, từng cái mặc đan bào người nhìn thấy Tô Dương hiên liền tranh thủ thời gian hành lễ.

Tô Dương hiên chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

Ngay tại hai người xuyên qua mấy cái hành lang lúc, một đạo tức giận đột nhiên từ phía trước vang lên.

Lý Đán không có quản, Tô Dương hiên lại đột nhiên nghĩ tới điều gì, vỗ trán một cái.

"Ta làm sao đem việc này đem quên đi, lỗi của ta ta sai."Tô Dương hiên liên tục đối Lý Đán xin lỗi.

Lý Đán nguyên bản còn tại thưởng thức cảnh vật chung quanh, đột nhiên kịp phản ứng ta là Lan Sa a.

Gần nhất đầu óc già có chút không dùng được, muốn cân nhắc sự tình thực sự hơi quá nhiều.

Hắn nhìn về phía trước.

Kia là một người có mái tóc hoa râm lão giả, giờ khắc này ở hắn đầu vai, còn có một đầu tuyết trắng Tiểu Điêu nhún nhún cái mũi.

Lão giả bước nhanh mà tới.

Một đôi mắt giận không kềm được.

Lão giả một mặt cười nhạo địa dùng tay chỉ Lý Đán.

Lý Đán nhướng mày.

Hắn rất không thích người khác dùng ngón tay hắn.

Lý Đán nói.

Phịch một tiếng!

Đối phương còn chưa nói xong, trực tiếp liền lộn ra ngoài, sau đó hung hăng đâm vào một cây trụ bên trên.

Tô Dương hiên không có khuyên can, mà là khiếp sợ nhìn xem Lan Sa.

Hắn làm sao ra tay, mình vậy mà không có phát hiện?

Cái này Đinh Tam Thạch thế nhưng là Lan Sa sư huynh, tu vi còn cao hơn hắn một phẩm giai đâu, làm sao chớp mắt liền...

Tô Dương hiên do dự một chút, cuối cùng vẫn là nhịn không được mở miệng nói.

Ngắn ngủi một câu, Lý Đán liền hiểu đầu đuôi sự tình.

Trong lòng không còn gì để nói.

Cái này Lan Sa lúc ấy đối với hắn có chỗ giấu diếm a.

Trách không được hắn một mực đợi tại Táng Linh Sơn bên kia, nguyên lai là có khúc mắc a.

Giờ phút này Đinh Tam Thạch một trận ho khan, lảo đảo bò lên.

Đầu kia màu trắng Tiểu Điêu ầm vang biến thành một đầu yêu thú, đối Lý Đán một trận gầm rú, giống như thiểm điện hướng về hắn đánh tới.

Ầm

Tô Dương hiên nhắc nhở còn chưa nói xong, đầu kia Tiểu Điêu liền bay ngược ra ngoài.

Mà Lý Đán vẫn như cũ chắp tay sau lưng, tựa hồ căn bản không động tới.

Chỉ là Thông Thiên cảnh, một cái ý niệm trong đầu mà thôi.

Tô Dương hiên nhìn xem Lý Đán, đành phải nuốt từng ngụm từng ngụm nước.

Giờ khắc này tựa hồ có chút không biết trước mắt vị lão bằng hữu này, những năm này ngươi kinh lịch cái gì, làm sao

Trở nên mạnh như vậy?

Lặng lẽ phát dục, sau đó kinh diễm tất cả mọi người?.