Chương 1674: Thiên đạo viện trên không khí vận Kim Long (2 càng, cầu năm mới nguyệt phiếu)

Chương 1674: Thiên đạo viện trên không khí vận Kim Long (2 càng, cầu năm mới nguyệt phiếu)

PS: Chương này lỗi tí nó tự xuống dòng, mình sẽ sửa sau nha :((

Vân Trung Quận, Táng Linh Sơn.

Một cái nhỏ gầy, đầu đội màu đen mũ tròn nhỏ, hai tay khép tại trong tay áo tiểu lão đầu liên tiếp một trận nhảy mũi.

Ngay sau đó, một thân ảnh yểu điệu, một bộ tố y nữ tử bưng nước trà đi đến.

Nữ tử một đầu như tuyết tóc dài, mang theo mạng che mặt, nhưng có thể cảm nhận được khí chất thanh nhã như nước, dung nhan thanh mỹ tuyệt tục, quả thực là mười phần đại mỹ nhân.

Có được Bán Tổ cảnh tu vi Tư Không Thanh Ngư hỏi.

Lan Sa cười khổ lắc đầu: "Không có việc gì, có thể là gần nhất quá mệt mỏi."

Tư Không Thanh Ngư đem trà nóng đưa tới: "Ngài nên nghỉ một chút, từ khi từ Lang Tà sau khi trở về, vị kia Cát đại sư tặng cho một chút Thập phẩm đan phương, ngài vẫn tại nghiên cứu, tại dạng này hạ thân thể nhưng ăn không tiêu."

Lan Sa uống một ngụm trà nóng, sau đó nhìn xem trên bàn rất nhiều kim đĩa, một trận cười khổ.

Sau đó đem bọn hắn thu sạch tiến vào một cái hộp ngọc bên trong, cũng đánh lên kết, tựa hồ là một phần lễ vật.

Hắn chậm rãi đứng dậy.

Lan Sa nhìn về phía Tư Không Thanh Ngư.

Tư Không Thanh Ngư thì hai mắt đỏ lên.

Nàng là Bán Tổ cảnh tu vi, cái mạng này cũng là Lan Sa đại sư cứu.

Thời khắc này nàng có thể cảm nhận được Lan đại sư sinh mệnh khô kiệt.

Nhưng nàng không có cái gì biện pháp.

Tu vi đột phá, gia tăng thọ nguyên chỉ có thể dựa vào cơ duyên.

Rất nhanh, chỗ cửa điện, một thân ảnh thẳng như thương, sắc mặt như đao đục búa khắc, da thịt cổ đồng, tràn đầy vết sẹo trung niên nhân dậm chân đi đến.

Chu Tri Ly nhịn không được lại lần nữa xác định.

Lan Sa gật gật đầu, sau đó nhìn xem hai người, lập tức cười:

Hai người muốn nói lại thôi.

Lan Sa ngược lại là rất thoải mái:

Tư Không Thanh Ngư vội vàng nói.

Lan Sa nhìn xem hai người, đi tới ngửa đầu nhìn xem bọn hắn, sau đó chỉ chỉ trái tim của mình.

"Nơi này mệt mỏi, ta đã từng đã đáp ứng chuyện của nàng cũng làm được, mà sống dân lập mệnh, vì thiên địa lập tâm nguyện vọng, nhiều năm như vậy ta cũng làm được, người a, đến lúc nào liền làm cái đó sự tình, không cần thiết đi cưỡng cầu.

Những năm này cứu người, trợ giúp người cũng có rất nhiều, ta rất tự hào, cũng có thể an tâm đi gặp nàng, chỉ là còn có một điểm khúc mắc cần phải đi giải khai, nếu không, liền thật không có thời gian."

Lan Sa chậm rãi nói.

Tư Không Thanh Ngư cùng Chu Tri Ly im ắng xoa xoa nước mắt.

Sau đó không lâu, Lan Sa mặc vào hắn bộ đồ mới, đi tới phía sau núi một mảnh tràn đầy biển hoa địa phương.

Ở chỗ này, có một cái nhỏ sườn đất, sườn đất trước là một mặt bị hoa tươi chen chúc bia đá.

Lan Sa cẩn thận từng li từng tí đem một chút làm Khô Đằng mạn thanh lý mất, sau đó đưa tay sờ lấy phía trên danh tự, đầy mắt nhu hòa cùng yêu thương.

Lan Sa cười ha hả nói, nhìn rất vui vẻ.

"Nhưng ta không có bảo vệ tốt ngươi, ta đã đáp ứng sư phụ phải dùng sinh mệnh thủ hộ ngươi, thế nhưng là..."

"Chờ ta cáo biệt xong, ta liền trở lại, về sau liền rốt cuộc không xa rời nhau."

... ...

Nơi xa, Tư Không Thanh Ngư cùng Chu Tri Ly hai tên Bán Tổ cảnh, nhìn xem kia nho nhỏ cáo biệt cô đơn thân ảnh, trong lòng đều là ngũ vị tạp trần.

Tại hai người bọn họ trong tay, riêng phần mình cầm một cái hộp thuốc.

Kia là Lan Sa đại sư cho bọn hắn nhiều năm như vậy làm bạn lễ vật.

Kia là hai cái Thập phẩm đan dược.

Mà muốn phó thác sự tình chính là  chờ mình sau khi chết đem hắn cùng người thương hợp táng.

Hoàng hôn sắp tới, Lan Sa đi tới.

... ... .

To lớn bạch chồn lập tức thụ thương thu nhỏ, Đinh Tam Thạch không lo được tự thân thương thế, tranh thủ thời gian chạy tới xem xét.

Chờ xác định không bị trọng thương về sau, lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Tranh thủ thời gian ôm lấy nó, nhìn xem đối diện Lý Đán.

"Tốt, tốt cực kì, quả nhiên là rất tốt, xem ra những năm này ngươi tu vi ngược lại là tinh tiến không ít, bất quá làm việc thủ đoạn vẫn là cùng năm đó đồng dạng thích lén lút, đánh lén là đi, nếu như thế, ta ngược lại muốn xem xem..."

"Hai vị, thiên đạo viện cấm chỉ đấu đá, chớ có phá hư quy củ!"

Đinh Tam Thạch uy hiếp lời nói còn chưa nói xong, một đạo kinh khủng uy áp bỗng nhiên hàng lâm xuống, càng có thanh âm già nua quanh quẩn.

Tổ cảnh trung kỳ!

Lý Đán trong nháy mắt liền đã xác định truyền lời người tu vi, thậm chí khóa chặt vị trí.

Bất quá hắn vẫn như cũ giả bộ như không biết.

Dù sao hiện tại là lấy Lan Sa thân phận, tu vi của hắn chỉ là Thông Thiên cảnh sơ kỳ.

Đến vây xem một chút người trẻ tuổi, thậm chí trung niên nhân tranh thủ thời gian chạy tới.

Đinh Tam Thạch nắm đấm siết thật chặt, hừ lạnh một tiếng trực tiếp tại mọi người chen chúc hạ rời đi.

Âm thanh kia lại lần nữa truyền ra, liền biến mất không thấy.

Mà cái khác vây xem một chút đan đồ cùng khác biệt phẩm giai Đan sư, lúc này mới hiểu rõ, nguyên lai đứng tại tô đại sư bên cạnh cái kia tiểu lão đầu, chính là Lan Sa đại sư a.

Danh hào của hắn thế nhưng là rất nhiều người đều biết đâu.

"Đi thôi, đó chính là cái lão ngoan cố!"Tô Dương hiên giờ phút này nói.

Lý Đán cũng lười nói cái gì, hắn rất kính trọng Lan Sa làm người, cho nên có một số việc khả năng giúp đỡ tận lực giúp.

Huống hồ người ta nữ hài có lựa chọn của mình, muốn trách thì trách chính ngươi không đủ xuất sắc.

Trở lại Tô Dương hiên trụ sở về sau, có đệ tử cầm trà nóng tới.

Tô Dương hiên nói:

Hậu tri hậu giác Tô Dương hiên nhịn không được hỏi.

Dù sao Lan Sa không phải không biết Đại sư huynh của hắn ở chỗ này, hết lần này tới lần khác lại tại Linh Tiên Các bên ngoài gọi lại hắn, đồng thời cùng theo trở về.

Chính mình không để ý đến quan hệ của hai người, ta cũng không tin ngươi cũng quên.

Lý Đán ngược lại là cười một tiếng, hắn căn bản không có đem chuyện này để ở trong lòng, chỉ là đến xong tự hạn chế nhiệm vụ một việc nhỏ xen giữa mà thôi.

Lý Đán nói.

Tô Dương hiên vậy mới không tin.

Tất cả mọi người là Thập phẩm Đan sư, một cái lại so một cái có thể mạnh đến mức nào.

Tám lạng nửa cân.

Một vòng, ai không hiểu rõ ai đây.

Rống

Tô Dương hiên còn chưa nói xong, lập tức toàn bộ thiên đạo viện phía trên một đạo long hống âm thanh đột nhiên vang lên.

Lập tức tất cả mọi người nghi ngờ hướng ra nhìn lại, Tô Dương hiên cũng thế.

Lý Đán cũng đi đến bên ngoài ngẩng đầu, lại là lập tức trong lòng giật mình.

Bởi vì trên bầu trời, một đạo chừng mười trượng dài kim sắc khí vận Kim Long tại xoay quanh.

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn tranh thủ thời gian thần thức tiến vào điện thú trong không gian.

Quả không

nhưng, Ân Nhược Khê giờ phút này hỗn thân run rẩy, cái trán lóe ra kim sắc đường vân.

Lý Đán tranh thủ thời gian một tay nhấn xuống dưới....