Chương 1675: Ngươi lại chỉ ta một chút thử một chút (3 càng, cầu năm mới gấp đôi nguyệt phiếu)

Chương 1675: Ngươi lại chỉ ta một chút thử một chút (3 càng, cầu năm mới gấp đôi nguyệt phiếu)

Ps: txt lỗi không có dấu " "  mình sẽ cập nhật lại sau!!

Chuyện gì xảy ra? Cái gì cũng không có a.

Chẳng lẽ lại nghe lầm? Nhưng cũng không thể nhiều người như vậy đều nghe nhầm rồi a?

Có phải hay không tiến hành yêu thú cải tạo khu vực xuất hiện cái gì đột phá?

Rất có thể, ta nhưng nghe nói bên kia chuyên môn cải tiến một chút đặc chủng yêu thú, có thể tại luân hãm chi địa ẩn núp, đồng thời tập sát Trùng tộc.

... . .

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Mà điện thú trong không gian Ân Nhược Khê giờ khắc này ở Tiểu Tam Nhi thiên cơ thuật gia trì dưới, cái trán đường vân bắt đầu làm nhạt, cho đến biến mất.

Mà nàng thân thể cũng là mềm nhũn, trực tiếp ngã xuống Lý Đán trong ngực.

Ta. . . Ta không muốn trở về.

Ân Nhược Khê mơ mơ màng màng đạo, Lý Đán thở dài một tiếng, đưa nàng ôm đặt lên giường.

Sau đó thân hình chậm rãi tiêu tán.

Giờ phút này Lý Đán lại lần nữa nhìn lại, trên bầu trời khí vận Kim Long đột nhiên đình chỉ xoay quanh, tựa hồ tràn đầy nghi hoặc.

Về phần những người khác, là nhìn không thấy khí vận.

Chỉ có những cái kia nhiễm thiên cơ hoặc là cao thâm thầy tướng, lại hoặc là cùng loại Tiên di tộc đặc thù đám người mới có thể trông thấy.

Tỉ như bên cạnh Tô Dương Hiên liền nghi hoặc, bất quá hắn tựa hồ minh bạch thanh âm này nơi phát ra.

Hưu hưu hưu!

Ngay sau đó, trên bầu trời từng đạo mặc kim giáp, toàn thân phát ra khí tức khủng bố người xuất hiện.

Một người trong đó bước ra một bước, vừa muốn gọi hàng, đầu kia khí vận Kim Long lại là quay người rời đi.

Cảm ứng sai rồi?

Đối phương thì thào, đi theo khí vận Kim Long lại rời đi.

Mà phía dưới đám người từng cái mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi?

Làm gì đâu?

Đến cũng vội vàng đi cũng vội vã?

Lý Đán gặp đây, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nhờ có không có ở Trấn Nhạc Vương phủ đợi, nếu không cái này khí vận Kim Long vừa xuất hiện, vẫn là vương phủ trên không.

Coi như tưởng rằng hiểu lầm cũng sẽ kiểm tra.

Dù sao loại kia địa phương không người ở, ngược lại sẽ sinh ra hoài nghi.

Liền biết bọn hắn sẽ có phương pháp đặc thù đi tìm Ân Nhược Khê.

Hiện tại chỉ có thể kéo một ngày tính một ngày.

Liền nhìn song phương ai trước từ bỏ.

Không có việc gì, có thể là hiểu lầm, đến của ta bàn liền không trước phô bày, nghỉ ngơi thật tốt, ta bên này vừa vặn chuẩn bị một điểm rượu ngon mời ngươi nếm thử. Tô Dương Hiên xoay người cười ha hả nói.

Lý Đán đành phải gật gật đầu.

Dù sao Nữ Đế ngưng tụ kế tiếp ẩn thân lông vũ còn phải một tháng, thời gian phương diện đầy đủ.

Mà lại Tiểu Tam Nhi luyện hóa cái kia Bất Tử Hồn đều bị hắn giày vò không có thời gian.

Mặc dù đã thọ nguyên sắp tới, không có bao nhiêu năng lượng.

Nhưng con muỗi lại tiểu cũng là khối thịt không phải.

Là đêm!

Lý Đán ngồi xếp bằng, thần thức tiến vào điện thú trong không gian.

Ân Nhược Khê nhìn sắc mặt vẫn còn có chút tái nhợt, cũng không biết đối phương đến cùng dùng thủ đoạn gì đến tìm kiếm nàng.

Không có sao chứ? Lý Đán hỏi.

Ân Nhược Khê lắc đầu: Cám ơn ngươi.

Không có gì, ngược lại là ta tự chủ đem ngươi lừa gạt đến nơi này, còn thụ phần này khổ. Lý Đán nói.

Ân Nhược Khê có chút lắc đầu: Lúc này mới chỗ nào cùng chỗ nào, việc nhỏ, dù sao ta không nguyện ý biến thành hai nước giao dịch phẩm, trước mắt ta nhớ không nổi ngươi, nhưng ta an tâm, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, quyền đương giết thời gian, ta kể cho ngươi giảng Kỷ Cửu Xuyên cùng ta nói chuyện trời đi, có lẽ đối ngươi có trợ giúp.

Lý Đán nghĩ nghĩ, liền gật gật đầu, hắn hiện tại muốn tra rất nhiều chuyện, không chừng liền đạt được đầu mối gì.

Sau đó không lâu, Lý Đán gãi gãi đầu.

Giống như không có tác dụng gì a, bất quá vẫn là đó có thể thấy được cái này Đại Ngu Cửu điện hạ dã tâm ngược lại là rất lớn.

Chính là làm việc không vững vàng, không đủ nghiêm cẩn.

Câu nói kia nói thế nào, sự tình lấy mật thành, nói để tiết bại.

Trước mặt sau chỉ gặp hai lần mặt người cứ như vậy nói kế hoạch của mình, coi là hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay.

Hiện tại kiểu gì, nửa đường giết ra hắn như thế cái Trình Giảo Kim cho tiệt hồ.

Ta phải thua thiệt là Đại Tần người, cùng Đại Ngu bên kia không có gì gặp nhau.

Nếu không nhất định nói cho cái khác muốn đoạt đích hoàng tử, cẩn thận con hàng này, đừng đến lúc đó bị người ta tọa sơn quan hổ đấu, ngư ông đắc lợi.

Hắn có thể một mực cẩu đến bây giờ, ngay tại ở miệng rất nghiêm, sự tình làm được không sai biệt lắm, mới nói cho người khác biết.

Yên tâm đi, có ta đây, bọn hắn đoán chừng tìm không thấy ngươi. Lý Đán cho Ân Nhược Khê an tâm.

Ân Nhược Khê gật gật đầu: Ta rất an tâm, trước nay chưa từng có an tâm, đột nhiên có chút hối hận xóa bỏ ngươi ký ức, thật muốn biết ngươi là ai a.

Lý Đán thì cho nàng khoát tay áo, thân hình chậm rãi tiêu tán: Ta cũng không muốn làm Kỷ Cửu Xuyên thằng ngu này.

Ân Nhược Khê lập tức cười lên ha hả.

... . .

Ngày thứ hai, Lý Đán ngồi xuống thức tỉnh, liền thấy một bóng người ngượng ngùng tại cửa ra vào lắc lư.

Đẩy cửa ra lại phát hiện là Tô Dương Hiên.

Thế nào? Lý Đán hỏi.

Tô Dương Hiên thở dài một hơi, chỉ chỉ bên ngoài.

Theo sau khi rời khỏi đây, liền nhìn thấy cái kia đầu vai có chồn vắng người tĩnh mà đứng.

Mà sau lưng hắn, thì là một nhóm lớn thân mang đan bào đệ tử.

Còn có cái khác đến xem náo nhiệt, Lý Đán thậm chí có thể xác định trong đám người còn có bốn vị Thập phẩm Đan sư.

Lan Sa, là nam nhân liền đến đường đường chính chính tỷ thí một trận, để cho ta nhìn xem những năm này một mình ngươi tiến bộ đến thế nào? Sư phụ năm đó nói ngươi thiên phú còn mạnh hơn ta, ta là không tin, sự thật chứng minh ta là đúng, làm ta tấn thăng Thập phẩm Đan sư lúc, ngươi vẫn chỉ là một cái Bát phẩm.

Ta hi vọng dường nào sư phụ có thể thấy cảnh này, hắn không nhất định là đúng, ánh mắt của hắn cũng sẽ sai, còn có Thải nhi sư muội, sư phụ duy nhất người thân, ngươi lại làm cho nàng bị Trùng tộc giết chết, ngươi chính là cái kẻ thất bại, từ đầu đến đuôi kẻ thất bại.

Trước kia là, hiện tại cũng thế, trốn tránh nhiều năm như vậy, bây giờ đột nhiên tới, trả lại cho ta một hạ mã uy.

Đã nghĩ chứng thực cái gì, hiện tại liền đến, ta Đinh Tam Thạch tiếp lấy.

Đinh Tam Thạch một chỉ Lý Đán.

Phịch một tiếng, Đinh Tam Thạch trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Lần này vẫn như cũ không ai nhìn thấy Lý Đán làm sao xuất thủ.

Lòng dạ hẹp hòi người, ta hôm qua là không phải nói với ngươi, ta chán ghét người khác dùng tay chỉ ta, Thải nhi sư muội chết là lan. . . Lỗi của ta sao? Là ta cố ý sao?

Nếu như dựa theo ngươi nói như vậy, lần thứ ba người trùng đại chiến, nhiều như vậy chiến sĩ cùng đại nguyên soái chết thảm, ta có phải hay không đến tìm tiên chủ hỏi một chút, hắn lúc ấy làm sao mù mấy cái chỉ huy, thật sao?

Lý Đán bất thình lình nói xuất hiện, lập tức ở đây tất cả mọi người bị giật nảy mình.

Tô Dương Hiên càng là sắc mặt đại biến, vội vàng nói: Lan huynh, nói cẩn thận!

Mà lúc này Đinh Tam Thạch lại là phun một ngụm máu mạt, sau đó từ dưới đất đứng lên.

Tốt, nói là thật tốt, ngươi cũng liền điểm ấy miệng lưỡi lợi hại.

Lý Đán thì hừ lạnh một tiếng.

Các ngươi tự vấn lòng, ngươi hôm nay là đến chân chính cùng ta so thử sao? Trò cười, ngươi chỉ là không muốn thua, dựa vào cái gì thuận cha coi trọng ta? Dựa vào cái gì sư muội lựa chọn ta? Dựa vào cái gì l sư muội đi theo ta sẽ chết? Nếu như sư muội đi theo ngươi, ngươi liền có thể cam đoan nàng còn sống sao?

Lý Đán lớn tiếng chất vấn, có quan hệ Lan Sa sự tình hôm qua cùng Tô Dương Hiên uống rượu với nhau lúc, hắn còn bàng xao trắc kích giải một chút.

Kinh đô bên này chính là Lan Sa sư môn chỗ.

Nhưng này cái gọi Thải nhi sau khi chết, Đinh Tam Thạch đem hắn đuổi ra ngoài, cả một đời đều không cho phép bước vào kinh đô nửa bước, càng là buộc Lan Sa phát hạ thề độc.

Chớ nói chi là cho bọn hắn sư phụ cắm nén nhang nói xin lỗi.

Hắn chính là muốn cho Lan Sa cả một đời sống ở áy náy bên trong.

Ta có thể bảo chứng! Đinh Tam Thạch đột nhiên phản kích nói.

Lý Đán nhắm mắt lại, tinh thần hắn trở nên hoảng hốt.

Tựa hồ thấy được Bình Dương thành Yến Thi Dao xả thân thay hắn ngăn trở kia một kích trí mạng hình tượng.

Sau đó chậm rãi nói: Năm đó ta cũng lòng tin mười phần cam đoan qua.

Ngươi chớ nói nhảm nhiều như vậy, ta hiện tại cái gì cũng không muốn nghe, đã đây là hai người chúng ta khúc mắc, vậy liền oanh oanh liệt liệt đến một trận tỷ thí đi, dưới tay gặp thật

Chương, nhiều năm như vậy, là thời điểm phân cái thắng bại, người thua, xin lỗi!

Đinh Tam Thạch vô ý thức đưa tay muốn chỉ Lý Đán, nhưng vừa tới giữa không trung lại thu về.

Có dám hay không!

Có gì không thể, nhưng ta có một cái yêu cầu.

Cái gì?.