Chương 1676: Nha, Quỳ Hoa tử a (4 càng, cầu năm mới nguyệt phiếu)

Chương 1676: Nha, Quỳ Hoa tử a (4 càng, cầu năm mới nguyệt phiếu)

Ps: txt lỗi không có dấu " "  mình sẽ cập nhật lại sau!!

Nơi này là một mảnh quy mô thật lớn làm cho người cảm thấy rung động quảng trường.

Chung quanh quảng trường, đứng đầy lít nha lít nhít biển người.

Chấn thiên huyên náo ồn ào không ngừng bên tai.

Càng là tại trên quảng trường, có từng tòa lơ lửng bệ đá.

Nơi này là thiên đạo viện Đan vực phương diện mỗi lần cỡ lớn Đan sư khảo hạch hiện trường.

Là mỗi một Đan sư tiến giai trường thi.

Cường thịnh nhất thời điểm, là bốn mươi sáu vị Thập phẩm Đan sư tất cả đều ở đây, tiến hành hiện trường khảo hạch, đồng thời cũng là riêng phần mình môn hạ bồi dưỡng Đan sư chất lượng một trận đọ sức.

Nhưng ở hôm nay, lớn như vậy quảng trường trên bệ đá, cũng chỉ có hai người lẳng lặng mà đứng.

Mà quan sát đối tượng thì là Đan vực tất cả to to nhỏ nhỏ Đan sư, thậm chí bởi vì Lý Đán thỉnh cầu, đem cái khác Thập phẩm Đan sư cũng kêu tới.

Bất quá có năm vị trí tại bế quan luyện đan, không thể phân thân, nhưng mặc dù như thế, trình diện Thập phẩm Đan sư cũng có bốn mươi vị.

Dù sao cái này nhưng dính đến thiên đạo viện cùng ngoại nhân tỷ thí, càng là một trận mặt mũi chi tranh.

Trừ cái đó ra, cái khác lĩnh vực người nghe nói việc này, cũng là hiếu kì địa tới.

Dù sao vô luận là Đinh Tam Thạch hay là Lan Sa, hai người đều là cực kì nổi danh nhân vật.

Ngươi cảm thấy cuộc tỷ thí này ai sẽ thắng?

Đó còn cần phải nói sao, nhất định phải là đinh đại sư, người ta thế nhưng là chúng ta thiên đạo viện lừng lẫy nhân vật nổi danh.

Ta cũng cảm thấy là, mà lại ta nghe nói cái này Lan Sa là đinh đại sư tiểu sư đệ, cái này càng không cần phải nói.

Đinh đại sư trở thành Thập phẩm Đan sư về sau, Lan Sa đại sư cách sau mười mấy vạn năm mới bước vào cấp bậc kia.

Thỏa, còn cần đoán sao, thắng bại đã định, đinh đại sư đã dẫn trước người ta mười mấy vạn năm, mà lại tại thiên đạo viện bên này, bọn hắn thường xuyên cùng một chỗ giao lưu, cái này Lan Sa đại sư chỉ là bảo thủ.

... . .

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Nhưng cơ bản tất cả đều có khuynh hướng Đinh Tam Thạch, dù sao đinh đại sư bọn hắn hiểu rõ, cũng là người trong nhà.

Nhường một chút, phiền phức nhường một chút, hầu tử ca ca, chuyện ra sao a?

Trong đám người, một nữ hài một trận xô đẩy, sau đó hiếu kì hỏi.

Bị điểm tên là hầu tử ca ca chính là một cái nhìn cực kì tuổi trẻ thiếu niên, chính là có chút gầy, một bộ dinh dưỡng không đầy đủ dáng vẻ.

Ngươi đây cũng không biết. . . Quỳ Hoa tử? Ôi khách quý ít gặp a, ngươi hôm nay làm sao có rảnh ngày nữa đạo viện rồi? Không phải để Nhạc gia gia đến mời nghỉ dài hạn sao? Được xưng hầu tử ca ca người vừa quay đầu, khi thấy nữ hài lúc, nhịn không được kinh ngạc nói.

Ân Quỳ trực tiếp cho hắn lật ra một cái liếc mắt.

Trước mắt người này là Tôn quý phi nhi tử.

Cùng với nàng là cùng một ngày xuất sinh, chỉ bất quá so với nàng nhiều hai canh giờ.

Tự nhiên mà vậy thành ca ca.

Bất quá khi đó sinh ra tới cực kì nhỏ gầy, phụ hoàng liền lấy một cái thật đơn giản danh tự, hi vọng dáng dấp khỏe mạnh một chút —— —— Ân Tráng.

Lại không nghĩ rằng nhiều năm như vậy tuyệt không ứng tên, một mực gầy yếu không chịu nổi.

Mà lại hai người tuổi tác không sai biệt lắm, cho nên chơi ở cùng nhau.

Một cái xưng hô hắn vì hầu tử ca ca.

Một cái khác thì cho nàng lấy ngoại hiệu Quỳ Hoa tử.

Lại nhỏ lại manh.

Ta yêu đến, ngươi quản ta! Ân Quỳ bĩu môi.

Ân Tráng cắt một tiếng, tiếp tục xem đi.

Rất nhanh Ân Quỳ lại lôi kéo ống tay áo của nàng, nàng dáng người nhỏ nhìn không thấy trước đám người mặt chuyện phát sinh.

Đến cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi nói cho ta nha, không nói cho ta liền hỏi những người khác đi, Ân Quỳ nói.

Ân Tráng bất đắc dĩ liền đem việc này đại khái nói.

Rất nhanh tựa hồ phát hiện cái gì, lôi kéo Ân Quỳ liền hướng một bên khác chạy tới.

Không lâu sau, hai người ghé vào một chỗ trên nóc nhà, có thể quan sát quảng trường toàn cảnh.

Nguyên lai đó chính là Lan Sa đại sư a. Ân Quỳ hiếu kỳ nói.

Ân Tráng gật gật đầu: Thế nào, giống như ngươi tên nhỏ con đi.

Ngươi lấy đánh đúng hay không? Ta đây là không có nẩy nở, nhỏ tuổi các phương diện đều đang từ từ phát dục đâu, một ngày nào đó cũng sẽ giống mười bảy tỷ đồng dạng

muốn dáng người có dáng người, muốn thân cao có chửa cao. Ân Quỳ bóp bóp nắm tay nói.

Nhìn thấy song phương tựa hồ còn tại nói gì đó, Ân Tráng nhịn không được hỏi.

Ta rất lâu không có đi ra, bất quá nghe nói mười bảy tỷ bị người bắt đi, ngươi lúc đó cũng tại hiện trường, đến cùng chuyện gì xảy ra? Nói cho ta một chút chứ sao. Ân Tráng hỏi.

Ân Quỳ xuyên thuận thế thu hồi đầu, một mặt uể oải, liền đem sự tình tiền căn hậu quả tường thuật.

Dù sao phụ hoàng rất tức giận, hiện tại phái Khâm Thiên Giám ngày đêm đang tìm, ta hôm qua còn đi Linh Tiên Các tìm hai cái cữu cữu cầu phúc đi, mẫu phi lo lắng ta cũng xảy ra chuyện, không cho ta chạy loạn, liền để ta về đến nơi này. Ân Quỳ nói.

Sau khi nghe xong, Ân Tráng xem như minh bạch.

Từ lão phu tử trước đó vài ngày còn nhấc lên ngươi đây, nói lớp học yên tĩnh không ai quấy rối, ngược lại là có chút hoài niệm ngươi, không nghĩ tới ngươi hôm nay liền đến, đoán chừng hắn lại muốn nhức đầu, Ân Tráng cười lên ha hả.

Ân Quỳ mặc kệ hắn.

Hai người bọn hắn tại thiên đạo viện học đều là hạo nhiên chính khí, đi theo mấy cái đại nho học tập đâu.

Mau nhìn mau nhìn, tựa hồ muốn bắt đầu, cuộc tỷ thí này chỉ sợ cần một đoạn thời gian rất dài, chúng ta đều là thiên đạo viện, nhất định phải vì người trong nhà cố lên động viên, cứ như vậy cũng không cần đi học, thoải mái a —— Ân Tráng nhịn không được nói.

Ân Quỳ không nói gì, mà là hướng phía trước bò lên bò, nhìn về phía trên bệ đá hai người.

Một ván phân thắng thua, một người chỉ có một phần dược liệu, cụ thể luyện chế cái gì ta liền tùy tiện rút lấy!

Trong đó thiên đạo viện một Thập phẩm Đan sư mở miệng nói.

Sau đó tay tiến vào một cái rương bên trong, lấy ra một viên kim đĩa.

Rất nhanh lên một chút gật đầu, đem kim đĩa trước ném cho Lý Đán, dù sao người tới là khách.

Lý Đán sau khi xem xong lại ném cho đối diện Đinh Tam Thạch.

Đinh Tam Thạch xem hết, rõ ràng trong lòng.

Thập phẩm Linh Bảo Huyền Thiên đan, hai vị nhưng có ý kiến? Chủ trì Đan sư hỏi.

Lý Đán lắc đầu.

Căn cứ yêu cầu của hắn, chính là đem thiên đạo viện bên này tất cả Thập phẩm Đan sư đều triệu tập tới.

Bây giờ tăng thêm Đinh Tam Thạch, hết thảy bốn mươi mốt vị, hoàn toàn đầy đủ.

Không chỉ có thể cho mình kiếm lấy tương ứng chấn kinh giá trị cùng bội phục giá trị, cũng cho bạn cũ Lan Sa giãy điểm mặt mũi.

Xem như giải quyết xong lúc trước một chút nhân quả, cảm tạ hắn tự mình đem Liễu Thiền trăm vạn năm Liễu Mộc Tâm cho đưa đến Lang Tà Quận.

Đan này ta đã từng luyện chế qua hai lần, cũng rất có tâm đắc, nếu như ngươi chưa có thử qua, ta có thể sớm để ngươi một tháng thời gian. Đinh Tam Thạch nói.

Lý Đán cười, ngược lại là một cái rất thành thật lại tự phụ gia hỏa.

Một tháng thời gian ta chỉ sợ sớm đã luyện ra.

Không cần. Lý Đán chậm rãi nói, một điểm Thần Phủ, Vương cấp Nhất phẩm Huyết Yêu Đỉnh mà ra.

Đan này lô rơi vào trên bệ đá, lập tức một vòng yêu dã huyết hồng sắc gợn sóng ầm vang khuếch tán mà ra.

Rất nhiều luyện đan sư nhìn lại, từng cái hai mắt chấn kinh.

Đây là cái gì đan lô?

Ta nhớ được Lan Sa dùng không phải cái này a?

Thật là khí phách lò, bên trong tựa hồ có hỏa diễm đang thiêu đốt, quá kỳ diệu.

Cùng cái này dược đỉnh so sánh, ta lò kia tử đơn giản tựa như rác rưởi.

... . . .

Bốn mươi vị Thập phẩm Đan sư nhịn không được tán dương, nếu như không phải chung quanh nhiều người nhìn như vậy, ra vẻ mình chưa thấy qua việc đời, bọn hắn kém chút liền không nhịn được tiến lên sờ soạng.

Làm Đan sư, đan phương cùng dược đỉnh chính là đồ tốt nhất.

Lần này ngay cả Đinh Tam Thạch cũng nhịn không được nhìn nhiều mấy lần.

Nhưng vẫn là lấy ra hắn dược đỉnh.

Kia là một tôn bạch sáng như tuyết lò, còn tản ra trận trận hàn khí.

Ngươi một cái Vương cấp Nhất phẩm Đan sư, lại cầm Vương cấp dược đỉnh, cùng một cái Thông Thiên cảnh trung kỳ người tỷ thí luyện đan, trang bức đánh mặt ngược lại là bị ngươi chơi đến rất tinh thông a!

Lý Đán trong đầu truyền đến Nữ Đế thanh âm.

Ta cũng không có dự định cùng hắn so, là người ta sáng sớm chắn cửa, chỉ có thể thành toàn cho hắn. Lý Đán truyền âm.

Nữ Đế không nói thêm gì nữa, Lý Đán cũng nhìn về phía đối diện Đinh Tam Thạch.

Người thua, ở trước mặt tất cả mọi người cho một phương khác xin lỗi! Lý Đán mở miệng..