Chương 1677: Chấn kinh thiên đạo viện tất cả Đan sư (5 càng, cầu năm mới gấp đôi nguyệt phiếu)

Chương 1677: Chấn kinh thiên đạo viện tất cả Đan sư (5 càng, cầu năm mới gấp đôi nguyệt phiếu)

Ps: txt lỗi không có dấu " "  mình sẽ cập nhật lại sau!!

Rầm rầm —— —— ——

Hai phần thuộc về Thập phẩm Linh Bảo Huyền Thiên đan dược liệu liền bị đưa đi lên.

Sau đó, một gốc đốt hương bị nhen lửa.

Thuộc về thiên đạo viện cùng kẻ ngoại lai đan thuật đọ sức, như vậy bắt đầu.

Đinh Tam Thạch lúc này nhóm lửa dược đỉnh, vẫy tay một cái, một viên dược thảo liền rơi vào lòng bàn tay, trực tiếp bắt đầu rèn luyện cùng rút ra.

Như thế một mạch mà thành động tác, lập tức làm cho mọi người vây xem một trận lớn tiếng khen hay.

Liên tiếp tới làm trọng tài bốn mươi vị Thập phẩm Đan sư cũng là gật gật đầu.

Lão Đinh vẫn là cái kia lão Đinh a.

Hắn chủ yếu trước kia luyện chế qua, lần này chỉ cần có thể ổn định tâm tính, không nên gấp tại cầu thành biểu hiện, xác suất thành công vẫn là rất lớn.

Đúng nha, dù sao lần này bọn hắn mỗi người chỉ có một phần dược thảo.

Vị này Lan Sa cũng thế, ta nghe nói hắn tại Vân Trung Quận Táng Linh Sơn trải qua đến cũng tiêu điều vô cùng, đi cầu hắn luyện đan người đều là hẹn trước, làm sao bỗng nhiên liền đến kinh đô đâu?

Không biết, hơn nữa thoạt nhìn kẻ đến không thiện.

...

Đám người lặng lẽ nói nhỏ.

Tô Dương Hiên nhìn xem từ đầu đến cuối mang trên mặt ý cười, không có chút nào động tác Lý Đán, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Người ta cũng bắt đầu, mà lại là có kinh nghiệm, ngươi còn đứng ngây đó làm gì?

Lý Đán ngược lại là lòng có cảm giác quay đầu nhìn về phía cách đó không xa nóc nhà.

Hai cái lén lén lút lút đầu đang tò mò nhìn xem đâu.

Nhìn thấy Lan Sa nhìn qua, lập tức rụt về lại.

Ân Quỳ nha đầu này tới về sau, Lý Đán cũng là đã nhận ra.

Đây chính là hắn thân biểu muội.

Hôm nay ca cho ngươi hảo hảo phơi bày một ít.

Ghé vào nóc nhà Ân Quỳ dẫn đầu kịp phản ứng: Hầu tử ca ca, không phải chúng ta tránh cái gì? Chúng ta lại không làm gì trộm đạo sự tình, càng không nhìn lén cái gì, chỉ là chọn lấy một chỗ tốt mà thôi.

Ân Tráng gãi gãi đầu: Cũng là a, tất cả mọi người tại quang minh chính đại nhìn, phản xạ có điều kiện, tuyệt đối phản xạ có điều kiện, ta liền biết trước kia hai ta già lén lút làm những sự tình kia sẽ lưu lại di chứng, hiện tại xem ra là thật.

Ngươi cũng đừng kéo ta, trốn học, vụng trộm trêu cợt những người khác, hố lão sư, những này ta chỉ là tòng phạm, không có quan hệ gì với ta. Ân Quỳ một lần nữa thò đầu ra.

Nghe một bộ muốn đem mình rũ sạch Ân Quỳ, Ân Tráng thì là ha ha.

Đúng đúng đúng, cũng không biết là ai nói với ta chính mình là đầu não đảm đương, chủ ý từ nàng ra, ta là thể lực đảm đương, đem ý nghĩ biến thành sự thật. Ân Tráng lắc đầu bày cái mông nói.

Ân Quỳ thì là tự lo móc ra một nhóm lớn nho đen.

Trực tiếp ném vào miệng bên trong một viên.

Một đại nam nhân cùng ta một cái tiểu nữ hài tranh cái thắng thua có thể làm gì, tuyệt không giống đương ca dạng, may ta đã có. . .

Ân Quỳ nói một mình, lại lập tức ngừng lại.

Ân Tráng thở dài một hơi.

Ta còn chưa đủ đương ca dạng?

Không nói tại hoàng cung, chỉ là thiên đạo viện bên này, ta đều thay ngươi cõng nhiều ít oan ức.

Lý Đán thì nhìn xem đối diện Đinh Tam Thạch thuần thục chắt lọc, động tác tơ lụa.

Không thể không nói, vẫn rất có bản lĩnh.

Đều nhanh gặp phải quân đoàn thứ ba những cái kia Đan sư.

Nhìn nhìn lại kia bốn mươi vị Đan sư, Lý Đán khóe miệng chứa ra một vòng tiếu dung.

Nếu như thế, liền bêu xấu!

Lý Đán mười ngón duỗi ra, cường đại hồn lực khiến cho tất cả mọi người dược liệu tất cả đều lơ lửng ra.

Sau đó nhất tâm đa dụng, bắt đầu đồng bộ chắt lọc.

Khủng bố như thế một màn, đem tất cả mọi người giật nảy mình.

Bao quát ngay tại tinh luyện Đinh Tam Thạch tay đều là lắc một cái.

Đại ca, chơi đâu?

Đây chính là Thập phẩm đan dược luyện chế, mấy chục vạn năm, thậm chí còn có trăm vạn năm phần dược liệu.

Cứ như vậy một phần ngươi cùng một chỗ rèn luyện liền không sợ tổn hại?

Thế nào như thế hổ đâu?

【  đến từ Đường Trạch Hoa chấn kinh giá trị +20. 】

【  đến từ Khổng Viễn chấn kinh giá trị +20. 】

【  đến từ Quản Kình Đông chấn kinh giá trị +20. 】

... . .

Lý Đán trong đầu lại tại lúc này vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

Này mới đúng mà.

Ta muốn chính là các ngươi chấn kinh, tiếp xuống chính là bội phục.

Lý Đán vỗ dược đỉnh, trong lò Huyết Yêu hỏa diễm trong khoảnh khắc mà ra, trực tiếp đem tất cả dược liệu bao khỏa.

Mà hắn cường đại Tổ cảnh hồn lực cũng bắt đầu một chút xíu cẩn thận thăm dò giống như tinh luyện.

Đối diện Đinh Tam Thạch gặp đây, cũng là gia tăng cường độ.

Nhưng rất nhanh kịp phản ứng, mặc dù rất nhiều năm không có cùng người sư đệ này tiếp xúc qua, nhưng hắn đại khái kỹ thuật mình vẫn là có chỗ nắm giữ.

Như thế mánh lới một màn, tuyệt đối là muốn cho hắn tạo thành gánh nặng trong lòng, sau đó phạm sai lầm.

Ta cũng sẽ không bị ngươi lừa.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, hắn bắt đầu phóng bình tâm thái, chậm rãi tinh luyện.

Thật sự là giảo hoạt Lan Sa!

... . .

Hắt xì, hắt xì ——

Một chiếc phi thuyền chậm rãi từ tầng mây bên trong phi toa, trong khoang thuyền Lan Sa lại là vài tiếng hắt xì, sau đó sờ lên cái mũi.

Đại sư, ngươi chú ý một chút thân thể, nếu như thuận lợi, đổi lại thừa một chút truyền tống trận, khoảng một năm rưỡi liền có thể đến kinh đô, ta cũng nghe ngóng, Đại Tần cùng Đại Ngu thông gia tựa hồ cũng không sốt ruột, cụ thể xuất giá thời gian còn không có định ra tới. Tư Không Thanh Ngư đi tới nói.

Lan Sa gật gật đầu: Hai cái tiên triều sự tình kỳ thật ngược lại là thứ yếu, lần này tiến đến kinh đô chủ yếu là vì giải quyết xong một cọc tâm sự, chỉ là không nghĩ tới người vừa già đi, trên thân liền không có hỏa khí, trong khoảng thời gian này luôn nhảy mũi  ấn lý thuyết ta hẳn là còn có tầm mười năm thọ nguyên a.

Nghe được Lan Sa tự lo lời nói, Tư Không Thanh Ngư trong lòng thất lạc không thôi.

Nàng cùng Chu Tri Ly hai người từ khi quyết định thủ hộ đại sư về sau, lúc này mới không đến lâu năm thời gian.

Nhưng lại chưa bao giờ nghĩ đến có một ngày sẽ mất đi cái này ân nhân cứu mạng.

Không vội, để lão Chu mở chậm một chút, kỳ thật phong cảnh dọc đường cũng là không tệ, trước kia một mực đợi tại Táng Linh Sơn, rất lâu đều không có như thế thưởng thức qua.

Lan Sa mở cửa sổ ra, nhìn phía dưới non xanh nước biếc nhịn không được nói.

Tư Không Thanh Ngư gật gật đầu, liền quay người đi ra.

Lan Sa thì hai mắt kinh ngạc thất thần: Đinh sư huynh, sư đệ muốn trước đi một bước, đối cũng tốt sai cũng tốt, đều không trọng yếu, hi vọng lần này ngươi có thể buông xuống khúc mắc cùng khúc mắc, cũng có thể buông tha mình, sư phụ một môn liền chỉ còn lại ngươi một người.

Hắn tự lẩm bẩm, lại nhẹ nhàng quay đầu nhìn trên bàn hắn chuẩn bị lễ vật.

... .

Các ngươi mau nhìn!

Cái này sao có thể!

Hoa mắt, tuyệt đối là hoa mắt.

Là ngọn lửa màu đỏ kia sao? Không đúng, hỏa diễm chỉ là tăng phúc tác dụng, đây là hắn chân chính bản sự.

...

Chỉ là không lâu sau, bốn mươi vị Thập phẩm Đan sư liền cùng nhau khiếp sợ.

Bởi vì tại bọn hắn nhìn chăm chú, ngọn lửa màu đỏ bao khỏa những dược liệu kia, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu nhìn hòa tan.

Mà lại cơ hồ là đồng bộ, nên hóa thành chất lỏng trở thành chất lỏng, nên trở thành bột phấn lấy trở thành bột phấn, nên biến sắc bắt đầu biến sắc.

Trái lại Đinh Tam Thạch, trong tay hắn trước mắt chỉ chắt lọc một gốc dược liệu, còn không có Lý Đán đồng bộ chắt lọc một gốc thuế biến nhanh.

Lần này ngay cả Đinh Tam Thạch đều khiếp sợ.

Lại nhìn trước mặt Lý Đán kia khí định thần nhàn dáng vẻ, trong lòng nhất thời hoảng hốt.

【  đến từ Tô Dương Hiên chấn kinh giá trị +10. Bội phục giá trị +20. 】

【  đến từ Hùng Sĩ Cán chấn kinh giá trị +20. Bội phục giá trị +30. 】

【  đến từ Kha Dương Hạc chấn kinh giá trị +30. Bội phục giá trị +40. 】

... .

Hệ thống thanh âm nhắc nhở không ngừng vang lên, Lý Đán cũng trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Đều nói ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Đông đảo các loại phẩm giai Đan sư

Lập tức liền phân biệt ra được, trên trận cái kia tiểu lão đầu luyện đan kỹ thuật, sớm đã vượt qua đinh đại sư.

Hoặc là nói, hai người căn bản không cùng đẳng cấp.

Mà Lý Đán cũng có thể ẩn ẩn phát giác được, từ nơi sâu xa có vượt qua mười tám đạo ý thức đều tại tò mò nhìn chằm chằm hắn.

Mà những này ý thức, đều là Tổ cảnh.

Giờ phút này Lý Đán lập tức tăng lớn rèn luyện tốc độ, cường đại hồn lực nắm trong tay tất cả dược thảo mảy may.

Hôm nay để các ngươi mở mang kiến thức một chút, chân chính Đan sư như thế nào tại trong vòng nửa canh giờ đưa chúng nó toàn bộ rút ra xong! Lý Đán nhẹ giọng mở miệng..