Chương 1678: Đây quả thật là Thập phẩm Đan sư sao?

Chương 1678: Đây quả thật là Thập phẩm Đan sư sao?

Ps: txt lỗi không có dấu " "  mình sẽ cập nhật lại sau!!

Náo nhiệt vô cùng Đan sư đọ sức trên trận, đối mặt đám người chỉ trỏ hiếu kì.

Nghe bên tai không ngừng vang lên hệ thống nhắc nhở âm, Lý Đán đột nhiên hào khí đại phóng.

Bỗng nhiên gia tăng tốc độ luyện hóa.

Nhìn thấy Lý Đán phát lực, Đinh Tam Thạch hoảng hốt không thôi.

Dù là hắn không ngừng từ ta an ủi đây là tâm lý đối phương chiến thuật, nhưng thân thể vẫn là không bị khống chế rất nhỏ run rẩy.

Sau nửa canh giờ, trong tay hắn linh dược bị hoàn mỹ rèn luyện thành công.

Quá ngưu!

Đây quả thực là ta gặp qua nhanh nhất, hoàn mỹ nhất tinh luyện.

Thân là Đan sư, đời này có thể may mắn nhìn thấy một màn này, chết cũng không tiếc.

Kỳ tích, quả thực là đan thuật lĩnh vực kỳ tích.

... . .

Đinh Tam Thạch nghe chung quanh tiếng bàn luận xôn xao, khóe miệng không khỏi nhộn nhạo lên ý cười.

Lúc này mới chỗ nào cùng chỗ nào nha.

Cong ngón búng ra, trên mặt đất một chuyên môn dùng để lâm thời thu nạp chắt lọc dược dịch bình ngọc mà lên, sau đó bị hắn cẩn thận từng li từng tí thu vào trong đó.

Sau đó toàn trường đột nhiên có người dẫn đầu vỗ tay, ngay sau đó là bài sơn đảo hải giống như lôi minh mà lên.

Đinh Tam Thạch cười, đem bình ngọc đặt một bên, sau đó nhìn về phía đối diện.

Sau một khắc, nụ cười trên mặt triệt để cứng ngắc ở trên mặt, thậm chí ánh mắt ngốc trệ.

Bởi vì đang có hơn một trăm tám mươi cái bình thuốc trôi nổi tại giữa không trung, lại ngay ngắn trật tự đem mỗi một loại bị rèn luyện ra thuốc bột hoặc là dược dịch đặt vào.

Hắn lập tức dùng sức dụi dụi mắt.

Nói đùa cái gì?

Một gốc sáu mươi bảy vạn năm phần Tuyền Cơ hắc tinh cỏ, ta dùng nửa canh giờ thành công lấy ra, liền đã vượt qua cái vòng này chín thành người.

Bởi vì ta có kinh nghiệm, cũng có năng lực.

Thế nhưng là, ngươi sao có thể tại nửa canh giờ đem tất cả dược liệu tất cả đều tinh luyện hoàn thành đâu?

Trong đó có mấy gốc trăm vạn năm dược liệu, chí ít cần hai ba nguyệt mới có thể a, còn phải thận trọng.

Ngươi ngươi ngươi. . .

Đinh Tam Thạch chỉ cảm thấy nhiều năm như vậy tại đan thuật lĩnh vực nghiên cứu cùng nhận biết, tại thời khắc này bị xung kích cái gì đều không thừa.

Chỉ cảm thấy não hải trống rỗng.

Run rẩy thân thể ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt mọi người cùng tán dương tất cả đều nhìn chằm chằm Lan Sa.

Căn bản không có nhìn chính mình.

Ngẫm lại vừa rồi mình, ha ha. . . . . Ha ha, thật giống tên hề a.

【  đến từ Tô Dương Hiên chấn kinh giá trị +60. Bội phục giá trị +100. 】

【  đến từ Trình Hoài Ly chấn kinh giá trị +70. Bội phục giá trị +100. 】

【  đến từ Khuất Tài Bạc chấn kinh giá trị +80. Bội phục giá trị +100. 】

... .

Lý Đán điều khiển linh lực, đem tất cả rút ra chi vật cất vào trong bình, một trận bản thân kiểm điểm.

Tuy nói là lần thứ nhất luyện chế cái này mai Thập phẩm đan dược, nhưng phương diện tốc độ vẫn là chậm điểm.

Chủ yếu Tổ cảnh linh hồn không thể quá mức triển lộ, hiện tại từ nơi sâu xa đã có hơn hai mươi đạo ý biết đang quan sát hắn.

Người phải học sẽ điệu thấp.

Trong chớp mắt, « Bất Tử Quyển » bên trong Bất Tử Hồn liền đem vừa rồi hao tổn không nhiều điểm tinh thần lực cho khôi phục lại.

Sau đó, Lý Đán nhìn về phía đối diện Đinh Tam Thạch, đưa tay phải ra làm một cái mời tiếp tục tư thế.

Đinh Tam Thạch sắc mặt khó coi vô cùng, nhưng quanh thân cảm giác bất lực vẫn là để hắn nhận rõ đây hết thảy.

Cắn răng một cái, cầm lấy còn thừa dược liệu bắt đầu chắt lọc.

Kết quả còn không có ra đâu, không đến cuối cùng trước mắt tuyệt không thể nhận thua.

Năm đó hắn liền đã nhận thua qua một lần, đem Thải nhi sư muội chắp tay nhường cho cho hắn.

Nếu như lúc ấy mình tái tranh thủ một chút, nói không chừng sư muội liền sẽ hồi tâm chuyển ý.

Cũng sẽ không theo hắn cùng một chỗ ra ngoài tìm linh dược, sau đó bị Trùng tộc có cơ hội để lợi dụng được.

Nhìn thấy một màn này, Lý Đán không nói gì, bắt đầu có trình tự đem chắt lọc tốt linh dịch bắt đầu đổ vào Huyết Yêu Đỉnh bên trong, tiến hành luyện chế.

Bốn mươi vị Thập phẩm Đan sư bây giờ đã đem ánh mắt tất cả đều đặt ở Lý Đán

Trên thân.

Bọn hắn nhưng cùng Lan Sa không có thù hận gì, thậm chí có còn không biết.

Nhưng tất cả mọi người là cái này trong vòng lẫn vào, ai kỹ thuật tốt liền cùng ai thân cận.

Chỉ điểm một hai, chính mình cũng có thể ít đi rất nhiều năm đường quanh co.

Trước mắt Lan Sa, tại đan thuật phương diện, rất rõ ràng đã vượt qua bọn hắn ở đây tất cả mọi người.

Quỳ Hoa tử, ngươi còn chờ cái gì đâu, ngươi không phải một mực tại tìm dạng này một vị đại sư sao? Trên nóc nhà, Ân Tráng cũng là nuốt nước miếng một cái, rất nhanh nhớ ra cái gì đó, quay đầu nhìn về phía Ân Quỳ.

Ân Quỳ chỉ là chau mày lấy đôi mi thanh tú, chăm chú nhìn trên trận Lý Đán.

Ta nói chính là thật, khả năng này là một cơ hội, cái kia ngọc đồng bị hai ta vụng trộm cho lật ra đến, bên trong nội dung. . .

Ân Tráng còn chưa nói xong, một viên nho đen liền bị ném đi qua.

Thật vừa đúng lúc liền ném vào miệng bên trong, làm cho Ân Tráng một trận kịch liệt ho khan, sau đó phù một tiếng phun ra.

Quỳ Hoa tử, ngươi. . . Ngươi nghĩ mưu hại ca của ngươi, kém chút sặc chết ta. Ân Tráng sắc mặt bị đỏ bừng lên, miệng lớn thở hổn hển.

Ân Quỳ cũng là một mặt không có ý tứ, tranh thủ thời gian cười hì hì tới: Thật xin lỗi a hầu tử ca ca, cái này thật là trùng hợp, ta không phải cố ý.

Hừ —— Ân Tráng quay đầu, hai tay ôm ngực, một bộ tức giận bộ dạng.

Ân Quỳ đã từ từ thu hồi tiếu dung, nhìn phía dưới luyện đan.

Ta mẫu phi trong nhà cũng thờ phụng hai vị cữu cữu, cùng anh ta cùng biểu ca ta linh vị, ngày đó thuần túy là không cẩn thận đổ nhào trong đó một cái linh vị, phát hiện phía dưới Nhạc gia gia lưu ngọc đồng, ta đến bây giờ đều giả bộ làm không biết, cũng không muốn thừa nhận. Ân Quỳ ánh mắt thất lạc, còn có chút khó chịu.

Ân Tráng có chút nghiêng đầu, nhìn xem Ân Quỳ dáng vẻ, cũng không tốt tiếp tục lại tức giận.

Lại không muốn thừa nhận cũng tránh không khỏi a, ngươi vị kia Nhạc gia gia ngọc đồng bên trong, tràn đầy áy náy, cùng đối ngươi tương lai chúc phúc, còn có Lý quý phi, thậm chí làm một chút bố trí, lúc trước hắn là Tổ cảnh cường giả, ở chỗ đó bị hành hạ tám mươi vạn năm a.

Tu vi rút lui đến Bán Tổ cảnh, lại thân hoạn các loại di chứng, thọ nguyên cũng gãy tổn hại đại lượng, từ năm đó chúng ta phát hiện cho tới bây giờ, hắn có thể hầu ở các ngươi bên người thời gian cũng tựa hồ không có nhiều.

Ngươi không phải một mực tại vụng trộm tìm có thể giúp hắn khôi phục hoặc là đan dược chữa thương sao?

Ân Tráng thanh âm cũng biến thành nhu hòa rất nhiều.

Hắn cũng minh bạch vị kia một mực đi theo Quỳ Hoa tử bên người Nhạc Phá Sơn, tại các nàng hai mẹ con trong lòng địa vị.

Nhất định trên ý nghĩa, đều so phụ hoàng muốn nặng.

Dù sao hắn bồi bạn Lý quý phi từ nhỏ đến lớn, bây giờ lại bồi tiếp Quỳ Hoa tử cho tới hôm nay.

Nếu như có một ngày thật rời đi, cũng chỉ thừa bọn hắn hai mẹ con.

Ân Quỳ nghe xong, nhẹ nhàng cúi người: Ta gia nhập thiên đạo viện, chính là vì nghe ngóng, từ nho học được Đan vực cái này bốn mươi sáu tên Đan sư, ta đều tìm qua, nhưng bọn hắn nói, Nhạc gia gia thương thế là không thể nghịch, bọn hắn cũng không có cách, ngay cả mẫu thân cũng nói, nói. . .

Nhìn xem hai hàng thanh lệ từ Ân Quỳ khóe mắt ùng ục ục mà xuống, Ân Tráng nhất thời cũng không biết nên như thế nào an ủi.

Chờ vị này Lan đại sư kết thúc về sau, nếm thử hỏi một chút chứ sao. Ân Tráng đề nghị.

Ân Quỳ không nói gì, chỉ là bay sượt nước mắt, chăm chú nhìn Lan Sa bóng lưng.

... . .

Giờ phút này Lý Đán bấm tay gảy nhẹ, cái cuối cùng bình ngọc bay vào đỉnh lô bên trong, đem dược dịch đổ ra sau rơi vào bên ngoài.

Lý Đán thì ngồi xếp bằng, lấy linh hồn chi lực bắt đầu từng cái dung hợp cùng va chạm.

Mà Đinh Tam Thạch, còn tại rèn luyện thứ hai gốc linh dược.

Thời gian nhoáng một cái ba ngày mà qua.

Đinh Tam Thạch bay sượt mồ hôi trên trán, đem dược dịch cẩn thận từng li từng tí đặt bình thuốc bên trong.

Không lo được nghỉ ngơi, đang chuẩn bị rèn luyện thứ ba gốc linh dược lúc, bầu trời đột nhiên mây đen cuồn cuộn, lôi đình gào thét.

Càng có kinh người mùi thuốc từ Lý Đán đan lô bên trong mà ra.

Tất cả mọi người không thể tin được ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Cho đến đạo thứ nhất màu trắng đan vòng mà ra lúc, đám người lúc này mới dám tin tưởng.

Ba ngày thời gian, một loại rất khó luyện chế Thập phẩm đan dược liền thành công rồi?

Cái này giản

Thẳng tựa như giống như nằm mơ.

Lại nhìn cứng ngắc tại nguyên chỗ Đinh Tam Thạch, hắn thứ ba gốc dược liệu còn không có tinh luyện đâu.

Hai người này thật đều là Thập phẩm Đan sư sao?.