Chương 1679: Lại vào Linh Tiên Các dưới mặt đất

Chương 1679: Lại vào Linh Tiên Các dưới mặt đất

Ps: txt lỗi không có dấu " "  mình sẽ cập nhật lại sau!!

Ong ong ong —— ----

Một cái tiếp theo một cái to lớn đan vòng từ tầng mây xuất hiện, càng có một vệt sáng từ Huyết Yêu Đỉnh bên trong phóng lên tận trời.

Lý Đán mở mắt ra, sau đó phủi tay, tựa hồ chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

Nhìn xem phôi trứng bị lôi vân từng đạo thúc giục, độ lên Đan Kiếp.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là không cái gì ngoài ý muốn.

Đan vòng tại vỡ vụn, đan mưa tại tí tách tí tách địa rơi.

Đan Kiếp đang không ngừng rèn luyện linh đan.

Sau đó không lâu, một viên thuần màu lam đan dược từ chân trời chậm rãi dưới, rơi vào trước mặt hắn.

Lập tức, bốn mươi vị Thập phẩm Đan sư lập tức tiến lên.

Cảm thụ được kia cỗ sức sống cùng nhiệt khí, thật phảng phất là một trận ảo giác.

Lan đại sư, chúc mừng chúc mừng a.

Thật không nghĩ tới, ba ngày có thể luyện chế thành công một viên Thập phẩm đan dược, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Đúng nha đúng nha, sớm biết như thế, ta liền sớm đi Táng Linh Sơn tìm ngài đi.

Ngài có mệt hay không, ta cho ngươi xoa xoa vai, cũng không biết ngài là dùng phương pháp gì có thể đồng thời đem những dược liệu này không sai sai đề luyện ra?

Ngươi chớ đẩy ta nha, tại hạ Trình Hoài Ly, lan huynh ngươi có thể xưng hô ta một tiếng lão Trình  có thể hay không nể mặt đi ta nơi đó đi dạo nha.

...

Lập tức, đông đảo Đan sư đem Lý Đán đoàn đoàn bao vây, từng cái trên mặt đều mang nịnh nọt tiếu dung.

Tô Dương Hiên bị ép ra ngoài, nhưng trong tay nắm vuốt lần này thành phẩm.

Hắn đem đan dược đưa cho lẻ loi trơ trọi đứng tại đối diện trên bệ đá Đinh Tam Thạch.

Đinh Tam Thạch trì độn tiếp nhận đan dược, phía trên dư ôn vẫn còn ở đó.

Cùng làm luyện đan sư, hắn có thể rõ ràng phân biệt ra được viên đan dược này đã là cực phẩm trong cực phẩm.

Hắn dù là trước đó từng có luyện chế kinh nghiệm, trước sau tốn hao nhiều năm thành đan, đều không có trong tay một nửa phẩm tướng tốt.

Chân mềm nhũn, hắn trực tiếp xụi lơ ở phía trên.

Nhìn xem đan dược.

Nhìn xem trước mặt từng dãy còn không có chắt lọc dược liệu.

Nhìn nhìn lại được mọi người chúng tinh phủng nguyệt Lan Sa, Đinh Tam Thạch lập tức tự giễu cười lên ha hả.

Cái này âm thanh cười rất nhanh hấp dẫn ánh mắt của mọi người, tất cả đều dừng lại nịnh.

Lý Đán cũng từ trong đó đi ra, nhìn đối phương.

Thằng hề quả nhiên là chính ta, sư phụ năm đó ánh mắt thật đúng là độc ác, không có nhìn lầm, là ta nhìn lầm.

Hắn chậm rãi đứng dậy, đem đan dược ném tới, bị Lý Đán bắt lấy.

Đinh Tam Thạch ánh mắt kinh ngạc nhìn Lý Đán, hai tay siết thật chặt.

Sau đó khom lưng xin lỗi: Thật xin lỗi, là ta sai rồi!

Sau khi nói xong, quay người rời đi.

Đông đảo đệ tử gặp đây, cũng không biết nói cái gì, tranh thủ thời gian đi theo.

Lý Đán thì nhìn hắn bóng lưng, không khỏi cười.

Ngược lại là thua được.

Cái khác đại sư cũng là thở dài một hơi.

Lan huynh, ngươi chớ có cùng hắn so đo, hắn kỳ thật chính là người như vậy.

Đúng nha đúng nha, lão Đinh gia hỏa này chỉ là có chút tử tâm nhãn cùng trục, phẩm tính vẫn là không xấu.

Lòng tự trọng cũng có chút mạnh, hắn cả một đời đều dâng hiến cho Đan sư một chuyến này.

Sư muội của hắn, đối cũng là sư muội của ngươi, bị Trùng tộc sát hại, về sau hắn cũng từng có đạo lữ cùng hài tử, cũng là bị Trùng tộc ký sinh lại triệu hoán, hắn cũng là người cơ khổ.

Đoán chừng là cùng ngươi quá mức thân cận, nhưng lại không biết nên như thế nào biểu đạt, cho nên như cái Lão ngoan đồng đồng dạng đùa nghịch tính tình.

...

Đám người một trận khuyên giải, nhìn ra được đại gia hỏa vẫn là rất đồng tình Đinh Tam Thạch, này lại cũng thừa dịp Lý Đán tâm tình tốt tiến hành đáp lời.

Lý Đán nhìn xem hắn đi xa bóng lưng, ngược lại là không ngờ tới gia hỏa này cả đời sẽ như vậy thảm.

Được rồi, dù sao cũng coi là giúp Lan Sa vị này bạn cũ giải quyết một chút ân oán.

Về sau hắn có thời gian đến kinh đô đi dạo, cũng có thể ít một chút phiền phức.

Viên đan dược này dược liệu đến từ thiên đạo viện, liền từ

Các ngươi phân phối đi, xem như ta cho bên này một phần lễ vật.

Ai nha Lan đại sư khách khí, không biết chúng ta có thể giao lưu trao đổi?

Đúng nha đúng nha, vừa rồi luyện chế lúc, ta liền có rất nhiều nghi hoặc, tỉ như ngài. . .

...

Oanh oanh liệt liệt một trận tỷ thí, lấy Lan Sa thắng được mà kết thúc, điểm ấy tất cả mọi người không ngờ tới.

Nhất là giờ phút này hắn bị nhiều như vậy đại sư vây quanh, đều đủ để cho thấy hắn đan thuật trình độ đạt đến một loại trình độ nào.

Người vây quanh tại thổn thức đồng thời, cũng lần lượt tản ra.

Ân Quỳ nhìn xem bọn hắn rời đi, ánh mắt chậm rãi trở nên kiên định.

Ta quyết định, ta muốn đi gặp rắc rối! Ân Quỳ mở miệng.

Một bên Ân Tráng còn tưởng rằng nghe lầm.

Ngươi hôm nay vừa tới thiên đạo viện, còn không có làm gì đâu liền muốn gặp rắc rối? Ta nhưng nói cho ngươi, gần nhất trong khoảng thời gian này ta biểu hiện rất không tệ, mấy cái đại nho cũng khoe ta trẻ nhỏ dễ dạy, ta muốn làm học sinh tốt, không muốn cho ngươi cõng nồi. Ân Tráng vội vàng nói.

Ân Quỳ cắt một tiếng: Nhìn đem ngươi dọa đến, không cần ngươi cõng hắc oa, ta chỉ là nghĩ đơn thuần dựa vào ta, đoán chừng muốn gặp vị này Lan Sa đại sư đều có chút khó khăn, mà lại một cái tiểu oa nhi đến đây cầu hắn làm việc, vô luận hắn được hay không đoán chừng đều chẳng muốn để ý tới ta.

Cho nên cần một cái trọng lượng cấp nhân vật, vậy cũng chỉ có mẫu thân của ta, nàng là quý phi, vẫn là người người kính trọng hai vị đại nguyên soái muội muội, mà lại nàng hứa hẹn lễ vật đối phương cũng có thể tin phục.

Ân Quỳ càng nói con mắt càng sáng.

Mà một bên Ân Tráng nghe nghe tựa hồ có chút minh bạch: Cho nên ngươi nghĩ gặp rắc rối, sau đó mời gia trưởng? Phụ hoàng một ngày trăm công ngàn việc là không thể nào tới, vậy cũng chỉ có quý phi nương nương, thế nhưng là những năm này chúng ta gặp rắc rối, quý phi nương nương nhưng từ tương lai qua, phụ hoàng không phải tù. . . Cái kia, để nương nương dưỡng sinh thể sao?

Ân Quỳ thì là cười một tiếng: Cho nên ta phải nghĩ biện pháp a, bất quá những năm này phụ hoàng tựa hồ chậm rãi buông ra mẫu phi hạn chế, đoạn thời gian trước ta sinh nhật, còn có hôm qua Linh Tiên Các tế bái, hắn đều để ta mẫu phi ra, ngươi cũng đừng quản, tiếp xuống nhìn ta đi, đi, lên lớp đi ——

Nhìn xem hùng hùng hổ hổ rời đi Ân Quỳ, Ân Tráng vẫn cảm thấy ở sau đó thời gian rời cái này cái nha đầu xa một chút đi.

Miễn cho dẫn lửa thiêu thân.

Sau đó một tháng, Lý Đán thành thiên đạo viện Đan sư cố vấn, vẫn là từ viện trưởng bên kia tự mình phát tới ở tạm chứng, cho phép hắn tự do ra vào.

Mà hắn mỗi ngày bị đông đảo Đan sư vờn quanh, thỉnh cầu đủ loại vấn đề, từng cái hiểu ra, đối Lý Đán sùng bái không ngừng kéo lên.

Mà Lý Đán cũng hài lòng đạt được rất nhiều chấn kinh giá trị cùng bội phục giá trị

Xem bọn hắn nhiệt tình trình độ, hẳn là sẽ tiếp tục một đoạn thời gian rất dài.

Thoải mái!

Chỉ là kia Đinh Tam Thạch rốt cuộc không có lộ mặt qua, đoán chừng tại diện bích hối lỗi đi.

Mà liền tại hôm nay, Nữ Đế bên này rốt cục lại ngưng tụ ra một viên ẩn thân lông vũ.

Ta lần này muốn nhục thân, trước mắt ngay tại khôi phục thời điểm then chốt, cái này đối ta rất trọng yếu! Nữ Đế nói.

Lý Đán nhìn xem trong tay màu đỏ lông vũ, sau đó nhẹ gật đầu.

Yên tâm đi, ta hết sức!

Sau đó không lâu, Lý Đán một người lần nữa tới đến Linh Tiên Các.

Theo Thiên Đạo viện ra lúc, Tô Dương Hiên gia hỏa này nhất định phải đi theo, bị Lý Đán cho tìm lý do cự tuyệt.

Nói muốn một người ra đi dạo, gần nhất cho mọi người giảng bài giảng đầu óc có chút buồn bực.

Sau khi ra ngoài biến ảo mấy cái hình dạng, lúc này mới lần nữa tới đến nơi đây.

Hôm nay Linh Tiên Các vẫn là trước sau như một náo nhiệt, Lý Đán thì dựa theo Nữ Đế chỉ thị, không ngừng xâm nhập, xác định có được Hoàng tộc nhục thân Trùng tộc phong ấn chi địa.

Nói như vậy, có được nhục thân nhưng thật ra là phiền toái nhất, lẽ ra trước tiên phá hủy, phong ấn Bất Tử Hồn.

Sau đó chậm rãi làm hao mòn, nhưng Nữ Đế lại nói, cái này Linh Tiên Các hạ phong in ba tôn Hoàng tộc nhục thân, cũng không biết đang làm gì?

Lý Đán không dám khinh thường.

Mãi cho đến một gốc vạn năm dưới cây già, mới giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì dùng tay vỗ vỗ.

Ngay tại lần này phương a.

Sau đó đề phòng nhìn quanh một

Vòng bốn phía, thừa dịp không ai chú ý, dưới chân một cái màu đen vòng sáng xuất hiện, sau đó nhảy xuống. . ..