Chương 1680: Bị nghiên cứu thí nghiệm cô tộc (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1680: Bị nghiên cứu thí nghiệm cô tộc (cầu nguyệt phiếu)

Ps: txt lỗi không có dấu " "  mình sẽ cập nhật lại sau!!

Theo Lý Đán cúi người xuống về sau, thình lình phát hiện xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một chỗ lớn như vậy không gian.

Càng có một chiếc phát ra âm lãnh vô cùng to lớn thuyền dừng sát ở nơi này.

Không nói hai lời, nhanh lên đem Nữ Đế cho ẩn thân lông vũ ngậm trong miệng.

Chỉ có nửa canh giờ, mà lại thủ hộ người nơi này tựa hồ rất mạnh, ngươi cẩn thận một chút. Nữ Đế mở miệng.

Lý Đán tỏ ra hiểu rõ, theo thân thể trong suốt về sau, hắn lúc này mới quan sát chiếc thuyền này chỉ.

Thuyền có chút rách nát, mà lại rất lớn, nhất là phần sau thân thể trực tiếp ẩn tàng tại trong bóng tối.

Chiếc thuyền này mang đến cho hắn một cảm giác rất kỳ quái, tựa như là người chết ngồi giá âm thuyền, để cho người ta phía sau lưng trở nên lạnh lẽo.

Thời gian cấp bách, Lý Đán rón rén địa tới gần.

Vậy mà không có chút nào cấm chế!

Theo Lý Đán chậm rãi tới gần về sau, Tiểu Tam Nhi đem dò xét đến tin tức phản hồi về tới.

Ngay tại buồng nhỏ trên tàu phần bụng! Nữ Đế cảm nhận được đồ ăn vị trí chính xác về sau, vội vàng truyền âm.

Lý Đán nhẹ nhàng nhảy lên.

Boong tàu trống trải, thậm chí hướng xuống còn có một cái lỗ rách, nối thẳng trung ương.

Lý Đán thử nhìn lại, phía dưới tối như mực một mảnh, không biết cất giấu cái gì.

Cái này không khỏi để hắn nhớ tới ngân sắc quặng mỏ bên trên, thuộc về Huyết Ma lão tổ kia chiếc không gian thuyền.

Kiểm tra một chút tự thân không có gì lộ hãm về sau, Lý Đán đem hết toàn lực che giấu khí tức, sau đó chậm rãi hạ.

Mấy hơi thở về sau, Lý Đán vững vàng rơi xuống.

Lúc này mới chú ý tới, theo trên không sáng ngời chiếu sáng địa phương, đứng thẳng một tòa bát giác tháp.

Thân tháp chỉ có ba mét, tứ phía treo đầy tràn đầy màu xanh đồng linh đang.

Bất quá có một đầu càng thêm xanh biếc xích sắt từ ngọn tháp kéo dài xuống tới, tại trong bóng tối cột một người.

Lý Đán híp mắt nhìn lại.

Hưu một tiếng, một cái gầy như que củi thân ảnh đột nhiên đánh tới.

Điều này thực đem Lý Đán giật mình kêu lên.

Bất quá hắn chỗ nhào phương vị là phía sau mình.

Lý Đán lúc này mới nhìn thấy trước mắt thân ảnh trên thân còn sót lại một chút vết tích, là cô tộc.

Đầu kia xích sắt càng là liên tiếp cột sống của hắn, phát ra phù văn thần bí.

Là thế nào cũng không tránh thoát được.

Tiểu Tam Nhi cũng vào lúc này cảm thụ rõ ràng, trước mắt có chính là Trùng tộc Hoàng tộc huyết mạch người.

Tổ cảnh tu vi!

Theo gào thét khí tức tràn ngập, Lý Đán khiếp sợ phát hiện, hắn lại có Tổ cảnh tu vi.

Lục chỉ, ngươi giam không được ta, một ngày nào đó ta sẽ rời đi nơi này, đợi ta lại lần nữa lúc trở về, chắc chắn muốn mạng của ngươi!

Tên này gầy như que củi, thậm chí hai mắt đều bị móc xuống cô tộc Trùng tộc gào thét.

Lý Đán nhẹ nhàng quay đầu, nhìn về phía sau lưng hắc ám.

Lúc này mới chú ý tới ở nơi đó khoanh chân ngồi một người, không nhúc nhích, thậm chí trên thân dính đầy tro bụi cùng ẩm ướt cỏ xỉ rêu.

Tổn hại ống tay áo hạ lộ ra hai tay, thình lình đều có sáu cái ngón tay.

Nhưng đối mặt Trùng tộc uy hiếp, hắn vẫn như cũ không nhúc nhích, giống như hóa đá.

Lục chỉ đại nhân, chúng ta thương lượng một chút, ngươi cho bản tọa một thống khoái đi, ngươi tốt ta thật lớn nhà đều tốt, chẳng lẽ ngươi cả một đời đều nghĩ đợi ở chỗ này sao?

Tên này cô tộc thấy đối phương bất vi sở động, lại một bộ vô cùng đáng thương dáng vẻ, thậm chí hai đầu gối quỳ trên mặt đất một trận khẩn cầu.

Lần này thao tác thấy Lý Đán sửng sốt một chút.

*** có thể hay không nói một câu, đã bao nhiêu năm, ngươi liền không kìm nén đến hoảng sao, người chết sao? Cô tộc lại giận lửa gọi khí.

Van cầu ngươi, phát điểm thanh âm đi, ta sắp điên mất rồi.

Ngươi muốn cái gì ngươi nói cho ta, chỉ cần ngươi thả ta, ta cái gì đều cho ngươi.

Ngu xuẩn, bạch bạch thời gian liền lãng phí ở nơi này, nhân tộc tiên chủ căn bản không có coi ngươi là chuyện.

... .

Tên này cô tộc không ngừng kêu gào, đến cuối cùng lại điên điên khùng khùng một trận chửi mắng.

Sau đó thở hổn hển, tựa hồ rốt cục phát tiết hoàn tất, lúc này mới kéo lấy mỏi mệt thân thể, chuẩn bị lại trở về.

Nhưng vào lúc này, đối diện trong bóng tối đạo thân ảnh kia chẳng biết lúc nào đứng lên, có tiếng bước chân vang lên.

Lý Đán lập tức nín thở ngưng thần, mà quay người muốn trở về cô tộc tranh thủ thời gian lại quay đầu.

Mặc dù con mắt nhìn không thấy, nhưng rất nhanh hắn vừa sợ sợ.

Ngươi đừng tới đây, ngươi đừng tới đây —— sau đó nhanh chóng rụt trở về.

Theo tiến vào sáng ngời, Lý Đán lúc này mới nhìn thấy đây là một cái vóc người đồng dạng thân ảnh khô gầy, nhưng đạo thân ảnh này vô hình tán phát khí tức để cho người ta run rẩy.

Chí ít Tổ cảnh hậu kỳ!

Lý Đán lúc này xác định.

Tên này bị cô tộc xưng là lục chỉ đại hán cầm trong tay một cái hình dạng có chút quái dị cái bình, sau đó trở về bát giác tháp, hai tay nhanh chóng kết ấn, đột nhiên hướng về phía trước một điểm.

Ngay sau đó, bát giác tháp nội bộ chậm rãi bị mở ra.

Bên trong cất đặt lấy một cái khác giống nhau như đúc cái bình.

Bất quá trong cái bình này thịnh phóng lấy ròng rã một bình không thể diễn tả chất lỏng, thậm chí còn hiện ra bong bóng.

Theo hắn cẩn thận từng li từng tí lấy ra, sau đó đem không bình bỏ vào.

Lập tức, bát giác tháp đỉnh xích sắt đột nhiên phóng thích quang mang, tất cả linh đang cũng bắt đầu đản đẩu.

Ngay sau đó trong bóng tối liền truyền đến kia cô tộc kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Đây là tộc ta bẩm sinh chủng tộc thiên phú, các ngươi không chiếm được, cũng nghiên cứu không thấu, muốn trường sinh, muốn bất tử bất diệt, không bằng trực tiếp chuyển hóa thành tộc ta ngược lại là bớt việc một chút. . . A ~~

Trong bóng tối, truyền đến tên kia Tổ cảnh cô tộc muốn sống không được muốn chết không xong tiếng kêu thảm thiết.

Nghe đến mấy câu này, Lý Đán lập tức nhìn về phía đại hán trong tay cái bình.

Lập tức minh bạch bên trong đựng là cái gì.

Nhìn nhìn lại cái này kỳ dị bát giác tháp, vậy còn không minh bạch tác dụng của nó.

Đây là tại cầm cô tộc Hoàng tộc làm thí nghiệm.

Là trước mắt vị này thủ hộ giả mình?

Là Đại Tần?

Là tứ đại tiên triều tiên minh?

Thật sự là buồn cười, ngu xuẩn, thật đem bọn này. . . Lúc này Lý Đán trong đầu truyền đến Nữ Đế chẳng thèm ngó tới, thậm chí chế giễu thanh âm.

Lý Đán lúc này thừa cơ hỏi: Ta cảm thấy phương pháp như vậy có thể a, nhân tộc bên này có tiên minh, tụ tập vô số thiên tài, chuyên môn làm nghiên cứu, đoạn thời gian trước càng là nghiên cứu ra phản hư không, ngươi hẳn là nhìn thấy qua, Trùng tộc Hoàng tộc ưu thế rất rõ ràng, nhân tộc hoàn toàn có thể nhờ vào đó đền bù, mà lại ngươi không phải cũng cần bọn chúng chữa thương sao?

Ta chữa thương là bởi vì trong cơ thể của bọn họ có ta cần. . . Ha ha, ta biết ngươi muốn từ bản đế nơi này biết cái gì, ta có thể nói cho ngươi, nhưng không phải hiện tại, bởi vì trước mắt ngươi không chịu nổi phần này bí mật. Nữ Đế nói.

Nghe được câu này, Lý Đán đang khiếp sợ đồng thời, cũng là mừng rỡ.

Tối thiểu nhất đó là cái rất tốt bắt đầu.

Phải biết trước kia hỏi thăm Trùng tộc, điện thú cùng nàng quan hệ lúc, nàng là trực tiếp hạ tuyến không để ý tới mình.

Nào giống hiện tại, vậy mà chủ động hứa hẹn về sau cáo tri.

Mà lúc này, đại hán kia cầm đổ đầy cô tộc toàn thân đề luyện ra tinh hoa đi hướng một mặt vách đá, đem nó mở ra, sau đó đem cái bình bỏ vào.

Sau đó, hắn chậm rãi quay người, trực tiếp nhìn về phía Lý Đán vị trí chỗ ở.

Các hạ đã tới, cũng không cần phải trốn trốn tránh tránh, muốn nhìn cái gì muốn làm cái gì nói cho ta chính là, nếu như có thể thỏa mãn liền tận lực thỏa mãn.

Lục chỉ đại hán chậm rãi mở miệng.

Lý Đán sắc mặt lập tức đại biến.

Hắn là đang lừa ta vẫn là. . .

Bỗng nhiên, Lý Đán cúi đầu nhìn về phía mình chân.

Quả nhiên, trên mặt đất có một tầng nhàn nhạt tro bụi, nhưng giờ phút này tro bụi bên trên lại có một đôi dấu chân.

Hắn chỉ xê dịch cái này một bước nhỏ.

Chủ quan, làm sao đem cái này gốc rạ đem quên đi.

Tự cầu phúc đi, ta không thể giúp ngươi gấp cái gì. Nữ Đế nói xong, như vậy hạ tuyến.

Lý Đán không còn gì để nói.

Hắn đánh không lại người trước mắt, cũng không thể đánh.

Bởi vì chung quanh còn có cái khác thủ hộ phong ấn chi địa Tổ cảnh cường giả.

Một khi động thủ, thua không nghi ngờ.

Ngươi thuật ngụy trang rất kì lạ, nếu như không phải điểm ấy sơ hở, ta căn bản không có phát hiện, nhưng trên người ngươi không có Trùng tộc hương vị, cho nên các hạ hiện thân một lần đi! Đại hán tiếp tục mở miệng..