Chương 1681: Mạt tướng Chu Xích Hùng, gặp qua đại nguyên soái

Chương 1681: Mạt tướng Chu Xích Hùng, gặp qua đại nguyên soái

Ps: txt lỗi không có dấu " "  mình sẽ cập nhật lại sau!!

Thời khắc này Lý Đán có chút hoảng.

Duy nhất có thể để cho cái này gọi lục chỉ Tổ cảnh thủ hộ giả đừng bại lộ sát cơ, cũng đừng chào hỏi người khác quần ẩu hắn, cũng chỉ có thể lấy người quen thân phận xuất hiện.

Hơn nữa còn là phải có địa vị nhất định cùng quyền uy, lại không sẽ khiến hoài nghi.

Ngươi một người xa lạ xuất hiện ở đây, vẫn là Tổ cảnh cường giả.

Nơi đây lại là giam giữ Trùng tộc Hoàng tộc địa phương.

Đại Tần từ xưa đến nay tất cả công thần pho tượng dưới mặt đất.

Hoàng cung đối đãi đặc thù phàm nhân trụ sở bí mật, cơ bản không có mấy người biết.

Ngươi còn ẩn thân, lén lút.

Dụng ý khó dò, mưu đồ làm loạn.

Không có điểm lý do không thể nào nói nổi a.

Vương thúc, xin lỗi rồi, về sau ta lại cùng ngài xin lỗi, chỉ cần dưới mắt có thể tránh thoát một kiếp này  chờ bọn hắn hậu tri hậu giác kịp phản ứng liền hiểu không là ngươi, cũng sẽ không cho ngài mang đến phiền phức!

Lý Đán trong đầu rất nhanh một đạo phù hợp lại quen thuộc, có thể để cho Tiểu Tam Nhi lâm thời mô phỏng bóng người xuất hiện.

Không phải người khác, chính là quân đoàn thứ ba đại nguyên soái —— Vương Tiễn!

Chủ yếu hắn tiếp xúc Tổ cảnh cường giả không có mấy người.

Tranh thủ thời gian cùng Tiểu Tam Nhi một trận câu thông, lập tức vẽ biến ảo.

Các hạ, không cần thiết dạng này, nếu như không phải ta thật lâu chưa thấy qua người, suy nghĩ nhiều cùng ngươi lảm nhảm sẽ, này lại đã động thủ!

Tên lục chỉ đại hán nói xong, lập tức toàn bộ đen nhánh buồng nhỏ trên tàu một trận run rẩy kịch liệt, tựa hồ đối phương tùy thời liền muốn động thủ.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Theo thứ mười hơi thở đến, đại hán tròng mắt hơi híp, chậm rãi đưa tay.

Toàn bộ buồng nhỏ trên tàu toàn thân đều đang toả ra phù văn màu vàng.

Ha ha ha, ngươi cái tên này, nhiều năm không thấy, ngược lại là một chút cũng không thay đổi!

Ngay tại sau một khắc, một đạo thô cuồng tiếng cười quanh quẩn.

Nghe được thanh âm này, lục chỉ con mắt nhắm lại.

Ngươi là ——

Ngay sau đó, Lý Đán chậm rãi từ miệng bên trong gỡ xuống lông vũ, thân hình triệt để hiển hóa ra ngoài.

Hắn chỗ huyễn hóa Vương Tiễn thân hình cao lớn, một thân hắc giáp có vẻ hơi tàn phá, phía trên che kín đạo đạo vệt.

Một trương hình dáng như đao đục búa khắc, nhưng lại mang theo lạnh lùng vô tình mặt.

Màu đồng cổ màu da, không giờ khắc nào không tại tản mát ra một cỗ khiếp người thiết huyết túc sát chi khí.

Râu quai nón vờn quanh khuôn mặt một vòng, một đạo dài sẹo mà xuống, mãi cho đến khóe miệng mới dừng lại.

Một đôi con ngươi đóng mở lúc, mờ mờ ảo ảo có biển máu ngập trời cảnh tượng chìm nổi trong đó, đáng sợ chi cực.

Tại quân đoàn thứ ba những ngày kia, cùng Vương Tiễn đại nguyên soái tiếp xúc tương đối lâu, cho nên rất nhiều chi tiết, bao quát khí thế đều có thể vẽ cơ hồ trăm phần trăm.

Đây là Tiểu Tam Nhi làm điện thú đặc hữu thiên phú thần thông.

Giờ phút này nhìn xem sững sờ tại nguyên chỗ đại hán, Lý Đán cưỡng ép ổn định tâm tính.

Hai người nhất định phải nhận biết a, coi như không biết, Vương Tiễn làm quân đoàn thứ ba ngươi cũng hẳn là nhận biết a.

Thuộc hạ Chu Xích Hùng, bái kiến đại nguyên soái!

Ngay tại Lý Đán mặt mũi tràn đầy thấp thỏm nhìn đối phương lúc, làm hắn không nghĩ tới một màn xuất hiện, đối phương vậy mà kích động một gối quỳ xuống, hướng hắn chào theo kiểu nhà binh.

Cái này khiến hắn trực tiếp sửng sốt.

Đại ca, mặc dù Tiểu Tam Nhi vẽ rất giống, nhưng ngươi làm sao tuyệt không chất vấn a?

Tại nơi này đợi đến thời gian lâu dài choáng váng?

Ta còn chuẩn bị một chút lí do thoái thác đâu, tỉ như tại quân đoàn thứ ba nhận biết Cung Nhã đại sư bọn hắn, Lôi tướng quân các loại hệ liệt, gia tăng có độ tin cậy đâu.

Ngươi dạng này làm cho ta cũng không biết nên nói cái gì.

Nguyên lai ngươi gọi Chu Xích Hùng, lục chỉ là cái này cô tộc cho ngươi lấy ngoại hiệu a.

Ta kém chút liền đến một câu lục chỉ, chúng ta đã lâu không gặp!  đây không phải không đánh đã khai nha.

Bất quá hắn vừa rồi tự xưng thuộc hạ, chẳng lẽ lại người này là quân đoàn thứ ba lão binh?

Nếu thật là như vậy, sự tình liền không thể làm như vậy.

Không thể cho mượn Vương Suất tên, lại hố bộ hạ của hắn để hắn gánh trách bị phạt đi.

Vương Tiễn, quân đoàn thứ ba Vương Tiễn, năm đó là ngươi bắt ta, ngươi

Để cho ta chịu khổ đến nay, ta cho dù chết cũng sẽ không bỏ qua ngươi, sẽ không bỏ qua ngươi. . .

Sau lưng truyền đến tên kia cô tộc tê tâm liệt phế tiếng chửi rủa.

Lý Đán một trận ha ha, không nghĩ tới là Vương Tiễn bắt ngươi.

Cái này không khéo sao.

Lý Đán nhìn xem trước mặt quỳ lạy người, cũng không có tiến lên, mà chỉ nói: Ngươi đứng lên đi, những năm này vất vả.

Chu Xích Hùng nghe nói, con mắt đỏ lên, kinh ngạc nhìn Vương Tiễn.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu, tựa hồ có chút minh bạch.

Linh Tiên Các lại mở ra, nơi đó rất nhiều người đều là đại nguyên soái ngày xưa huynh đệ, lần này có thể là đặc biệt tới tế bái tới.

Những năm này cảm giác thế nào?

Do dự một chút, Lý Đán mở miệng.

Chu Xích Hùng vội vàng nói: Đa tạ đại nguyên soái quan tâm, từ khi năm đó mạt tướng phụng mệnh đem cái này bắt được cô tộc đưa đến kinh đô, mời bệ hạ xử lý, lại bởi vì nhân thủ vấn đề liền để cho ta lưu tại nơi này, sau đó ngài cũng mang hộ tin vào đến để cho ta an tâm đợi ở chỗ này.

Những năm này mạt tướng qua rất tốt, chính là không có tham gia bên trên lần thứ ba người trùng đại chiến, nghe nói năm đó rất nhiều huynh đệ đều không có ở đây, đây là chưa đem tiếc nuối nhất, không cùng các huynh đệ cùng xuất trận giết địch!

Thật đơn giản lời nói, Lý Đán lập tức minh bạch chuyện tiền căn hậu quả.

Không có việc gì, chúng ta lão tam đoàn tối thiểu nhất còn tại!

Lý Đán nhìn xem đại hán này, trong lòng sinh ra một vòng kính nể tới.

Chu Xích Hùng cũng là thở dài một hơi.

Đúng nha, lão tam đoàn tối thiểu nhất sinh lực còn giữ lại, cái khác quân đoàn người lại chỉ có thể hóa thành phía trên Linh Tiên Các pho tượng, thậm chí còn có vô số đại đội huynh đệ danh tự đều không ai biết, liền vẫn lạc tại cuộc chiến đấu kia bên trong.

Ngươi cái tên này thật đúng là tốt số, cái này đều có thể bị ngươi đụng tới! Nữ Đế lại login, trong lời nói một trận trêu chọc.

Lý Đán mượn cơ hội này tranh thủ thời gian hỏi: Vương Suất đối với ta rất tốt, cái này Chu Xích Hùng cũng là hán tử, ta không muốn hố bọn hắn, có thể hay không thay cái Trùng tộc?

Nữ Đế ngắn ngủi trầm mặc sau nói: Như vậy đi, ta luyện hóa là những này có được Hoàng tộc huyết mạch người máu thịt bên trong ẩn chứa một thứ gì đó, điều khiển thoả đáng sẽ không để cho tên kia cô tộc chết, chính là Bất Tử Hồn ngươi Tiểu Tam Nhi liền không kịp ăn.

Nghe đến đó, Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Tốt như vậy a, đã thỏa mãn Nữ Đế, cũng sẽ không hại bất luận kẻ nào.

Về phần Tiểu Tam Nhi, một tháng trước ở chỗ này đã được đến một cái Bất Tử Hồn, bây giờ còn chưa luyện hóa hoàn tất đâu.

Cũng là không vội, huống hồ nơi này còn phong ấn vượt qua hai mươi cái Trùng tộc Bất Tử Hồn, về sau có rất nhiều cơ hội.

Đi, Tiểu Tam Nhi sự tình không cần phải để ý đến, ngươi chỉ cần cam đoan tên kia bất tử là xong!

Lý Đán lúc này cùng Nữ Đế đạt thành nhất trí ý kiến.

Lại lần nữa nhìn về phía trước mắt Chu Xích Hùng, nhất là tại khuôn mặt của hắn nhìn một chút.

Đưa tay ra! Lý Đán nói.

Chu Xích Hùng nghi hoặc, nhưng vẫn là tuân mệnh đưa tay.

Hai tay lục chỉ, bất quá nơi cánh tay chỗ xuất hiện từng tầng từng tầng giống như vảy rắn đồ án.

Mà Chu Xích Hùng cũng tựa hồ minh bạch cái gì, nhanh lên đem ống tay áo hướng xuống lôi kéo, một mặt không có ý tứ.

Đại soái không có chuyện gì, đây là trước đây ít năm lúc tu luyện, bị gia hỏa này làm cho ngắn ngủi tẩu hỏa nhập ma chút, lại dùng cái mấy trăm năm liền có thể xử lý sạch sẽ. Chu Xích Hùng vội nói.

Lý Đán thở dài một hơi: Mấy trăm năm là có thể xử lý sạch sẽ, nhưng mỗi lần lúc tu luyện toàn thân giống như con kiến cắn xé vẫn là rất khó chịu, làm sao không tìm những người kia muốn viên thuốc ăn một chút?

Chu Xích Hùng gãi gãi đầu: Trước kia đi tìm, nhưng tin tức truyền đi lên liền không có tung tích, rất có thể là bọn hắn quên, hoặc là nơi đây quá mức tuyệt mật, vạn nhất bị Trùng Quắc tiểu đội để mắt tới... Đúng, đại soái làm sao ngươi biết ta tại Linh Tiên Các phía dưới?

Lý Đán cười một tiếng: Ta là ai, còn có thể có ta không biết sự tình, cho, có lẽ là từ nơi sâu xa chú định, viên đan dược này vừa vặn thích hợp, là. . . Cung Nhã luyện chế.

Một cái bình thuốc bị Lý Đán ném qua đi.

Chu Xích Hùng tiếp nhận mở ra, lập tức nhãn tình sáng lên.

Là Linh Bảo Huyền Thiên đan, thật nhiều năm không có đi ra, Cung Nhã đại sư luyện đan trình độ ngược lại là càng phát ra lợi hại, đan này đều

Có thể luyện ra! Chu Xích Hùng kinh hỉ nói.

Lý Đán không nói gì, cái này mai Linh Bảo Huyền Thiên đan chính là một tháng trước tại thiên đạo viện bên kia tỷ thí luyện chế ra tới.

Vốn là để những người kia xử lý, dù sao dược liệu dùng chính là người ta.

Nhưng cuối cùng không ai muốn, dù sao tất cả mọi người muốn cho Lý Đán truyền thụ luyện đan kỹ xảo đâu, một phần dược liệu sự tình không cần thiết.

Dược liệu là thiên đạo viện.

Thiên đạo viện hết thảy lại là triều đình bên này cung ứng.

Không phải chính mình lại không dụng tâm đau.

Cuối cùng lại rơi xuống Lý Đán trong tay, viên đan dược này tác dụng chính là trị liệu những bệnh này chứng.

Tạ Nguyên soái, tạ Cung Nhã đại sư!

Chu Xích Hùng vui vẻ đến như cái hài tử đồng dạng.

Tựa hồ rất nhiều năm không được đến qua người trong nhà cho bất cứ vật gì.

Giờ phút này chăm chú nắm chặt bình thuốc nói cảm tạ..