Chương 1682: Lý quý phi tới, tìm ngươi

Chương 1682: Lý quý phi tới, tìm ngươi

Ps: txt lỗi không có dấu " "  mình sẽ cập nhật lại sau!!

Thời gian ngắn giao lưu, Lý Đán đã hoàn toàn lấy được Chu Xích Hùng tín nhiệm.

Cái này còn chủ yếu cho mượn người ta Vương Tiễn đại nguyên soái uy nghiêm cùng bộ hạ thâm hậu tình nghĩa, xem như Lý Đán đi đường tắt.

Vương Tiễn, ngươi chết không yên lành, ta cho dù chết cũng sẽ không bỏ qua ngươi ——

Sau lưng trong bóng tối lại lần nữa truyền đến tên kia Tổ cảnh cô tộc tiếng mắng chửi.

Chu Xích Hùng nghe xong, lập tức mắt lộ ngoan sắc.

Đối phương có thể mắng hắn, nhưng tuyệt đối không thể vũ nhục mình nguyên soái.

Hắn lập tức thu đan dược liền muốn đi hảo hảo thu thập một chút hắn, Lý Đán lại ngăn trở.

Hắn chính là đang cố ý chọc giận ngươi, giao cho ta, ta cũng đã lâu không có cùng vị lão bằng hữu này tự ôn chuyện!

Lý Đán nói xong, hoạt động một chút nắm đấm cùng cổ, liền đi vào hắc ám.

Rất nhanh bên trong liền truyền đến vị kia cô tộc tiếng kêu thảm thiết.

Ngươi muốn làm gì?

Đừng, đừng.

A

Ngươi cầm thú, có bản lĩnh cho ta thống khoái!

Ô ô, đau quá, Vương ca, van ngươi, điểm nhẹ.

Ta sai rồi, ta thật sai.

... . .

Sau nửa canh giờ, Lý Đán đi ra, sau đó phủi tay, lưu luyến quay đầu nhìn về phía hắc ám.

Nơi đó cô tộc đã chỉ có khí vào không có khí ra.

Đi, khí cũng vung xong, ngươi ta cũng nhìn, nơi đây ta cũng không thể ở lâu, nói mua nói ta là du du tới, cho nên không thể để cho ngoại nhân biết, ngươi hiểu chưa? Lý Đán nói.

Chu Xích Hùng lập tức thở dài hành lễ: Đại soái yên tâm, thuộc hạ minh bạch, ngài hôm nay chưa từng tới.

Lý Đán lộ ra hài lòng thần sắc.

Ta vừa rồi nhìn qua, con hàng này tựa hồ thọ nguyên không nhiều, nhiều lắm là lại kiên trì cái tầm mười năm liền sẽ ợ ra rắm, đến lúc đó hướng lên phía trên xin một chút, về nhà! Lý Đán nói.

Nghe nói câu nói này, Chu Xích Hùng trực tiếp sửng sốt.

Mặc dù về nhà câu nói này tràn đầy ấm áp cùng cảm động, cũng là hắn ngày đêm suy nghĩ, nhưng đầu này cô tộc thọ nguyên chí ít hẳn là còn rất lâu dài, làm sao có thể chỉ còn tầm mười năm?

Nhưng giờ phút này đối mặt Lý Đán, Chu Xích Hùng vẫn là liên tục gật đầu.

Là, đại soái!

Sau đó thời gian đem viên đan dược kia hảo hảo luyện hóa, thân thể là trọng yếu nhất, đi, ta còn có chút việc cần xử lý, bảo trọng, chúng ta tại biên cảnh bên kia chờ ngươi về nhà! Lý Đán nói.

Chu Xích Hùng yên lặng cúi đầu xuống, gập cong hành lễ.

Hắn không muốn để cho đại soái nhìn thấy hắn khóc một mặt.

Cung tiễn đại soái!

Chờ hắn lại lần nữa lúc ngẩng đầu lên, toàn bộ buồng nhỏ trên tàu chỉ còn lại hắn một người.

Xoa xoa khóe mắt, thở dài một hơi, lấy ra đan dược, nhẹ nhàng ma sát.

Người trong nhà còn nhớ hắn.

Đại nguyên soái còn nhớ rõ hắn.

Dù chết không tiếc!

Ngắn ngủi do dự về sau, hắn nhìn về phía chỗ hắc ám, sau đó đi vào.

Thời khắc này tên kia cô tộc vốn là gầy như que củi, xương sống còn quán xuyên đầu kia xích sắt.

Hắn vô lực nằm rạp trên mặt đất, tựa hồ không bị thương tích gì.

Nhưng khí tức quanh người ủ rủ, sinh cơ giảm bớt.

Miệng bên trong không ngừng chiếp ầy lấy: Súc sinh, súc sinh. . .

Chu Xích Hùng dò xét một chút, rất nhanh sắc mặt đại biến.

Tuổi thọ của hắn lại thật còn thừa không nhiều.

Cái này sao có thể, trước đây không lâu hắn còn giống con chó điên giống như tại đối với hắn chửi rủa, như thế trạng thái tối thiểu nhất còn có mấy chục vạn năm.

Ngẩng đầu nhìn về phía, một nhóm nhiệt lệ mà xuống.

Trùng tộc Hoàng tộc bất tử bất diệt, đại soái tuyệt đối dùng có hại thân thể bí thuật, để giảm bớt nhiều như vậy.

Hết thảy chỉ vì hắn có thể sớm một chút giải thoát.

Cám ơn ngươi, đại soái!

Chu Xích Hùng tranh thủ thời gian trở về, viết xong một phong thư mở ra vách tường nhét đi vào.

Tên này cô tộc trưởng thời gian lại nhiều lần thu lấy thể nội tinh hoa, ngoài ý muốn xuất hiện thọ nguyên sớm hao tổn tình huống, mời lên mặt định đoạt.

Sau đó mặt mũi tràn đầy vui vẻ ngồi xếp bằng

đem đan dược nuốt vào. . .

...

Lan đại sư, ngươi rốt cục trở về, có người tìm ngươi!

Lý Đán cũng vui vẻ về tới thiên đạo viện, mới vừa vào đến lại đụng phải lo lắng tìm hắn Tô Dương Hiên.

Ai tìm ta? Lý Đán nghi hoặc.

Chẳng lẽ lại bại lộ?

Không nên a, hẳn là không người nhàn nhức cả trứng đi Vân Trung Quận Táng Linh Sơn đi nghiệm chứng.

Coi như đi nghiệm chứng vừa đi vừa về cũng phải một hai năm thời gian, trừ phi dùng đặc thù truyền lại phương thức, vậy cũng không đến mức mới một tháng liền có tin a.

Tô Dương Hiên thì là cười một tiếng, vỗ Lý Đán bả vai: Nhìn đem ngươi dọa đến, ai bảo ngươi trong khoảng thời gian này nổi tiếng bên ngoài đâu, trong cung tới, đi gặp ngươi sẽ biết.

Lý Đán nghe xong, đột nhiên có chút nửa đường bỏ cuộc.

Chẳng lẽ lại cao điệu gây nên trong cung hoài nghi?

Ta đột nhiên nhớ tới ta bụng. . .

Lan đại sư tốt!

Lý Đán vừa nỏ eo chuẩn bị chuồn đi, sau đó ra ngoài một lần nữa huyễn hóa cái dung mạo tản bộ, nơi xa liền truyền đến một đạo ngạc nhiên thanh âm.

Ngẩng đầu nhìn lại, là một cái con mắt rất lớn manh muội tử.

Ân Quỳ ——

Nhìn người tới, Lý Đán trong lòng ngầm thư một hơi.

Đây coi như là mình thân biểu muội, tại một tháng này Đan sư giao lưu bên trong, hắn cũng nghe ngóng nàng này danh tự.

Chẳng lẽ lại trong cung người tới là ngươi?

Giống như nghe nói ngươi chính là thiên đạo viện học sinh, hẳn là làm phiền không được Tô Dương Hiên vị đại sư này tự mình vô cùng lo lắng địa tìm ta a?

Được thôi, vậy các ngươi trò chuyện, ta trước hết bận rộn!

Nhìn thấy Ân Quỳ chạy chậm tới, Tô Dương Hiên liền cáo từ.

Gặp qua Lan đại sư! Ân Quỳ chạy chậm đến trước mặt, một mặt mừng rỡ cùng hoạt bát, vừa muốn há mồm, rất nhanh nhớ tới cái gì.

Sau đó cung cung kính kính, như cái thục nữ đồng dạng đối Lý Đán thi lễ.

Lý Đán giả bộ như dáng vẻ nghi hoặc: Ngươi là ngày đó ghé vào trên nóc nhà cái kia nữ oa oa?

Ân Quỳ nghe xong, liên tục gật đầu: Đại sư trí nhớ tốt, ta gọi Ân Quỳ.

Ân? Ngươi là Đại Tần công chúa?

Ân a, bất quá cái này đều không trọng yếu, đại sư, ta mẫu phi muốn gặp ngài, không biết có thể hay không phần mặt mũi, không cần đi trong cung, nàng ngay tại tiếp khách điện chờ ngươi đấy, phía trước chuyển cái ngoặt liền đến.

Tựa hồ sợ hãi Lý Đán cự tuyệt, Ân Quỳ vội vàng chỉ chỉ nơi xa.

Lý Đán trong lòng run lên.

Lý Thanh Nguyệt?

Cô cô của mình muốn gặp hắn?

Xảy ra chuyện gì sao?

Đi, phía trước dẫn đường! Lý Đán nói.

Ân Quỳ nghe xong, một mặt cảm kích, lập tức dẫn đường.

Sau đó không lâu, bọn hắn đi tới phòng tiếp khách.

Theo tiến vào, liếc mắt liền thấy được ngồi ở bên trong Lý Thanh minh.

Ngồi nghiêm chỉnh, ung dung hoa quý, còn tản ra một cỗ thành *** tính ôn nhu.

Trước mặt đoạn thời gian tại Linh Tiên Các nhìn thấy lúc không khác biệt, chỉ là giờ khắc này ở nàng dưới chân còn nằm sấp một đầu mảnh chó.

Rất quen thuộc cẩu tử!

Mảnh chó bên cạnh còn đứng lấy một lưng gù lão đầu, chính là cái kia một mực đi theo Ân Quỳ bên người lão giả.

Mẫu thân, vị này chính là Lan Sa Lan đại sư! Ân Quỳ tranh thủ thời gian chạy chậm đi vào, đi vào Lý Thanh Nguyệt bên cạnh nói.

Lý Thanh Nguyệt cũng là đứng dậy nhìn về phía kinh ngạc đứng tại cổng Lý Đán, mà làm sau lễ.

Gặp qua Lan đại sư.

Lý Đán giờ phút này trong lòng ngũ vị tạp trần, có lẽ càng nhiều hơn chính là đến từ thân thể cùng linh hồn xa xưa cảm giác, tựa như đối mặt Yến Thi Dao như vậy.

Hắn chậm rãi đi đến, nhìn xem gần trong gang tấc Lý Thanh Nguyệt.

Ân Đình tên kia có thể sống, toàn bộ nhờ cô cô quyết định thật nhanh cùng mạo hiểm, những sự tình này rất sớm trước đó Ân Đình liền nói cho hắn.

Đại sư?

Theo tới gần về sau, Lý Đán một mực nhìn lấy khuôn mặt này hiền lành cô cô, não hải suy nghĩ ngàn vạn.

Nhìn thấy nãy giờ không nói gì, Ân Quỳ nhịn không được hô nhỏ.

Một bên Nhạc Phá Sơn thì là nhíu nhíu mày.

A, cái kia gặp qua Lý quý phi! Lý Đán tỉnh ngộ lại, cũng là hoàn lễ.

Lý Thanh Nguyệt ngược lại là cười một tiếng: Đại sư mời ngồi, hôm nay mạo muội đến đây quấy rầy, mong rằng đại sư chớ nên trách tội, tiêu xài một chút —— ——

Đầu kia mảnh mà đầy người điểm lấm tấm chó nhún nhún cái mũi tới gần Lý Đán chân, Lý Thanh minh tranh thủ thời gian hô một tiếng.

Mảnh chó lập tức rút về đồng thời mở miệng: Vị đại sư này trên thân hảo hảo nghe, không phải trên thân người khác kia cỗ xú xú, hắn là một cái thiện tâm người tốt, cùng chủ nhân ngài đồng dạng.

Lý Đán: . . ..