Chương 1683: Tính nôn nóng Ân Quỳ (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1683: Tính nôn nóng Ân Quỳ (cầu nguyệt phiếu)

Ps: txt lỗi không có dấu " "  mình sẽ cập nhật lại sau!!

Thời khắc này Ân Quỳ có chút xấu hổ.

Như thế nghe xong, người ta Lan Sa đại sư còn tưởng rằng là chúng ta tìm hắn làm việc trước đó tận lực lấy lòng đâu.

Chủ nhân, ta nói chính là thật, đại sư mùi trên người cùng ngài. . .

Mảnh chó thanh âm còn chưa nói xong, Ân Quỳ một tay bịt miệng của nó, sau đó cười hì hì lôi kéo lui ra phía sau một bên.

Hôm nay việc này cũng không thể thất bại.

Vì có thể để cho mẫu phi ra, mình nhưng làm hai vị kia đại nho phu tử cho lừa thảm rồi, ngay cả Phó viện trưởng đều ra mặt đau lòng nhức óc răn dạy nàng.

Bất quá kế hoạch rất thuận lợi, rốt cục đem mẫu phi cho lấy ra.

Đi vào thiên đạo viện, mang theo quà tặng cùng hai vị đại nho xin lỗi, lấy được tha thứ, viết giấy cam đoan về sau, nàng nhanh lên đem tình huống nói.

Lý Thanh Nguyệt nhất thời im lặng, nhưng vẫn là cảm động không thôi.

Hiểu được cảm ân, đây mới là nàng con gái tốt.

Tối thiểu nhất giáo dục hài tử phương diện mình vẫn là xứng chức.

Bất quá chuyện này từ đầu đến cuối đều không có nói cho Nhạc Phá Sơn.

Một mặt là không muốn để cho hắn lo lắng, một phương diện khác mọi chuyện còn chưa ra gì đâu, có thể hay không cứu chữa còn hai chuyện.

Năm đó hắn bị giam giữ tại kia vực sâu hơn tám mươi vạn năm, từ một cái bồi tiếp huynh muội bọn họ ba người lớn lên thành gia đại hán, bị tra tấn thành bây giờ một lưng gù lấy eo lão đầu.

Tu vi càng là từ Tổ cảnh hậu kỳ rút lui cho tới bây giờ Bán Tổ cảnh cấp độ, đủ để thấy những năm kia hắn ở mảnh này tối tăm không mặt trời địa phương, gặp cái gì.

Nhưng trở về sau Nhạc Phá Sơn từ đầu đến cuối đều không có nói với nàng qua một điểm có quan hệ vực sâu tình huống.

Nhưng nàng chính mình rõ ràng, trong cung vị kia đem tất cả bất mãn đều rơi tại nhạc thúc trên thân.

Nhạc Phá Sơn đặt ở linh bài hạ ngọc đồng, nàng rất nhiều năm trước liền phát hiện.

Bên trong nhiều giao phó hậu sự cùng không yên tâm sự tình, nàng cũng nhớ cho kỹ.

Cho nên ngày bình thường hết sức đem những sự tình kia làm được cực hạn, để cho hắn yên tâm, không đến mức lo lắng.

Đồng thời vụng trộm tìm các loại Đan sư hoặc là cường giả trị cho hắn, nhưng kết quả có thể nghĩ.

Thương thế trên người hắn quá nhiều quá tạp, trọng yếu nhất chính là thọ nguyên vấn đề, bình thường dùng để tăng thọ đan dược hoặc là dược liệu, đối với hắn là vô dụng, hoặc là nói có chút ít còn hơn không.

Bởi vì hắn trước đó là Tổ cảnh cường giả, bản thân ngày bình thường tiêu hao chính là Tổ cảnh cấp độ thọ nguyên.

Vực sâu bên kia càng là hao tổn tám mươi vạn năm, cảnh giới rơi xuống, trở lại Bán Tổ cảnh bên này, lại chiếu cố bọn hắn hai mẹ con hai mươi vạn năm.

Đây đã là cực hạn cọ ngày xưa Tổ cảnh thọ nguyên.

Cho nên đơn thuần đan dược các loại căn bản không thể giúp hắn.

Biện pháp duy nhất chính là giúp hắn trở lại Tổ cảnh, nhưng cái này thật quá khó khăn, nhiều năm như vậy không ai có thể làm được.

Nên nghĩ các loại biện pháp sớm đã thử qua, nhạc thúc càng là không chỉ một lần đi tìm nàng.

Dù sao ngay cả chính hắn đều từ bỏ, dần dà, nàng cũng biết vô lực hồi thiên.

Nhưng lần này nữ nhi đã muốn biểu đạt hiếu tâm, mình cũng không thể rét lạnh nàng chuyên môn gặp rắc rối, mà để cho mình thật vất vả ra một chuyến tâm ý.

Cho dù là lừa gạt nàng một chút cũng được.

Đứa nhỏ này dù sao đang đứng ở một cái đối với cuộc sống tràn ngập hi vọng cùng hi vọng tuổi tác.

Giờ phút này tức chỉ tên là tiêu xài một chút mảnh chó cũng không nói thêm gì nữa, Ân Quỳ nở nụ cười buông tay ra, như cái nữ nhi ngoan đồng dạng đợi tại mẫu thân sau lưng.

Nương nương đến đây, là có chuyện gì không? Lý Đán dẫn đầu nói ngay vào điểm chính.

Lý Thanh minh vô ý thức nhìn về phía một bên Nhạc Phá Sơn.

Nhạc Phá Sơn nghi hoặc, nhưng rất nhanh kịp phản ứng, có chút trách cứ nhìn về phía Lý Thanh Nguyệt.

Lý Thanh Nguyệt áy náy cười một tiếng, sau đó cho hắn ra hiệu một bên Ân Quỳ.

Nhạc Phá Sơn mặc dù sắc mặt như thường lạnh lùng, nhưng nhìn xem Ân Quỳ, trong lòng vẫn là trào lên một vòng dòng nước ấm.

Đứa nhỏ này chính là không nghe lời.

Là như vậy, nhạc thúc là ta từ bản gia mang tới người nhà, lúc trước hắn là Tổ cảnh cường giả, bất quá bởi vì một chút nguyên nhân thụ một chút tổn thương, dẫn đến tu vi rơi xuống đến Bán Tổ cảnh viên mãn, nghe nói Đại Sư đan thuật cao siêu, thiên đạo viện bên này người càng là phụng ngài làm khách quý.

Chính là có thể hay không giúp đỡ chút nhìn xem, hắn còn có hay không cơ hội lại về Tổ cảnh, dù là một tơ một hào cơ hội đều

Đi, xin nhờ đại sư.

Lý Thanh Nguyệt nói xong, trực tiếp đứng dậy hành lễ.

Lý Đán vô ý thức vội vàng liền muốn nâng, nhưng lại đưa tay thu hồi lại.

Nương nương ngài khách khí, ta thử một chút xem sao. Lý Đán nói.

Lý Thanh Nguyệt cùng Ân Quỳ nghe nói, lập tức lộ ra cảm kích, sau đó cùng nhau nhìn về phía Nhạc Phá Sơn.

Nhạc Phá Sơn đành phải đi tới, đối Lý Đán hành lễ: Phiền phức đại sư.

Lý Đán gật gật đầu, sau đó nhìn hắn.

Chính là cái này tiểu lão đầu năm đó mang theo Ân Đình chạy ra hoàng cung thiên lao a.

Lâu như vậy còn đi theo cô cô bên người, là cái đáng tin tin cậy người.

Bất quá Ân Đình bị Hoàng tộc trứng trùng ký sinh, Thí Đế vì lên dẫn đầu tác dụng, là trực tiếp hạ lệnh phải ban cho chết.

Bất quá bởi vì bị Nhạc Phá Sơn mang theo chạy ra, cuối cùng cho toàn bộ Đại Tần tuyên bố Tứ hoàng tử đã chết.

Nếu như biết Ân Đình còn sống, cái thứ nhất chính là bắt hắn lại, đạt được trứng trùng làm sao khứ trừ bí mật, sau đó lại quân pháp bất vị thân.

Dù sao hoàng quyền cùng uy nghiêm là dung không được khiêu chiến.

Hắn là Đại Tần Chúa Tể Giả, nhất ngôn cửu đỉnh.

Năm đó nhiều cường giả như vậy bị ký sinh, đều là hắn hạ lệnh diệt sát, chấm dứt hậu hoạn.

Sẽ không lại để Trùng tộc Hoàng tộc nhiều sinh ra dù là một cái.

Nếu như nhà mình nhi tử còn sống, đây không phải khác nhau đối đãi cùng đánh mặt sao?

Còn lại tam đại tiên triều không chừng sẽ còn cảm thấy Thí Đế nắm giữ lấy có thể đi trừ Hoàng tộc trứng trùng bí mật.

Dù sao tòa thứ nhất trừ sâu máy móc chính là Đại Tần bên này nghiên cứu ra được, vạn nhất có cái khác kỳ tích cũng khó nói.

Nghĩ đến đây, Lý Đán có chút bận tâm, Ân Đình gia hỏa này hiện tại đến cùng ở đâu?

Đại sư ——

Nhìn thấy Lý Đán lại không nhúc nhích, một bên Ân Quỳ nhỏ giọng nhắc nhở.

Lý Thanh minh lập tức đối nàng lắc đầu, ra hiệu đừng quấy rầy.

Lý Đán lấy lại tinh thần, đưa tay khoác lên Nhạc Phá Sơn trên cổ tay.

Một cỗ cường đại hồn lực trong nháy mắt tiến vào thể nội, cái này khiến đến Nhạc Phá Sơn sắc mặt biến hóa.

Thật là tinh thuần, thật là khủng khiếp hồn lực, đây quả thật là một cái Thông Thiên cảnh sơ kỳ Đan sư có? Nhạc Phá Sơn trong lòng chấn động vô cùng.

Lý Đán từ từ nhắm hai mắt một trận dò xét.

Thật lâu sau thu hồi hồn lực, một tay buông ra.

Gượng cười nhìn xem Nhạc Phá Sơn: Trăm lỗ làm đau nhức, Thiên Nhân Ngũ Suy.

Cái này tám chữ đánh giá, Nhạc Phá Sơn ngược lại là không có gì kinh ngạc.

Không ai so với hắn hiểu rõ hơn trạng huống thân thể của mình.

Kia đại sư, có biện pháp không? Lý Thanh ăn cướp trắng trợn trước một bước vội vàng hỏi.

Ân Quỳ càng là một mặt chờ mong.

Lý Đán thì trầm ngâm.

Nói thật, hắn bây giờ nắm giữ lấy cả Nhân tộc khu bên này nhất toàn đan phương, nhưng không có đồng dạng có thể hữu hiệu trị liệu Nhạc Phá Sơn loại thương thế này.

Chớ nói chi là để một cái tu vi rút lui người lại trở về.

Vẫn là Bán Tổ cảnh đến Tổ cảnh cấp độ.

Hắn có thể cam đoan, đừng nói Đại Tần, còn lại tam đại tiên triều đều không ai có thể làm được.

Thế nhưng là, hết lần này tới lần khác hắn liền có biện pháp.

Bởi vì hắn có Vương cấp hệ thống cửa hàng.

Đầu tiên chính là Vương cấp Nhất phẩm Oa Thần Đan.

Chính mình là dựa vào nó từng bước một tấn thăng đến Bán Tổ cảnh đại viên mãn, thêm ra tới xen lẫn nhỏ Oa Thần Đan, càng là trợ giúp Vũ Cửu Linh bọn hắn thống nhất tăng lên tới Bán Tổ cảnh.

Theo lý thuyết Bán Tổ cảnh viên mãn đến Tổ cảnh cấp độ nuốt là vô dụng, bởi vì kia đã là dược hiệu điểm tới hạn.

Mình về sau cũng không có lại luyện chế, mà là ngoài ý muốn tiến vào Phong Đô, giải cứu những người kia, đạp vào cầu thang, linh bướm tiến vào thể nội mà đột phá Tổ cảnh sơ kỳ.

Nhưng Nhạc Phá Sơn tình huống này có chút đặc thù, lúc trước hắn vốn là Tổ cảnh tu vi, thậm chí còn là hậu kỳ.

Hắn không phải tại đột phá, mà là tại khôi phục.

Lấy hắn bây giờ đối đan dược lý giải cùng chưởng khống, cái này Oa Thần Đan hoàn toàn có thể, thậm chí xác suất rất lớn.

Còn có một cái, chính là hệ thống bên trong cái khác Vương cấp đan phương, chí ít có bốn loại có thể.

Tại quân đoàn thứ chín lang thang đạt được điểm tích lũy, tăng thêm cái này

Một tháng tại thiên đạo viện trang bức.

Hắn hoàn toàn có thể lại hối đoái một cái mới Vương cấp đan phương cùng nguyên bộ những dược liệu kia.

Nhưng Lý Đán không nghĩ, bởi vì có mấy loại đối với hắn có tác dụng lớn, nhất là hối đoái mới Vương cấp đan phương chỗ tiêu hao điểm tích lũy quá lớn.

Ổn thỏa nhất biện pháp chính là lấy chút ít điểm tích lũy, đổi lấy Oa Thần Đan dược liệu.

Mà lại hắn còn có luyện chế kinh nghiệm.

Đại sư ——

Ân Quỳ lại nhịn không được mở miệng.

Cái này tính nôn nóng nha đầu.

Lý Đán nhìn xem ba người, bắt đầu cau mày, nhẹ nhàng gõ cái bàn.

Xem ở cô cô trên mặt, cũng xem ở hắn ngày xưa liều chết cứu biểu đệ Ân Đình phân thượng, mình khả năng giúp đỡ đương nhiên tận lực giúp.

Nhưng luyện chế Oa Thần Đan, cho dù có thời gian khối không khí gia trì, cũng phải thời gian hai năm.

Hai năm này hết lần này tới lần khác có chút mấu chốt a!.