Chương 1684: Ta đối tiền không có hứng thú (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1684: Ta đối tiền không có hứng thú (cầu nguyệt phiếu)

Ps: txt lỗi không có dấu " "  mình sẽ cập nhật lại sau!!

Thời gian hai năm, tại kinh đô bên này luyện chế Vương cấp đan dược.

Tuy nói có kinh nghiệm, thậm chí khả năng còn có xen lẫn nhỏ Oa Thần Đan.

Nhưng đến lúc đó thế tất cục bộ hình thành hắc bạch chi sắc.

Kinh đô khác biệt địa phương, sẽ lập tức dẫn tới vô số cường giả đến đây xem xét, đến lúc đó liền phiền toái.

Đây là thứ nhất, còn có chính là Ân Nhược Khê.

Đại Ngu bên này đón dâu đội ngũ vẫn chờ đâu, hoàng cung, Khâm Thiên Giám, Đại Ngu Cửu hoàng tử Kỷ Cửu Xuyên, đời thứ nhất lục thần chiến sĩ. . .

Có trời mới biết lần sau sẽ dùng thủ đoạn gì lần nữa khóa chặt điện thú không gian Ân Nhược Khê, tựa như lần này tại thiên đạo viện trên không xuất hiện khí vận Kim Long cùng rất nhiều Tổ cảnh.

Hắn rời đi Trấn Nhạc Vương phủ, chính là vì không liên luỵ những người khác, đánh một thương đổi một cái địa.

Làm sao có thể an an tâm địa đợi tại một chỗ hai năm, còn tinh thần lực độ cao tập trung luyện chế đan dược đâu.

Không thực tế, cũng chia không ra thân.

Còn có chính là Trấn Nhạc Vương trong phủ đại gia hỏa, hắn hiện tại là quay chung quanh này phủ tại lưu, tỉ ấn cũng ở trên người hắn.

Vạn nhất bên kia có cái gì tình huống, cũng có thể tùy thời trợ giúp không phải.

Đương nhiên, lãng phí thời gian hai năm không quan trọng, hệ thống lần này nhiệm vụ có trăm năm, vừa mới qua đi không đến ba mươi năm, thời gian phương diện rất sung túc.

Nhưng Linh Tiên Các bên này có như thế nhiều Bất Tử Hồn, Tiểu Tam Nhi rất cần, Nữ Đế cũng cần những cái kia nhục thân.

Bây giờ Linh Tiên Các mở ra có tác dụng trong thời gian hạn định chỉ có thời gian một năm, đã qua hơn hai tháng, đến lúc đó muốn đi vào nguy hiểm hệ số liền rất nhiều, cũng không có những này quần chúng làm yểm hộ.

Còn có a, chính là bây giờ huyễn hóa thân phận Lan Sa đại sư.

Bế quan thời gian hai năm, vạn nhất có người đi Táng Linh Sơn dò xét đâu?

Hoặc là nói Lan Sa đến kinh đô đâu?

Đến lúc đó mình đợi tại một cái cố định địa phương luyện đan, bị ngăn ở bên trong, chẳng phải là xấu hổ.

Cho nên hai năm này mình không thể lãng phí, có quá nhiều biến số.

Chính mình thân phận mẫn cảm, cũng không thể lãng phí.

Coi như muốn luyện cũng phải rời xa kinh đô, mà lại cái này Nhạc Phá Sơn thể nội sinh cơ còn có, hẳn là còn có thể kiên trì số lượng trăm năm, không vội ở cái này nhất thời.

Đại sư, không có chuyện gì, kỳ thật, chúng ta sớm có chuẩn bị tâm lý, nói tóm lại, rất cảm tạ ngài.

Lý Thanh Nguyệt đứng dậy.

Nàng có thể nhìn ra Lý Đán vẻ làm khó, đối với dạng này đại sư mà nói, có một số việc không cần phải nói bọn hắn nên hiểu.

Nói ra ngược lại có hại đại sư mặt mũi, nói hắn học nghệ không tinh vân vân.

Dù sao, nàng sớm thành thói quen.

Nhạc Phá Sơn tựa hồ cũng rõ ràng, cho nên trên mặt cổ sóng không sợ hãi lui khỏi vị trí một bên.

Mà nghe nói lời của mẫu thân, Ân Quỳ trên mặt lập tức lộ ra thất lạc thần sắc.

Ngay cả Lan Sa đại sư dạng này người đều không có cách nào trị liệu nhạc gia, cái kia còn có thể có ai?

Chẳng lẽ chỉ có thể là huynh trưởng nói người kia sao?

Nhạc gia gia sự tình nàng cũng nói cho ca ca, dù sao Nhạc gia gia là vì hắn, vì mẫu phi mới trở thành bây giờ dáng vẻ.

Huynh trưởng nói có một người có lẽ có thể trị Nhạc gia gia, nhưng hắn không có ở kinh đô, cần thời gian đi chờ đợi.

Nhưng khi nàng ngạc nhiên hỏi là ai lúc, lão ca lại không muốn nói.

Bao quát cái kia Linh Chiêu trưởng lão cũng thế, chỉ nói hết thảy nhân tố không xác định.

Đối mặt Lý Thanh Nguyệt, Lý Đán cũng là tỉnh ngộ lại, ngược lại là cười một tiếng.

Có thể trị!

Ngắn ngủi bốn chữ, để ở đây tất cả mọi người sửng sốt.

Đại sư, ngươi nói là sự thật sao? Ân Quỳ một thanh nhào tới giữ chặt Lý Đán cánh tay liền vội vàng hỏi.

Liên tiếp cô cô Lý Thanh minh cũng là hai mắt trừng lớn, tựa hồ coi là nghe lầm.

Nhạc Phá Sơn càng là có chút trù trừ đứng tại chỗ, mấy lần muốn nói lại thôi.

Hắn cũng nghĩ hảo hảo bồi cái này hai mẹ con một chút năm tháng.

Càng không hướng lão chủ nhân thỉnh tội đâu.

Lý Đán vẫn như cũ ngồi trên ghế, sau đó gật gật đầu: Hắn cần một viên đặc thù đan dược, hai năm tả hữu ta liền có thể luyện tốt.

Cầu đại sư hỗ trợ. Lý Thanh Nguyệt nghe nói, tranh thủ thời gian đứng tại Lý Đán đối diện liền muốn hành lễ.

Lý Đán gặp này vội vàng nâng: Nương nương khách khí

Nhưng ta mấy năm này không có thời gian.

Nghe được Lý Đán câu chuyện nhất chuyển, Ân Quỳ cũng là đi theo hành lễ: Đại sư, cầu ngươi mau cứu Nhạc gia gia.

Nhạc Phá Sơn cũng là tranh thủ thời gian hành lễ: Cầu đại sư tương trợ, Nhạc mỗ tất có thâm tạ, ngài trong khoảng thời gian này nếu như cần hỗ trợ nói cho ta, ta thay ngài đi làm.

Lý Đán cười khoát khoát tay: Việc khó khăn của ta các ngươi không thể giúp, như vậy đi, trong vòng mười năm, ta sẽ đem luyện chế tốt đan dược tìm người cho ngươi đưa tới, ngươi xem coi thế nào?

Nhạc Phá Sơn nghe xong, lại lần nữa hành lễ: Đa tạ đại sư.

Tạ ơn đại sư! Ân Quỳ cũng là mặt mũi tràn đầy kích động nói.

Lý Thanh Nguyệt lại nhìn xem Lý Đán: Đại sư, chắc hẳn đan này dược liệu cần thiết cực kì hi hữu cùng trân quý đi, ngài liệt kê một cái tờ đơn, ta bên này đem hết toàn lực hỗ trợ tìm toàn.

Lý Đán nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu, tay lấy ra giấy bắt đầu viết.

Oa Thần Đan dược liệu hi hữu, cơ bản đều là không thuộc về giới này, nhưng có như vậy ba cây bản giới có lẽ có.

Cô cô bên này là người trong hoàng thất, có lẽ có biện pháp đâu.

Kể từ đó, mình ngược lại tiết kiệm xuống một chút điểm tích lũy, nếu như tìm không thấy coi như xong, đến lúc đó từ trong cửa hàng hối đoái chính là.

Đây là hơn bốn mươi loại dược liệu trong đó ba cây, còn lại ta nghĩ biện pháp, nhớ kỹ, năm nhất định không thể kém. Lý Đán đem tờ giấy đưa tới.

Chỉ có năm đủ, xen lẫn nhỏ Oa Thần Đan mới có thể thêm ra tới.

Mặc dù mình đã không cần đến, nhưng Yến Thi Dao cùng đồ đệ Tưởng Thắng Nam cần.

Hai người đều chỉ là Trật Tự cảnh hậu kỳ tu vi, nếu như có thể sớm một chút tăng lên tới Thông Thiên cảnh cũng là tốt.

Đúng, còn có Chu U, hắn bây giờ còn đang tu vi thấp nhất Thần Tiêu cảnh đợi đâu.

Nếu có nhỏ Oa Thần Đan, một viên xuống dưới đoán chừng có thể tăng lên hai cái cảnh giới.

Theo Lý Thanh Nguyệt tiếp nhận tờ giấy, lập tức sửng sốt.

Chí ít sáu trăm vạn năm phần Thái Bảo Mặc Cổ cỏ một gốc, chí ít sáu trăm vạn năm phần diệt Ma Tiên trúc một đoạn, chí ít tám trăm vạn năm Minh Hà linh quả một viên, cái này cái này cái này. . .

Nàng không dám tin nhìn xem Lý Đán.

Ngươi vừa rồi thế nhưng là nói đây là cần thiết đan dược hơn bốn mươi loại ba loại.

Cái này luyện cái gì đan?

Tiên đan sao?

Nhạc Phá Sơn cùng Ân Quỳ vừa muốn tiến tới góp mặt nhìn xem, nàng tranh thủ thời gian thu vào.

Không thể để cho bọn hắn cảm thấy vừa có hi vọng, lập tức tuyệt vọng.

Chính mình nghĩ biện pháp, nhất định sẽ có.

Ta sẽ tận lực tìm tới. Lý Thanh minh đạo.

Lý Đán gật gật đầu: Tìm không thấy cũng không cần miễn cưỡng, ta chính mình đi góp.

Lý Thanh Nguyệt lên trước mặt chữ sáng, nhất thời không biết nên nói cái gì.

Nhiều như vậy trân quý dược liệu, không tính luyện đan phí, chỉ là vật liệu phí chỉ sợ sẽ là một cái thiên văn sổ tự a.

Mình nhiều năm như vậy một mực bị cầm tù trong cung, trên tay cũng không có nhiều Thần Linh Thạch.

Tựa hồ bất luận một loại nào đều không có cách nào trả nợ.

Nhưng trên đời này chưa từng có bạch rơi đĩa bánh, lại không người vô duyên vô cớ đi giúp ngươi.

Nương nương ngài bên này còn có chuyện khác sao? Lý Đán thấy được nàng bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, nhịn không được hỏi.

Lý Thanh minh cắn răng một cái: Đại sư, cần bao nhiêu tiền?

Lý Đán sững sờ, lập tức nở nụ cười.

Trước không nói cái này  chờ ta luyện ra, lại một tay giá tiền một tay giao hàng không muộn, ngươi lúc này cho ta tiền, nói không chừng ta lập tức liền mang theo đường chạy, Lý Đán trêu ghẹo.

Lý Thanh Nguyệt nghe nói, ngầm thư một hơi.

Chỉ cần cho nàng thời gian, nghĩ biện pháp góp, có thể góp nhiều ít tính bao nhiêu.

Sau đó không lâu, mấy người liền rời đi.

Lý Đán nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Muốn cái gì tiền a, ta đối tiền không hứng thú.

Chu U ngược lại thích, đến lúc đó nếu như nhất định phải cho, liền đem đầu này mảnh chó cho ta mượn mấy ngày đi, đoán chừng tên kia rất thích.

Lý Đán không biết nghĩ tới điều gì hình tượng, lập tức nở nụ cười.

Xuất ra tỉ ấn, Trấn Nhạc Vương phủ hết thảy vẫn như cũ, không có gì ngoại bộ năng lượng quấy nhiễu.

Nhìn nhìn lại Nữ Đế, lần này tại Linh Tiên Các lòng đất

Cũng coi là Ăn uống no đủ, đoán chừng phải cần một khoảng thời gian khôi phục.

Thật không biết mãnh liệt như vậy nàng, là ai đem nàng bị thương thành dạng này?.