Chương 1685: Ngươi kia tam ca tìm chúng ta(cầu nguyệt phiếu)

Chương 1685: Ngươi kia tam ca tìm chúng ta(cầu nguyệt phiếu)

Ps: txt lỗi không có dấu " "  mình sẽ cập nhật lại sau!!

Sau đó thời gian, Lý Đán một bên tiếp tục ngụy trang Lan Sa, tại ngày này đạo viện bên trong lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Rất nhiều Đan sư sùng bái không muốn không muốn.

Một phương diện khác, thời khắc quan sát Ân Nhược Khê tình trạng cơ thể, cùng Đại Tần cùng Đại Ngu thông gia đến tiếp sau.

Cứ như vậy, lại là một tháng thời gian mà qua.

Nữ Đế còn tại thời kỳ dưỡng bệnh ở giữa, cũng không có thời gian chế tạo kia ẩn thân lông vũ.

Lý Đán cũng không nóng nảy, lúc trước lần đầu tiến vào phong ấn chi địa, cũng không biết Nữ Đế có cái đồ chơi này a.

Cũng không thể hình thành ỷ lại tâm lý.

Bất quá hắn trước không có ý định đến đó, mà là chuẩn bị ra ngoài làm điểm ăn ngon, về một chuyến Trấn Nhạc Vương phủ, nhìn xem mọi người.

Về phần Ân Nhược Khê bên này, tựa hồ không có chuyện gì, hết thảy đều lộ ra như vậy gió êm sóng lặng.

Nàng hiện tại cả ngày là ăn ngủ ngủ rồi ăn, thật sự là được không tự tại, đối Lý Đán càng là một điểm đề phòng tâm đều không có.

Lan đại sư ——

Lý Đán vừa mới chuyển thân nói với Tô Dương Hiên hôm nay không nói khóa, nói cho mọi người không cần chờ hắn, chính mình ra ngoài giải sầu một chút.

Vừa ra thiên đạo viện cửa chính, từ to lớn hình rồng bạch ngọc pho tượng về sau, hai cái thân ảnh liền nhảy ra ngoài.

Chính là Ân Quỳ, một cái khác thì là ca ca của nàng Ân Tráng.

Nhưng gầy cùng cái tựa như con khỉ.

Từ lần trước Lý Thanh Nguyệt rời đi về sau, nha đầu này bắt được mình nhàn rỗi liền xuất hiện ở trước mặt hắn, xoát một đợt tồn tại cảm.

Càng là muốn đem mình thích nhất nho cho hắn ăn.

Còn có cái này Ân Tráng, cũng cười hì hì đi theo, chỉ bất quá có vẻ hơi co quắp.

Đại sư, ngươi dự định một người đi dạo phố sao? Ân Quỳ lanh lợi tới.

Lý Đán nhìn xem nàng: Ta sợ nửa người ra ngoài dạo phố đem người hù dọa.

Ân Quỳ lật ra một cái liếc mắt, Ân Tráng ngược lại là kém chút nhịn không được cười trận.

Như thế một tôn đại sư, vậy mà cũng rất khôi hài.

Lý Đán thì đến hứng thú: Hai ngươi một ngày trôi qua không tim không phổi, mấy cái kia đại nho liền không cho các ngươi bố trí làm việc?

Hai người nghe xong, lập tức lắc đầu.

Chúng ta thế nhưng là nhân tính hóa học viện, không có lớp sau làm việc cái này nói chuyện. Ân Quỳ nói.

Lý Đán một trận lắc đầu: Dạng này dạy không ra học sinh tốt, quay đầu ta cho bọn hắn nói một chút, đến bố trí một chút làm việc, bằng không quá nhàn. . .

Lời còn chưa nói hết, hai người nhanh như chớp liền chạy đến không còn hình bóng.

Thế nào chán ghét như vậy đâu.

Lý Đán cười lắc đầu, tiếp tục tiến vào đường lớn, tới tới lui lui đổi nhiều lần gương mặt sau.

Từ một cái chỗ ngoặt bên trong ra, thì huyễn hóa thành trên đường phố trước đây không lâu gặp phải một người trẻ tuổi.

Sau đó tiến vào từng cái cửa hàng, cho Yến Thi Dao mua một chút quần áo, cho mọi người mua một chút thịt ăn cùng đồ ăn.

Xác định không ai theo dõi về sau, bắt đầu hướng về Trấn Nhạc Vương phủ mà đi.

Chỉ là không đi một hồi, nơi xa một đạo vội vã mà đi bóng người, làm cho Lý Đán hai mắt sáng lên.

Gia Luật Linh ——

Không sai, cái kia đạo bị tận lực cách ăn mặc qua nữ tử bên mặt tựa hồ thật sự là Địa Tuệ Tinh Gia Luật Linh.

Lý Đán còn không có dự định đi Tiêu Dao Hầu phủ tìm bọn hắn đâu, không nghĩ tới ngược lại là sớm gặp được.

Nhưng rất nhanh ánh mắt hắn nhíu lại.

Bởi vì ở sau lưng nàng, có một người chính không để lại dấu vết địa đang theo dõi.

Xem ra cô nàng này tựa hồ còn không có phát hiện.

Lý Đán tranh thủ thời gian đi theo.

Liên tiếp chuyển qua mấy chục con phố, Gia Luật Linh tiến vào một đầu hẻm nhỏ.

Mà người theo dỏi dựa vào tường cẩn thận từng li từng tí đi đến thăm dò, cũng không có đi vào.

Rất nhanh một người khác mà đến, cùng hắn nhìn thoáng qua nhau sau liền tiếp theo đi theo mà vào.

Mà người này đề phòng quan sát bốn phía một cái về sau, bắt đầu đường cũ trở về.

Nhưng vừa không đi hai bước, lập tức thân thể cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Tại hắn còn không có kịp phản ứng lúc, chỉ cảm thấy có một cái tay bắt lấy hắn phần gáy, một cỗ năng lượng kinh khủng tiến vào ý thức của hắn.

Mấy hơi thở về sau, hắn thân thể mềm nhũn, toàn thân run rẩy phun bọt mép ngã trên mặt đất.

Lý Đán

Phủi tay, tiến vào hẻm nhỏ.

Người này sở thuộc chính là Vũ An Hầu phủ người.

Tiêu Dao Hầu trưởng tử Chung Ly có một vị hôn thê, là tuyên bình hầu hòn ngọc quý trên tay —— Đình nhi quận chúa.

Hai người trước đó đặt trước qua thân, bất quá Chung Ly lại lui.

Nhưng cái này gọi Đình nhi quận chúa lại một mực trông coi hắn.

Mà cái này Vũ An hầu trưởng tử Vũ Thiên Vũ, lại một mực thích Đình nhi quận chúa, bất quá cuối cùng cũng từ bỏ.

Nhưng chua a, cho nên một mực quấy rối.

Căn cứ người này ký ức, Tiêu Dao Hầu thứ tử Chung Ngô đoạn thời gian kia bởi vì đào Liễu Thiền Liễu Mộc Tâm, nhận dư luận khiển trách mà bị Tiêu Dao Hầu bắt trở về.

Đoán chừng chính là Lang Tà Quận lần.

Sau đó tất cả mọi người trước cửa nhà chờ lấy trở về, cái này Vũ Thiên Vũ cùng một cái khác Lăng Thiên Hầu chi tử Lăng Tiêu cùng lúc xuất hiện, không ngừng tổn hại người ta.

Chung Ly xuất hiện, kém chút đem hai người cho làm phế đi.

Đánh cho là răng rơi đầy đất. .

Cho nên sinh lòng oán hận, một mực phái người vụng trộm giám thị Chung Ly hành tung.

Phát hiện nhà bọn hắn tựa hồ nhiều một nhóm người xa lạ, nhất là hôm nay nàng này đi ra ngoài, liền một mực theo đuôi đồng thời không ngừng thay người, phòng ngừa phát giác.

Đây là Lý Đán thông qua lục soát người này ký ức mà đạt được tin tức.

Xem ra đúng như kia Yến Kinh nói, Thanh Ngoan bọn hắn ở tại Tiêu Dao Hầu phủ.

Bất quá bọn hắn coi như bị phát hiện cũng không có việc gì.

Một đám ngày xưa tuổi trẻ những anh hùng, chỉ bất quá tại Thiên Môn Nguyên trận kia phục kích đại chiến lúc may mắn sống tiếp được mà thôi, lại không làm cái gì khác người sự tình.

Lý Đán dưới chân nhẹ nhàng, thuận ngõ nhỏ mà vào.

Sắc trời bắt đầu tối.

Phía trước Gia Luật Linh tại một chỗ treo đầy đèn lồng màu đỏ khách sạn chỗ ngừng lại.

Tả hữu tại lui tới trong đám người nhìn một chút, sau đó có tiết tấu gõ cửa một cái.

Mất một lúc, một cái mọc ra một đôi mắt to nữ hài thò đầu ra đến, tranh thủ thời gian cười hì hì đem Gia Luật Linh kéo vào.

Sau đó lại duỗi ra đầu một trận quan sát, liền như tên trộm nhốt cửa phòng.

Ân Quỳ?

Nhìn xem kia rụt về lại đầu, giấu ở trong bóng tối Lý Đán sững sờ.

Buổi sáng mới tại thiên đạo cửa sân cùng với nàng tách rời, làm sao lúc này lại xuất hiện ở đây?

Không đúng không đúng, nàng lúc nào cùng Gia Luật Linh quen biết?

Lý Đán một trận mơ hồ.

Mà giờ khắc này giấu kín một chỗ ngõ tối người theo dỏi, cũng là lập tức móc ra linh nói tin bắt đầu viết.

Lý Đán vừa muốn nhấc chân chuẩn bị động thủ, kia ngay tại viết thư thân người về sau, đột nhiên xuất hiện một cái lão giả.

Theo cổ cực kì gọn gàng mà linh hoạt vặn một cái, một đám lửa đốt cháy, người này trực tiếp tử vong.

Lý Đán cứ như vậy nhìn xem Nhạc Phá Sơn chậm ung dung lại lui trở về hắc ám bên trong.

Thú vị! Lý Đán hứng thú, lại nhìn một chút kia khách sạn, liền lặng yên không một tiếng động mở ra hư không chi động, chui xuống dưới. . .

... .

Đến rồi! Ân Đình mời Gia Luật Linh ngồi xuống.

Linh Chiêu trưởng lão thì lặng lẽ đi đến trước cửa sổ, mở ra một cái khe hở quan sát phía dưới lui tới đám người.

Gia Luật Linh ngồi xuống, Ân Quỳ tranh thủ thời gian châm trà.

Làm sao đột nhiên gấp gáp như vậy muốn gặp ta? Ân Đình hỏi.

Gia Luật Linh thì uống liền mấy chén trà lạnh, nhìn ra được đoạn đường này tới khát hỏng nàng.

Ngươi kia tam ca tìm chúng ta!

Gia Luật Linh nói xong, đem một cái mâm tròn lấy ra ngoài.

Theo rót vào linh lực, một đạo hình chiếu mà ra, phía trên thì là một cái đầy người quý khí trung niên nhân bộ dáng.

Tam ca ——

Nhìn thấy người này bộ dáng, Ân Đình nhịn không được thốt ra.

Mặc dù lần trước cùng Chung Ly bọn hắn trao đổi qua, cũng biết tam ca còn sống sự tình, nhưng thời gian qua đi nhiều năm như vậy hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tam hoàng huynh.

So sánh nhiều năm trước, hắn già hơn rất nhiều, cũng tựa hồ trở nên thành thục.

Bất quá bây giờ tự mình biết hắn còn sống, nhưng hắn nhưng lại không biết mình còn sống sự tình.

Hắn

Không có chết thảm tại hoàng thúc tên điên Ân Trọng Giang trong tay, mà là bị Tiên di tộc người cứu.

Giờ phút này Ân Lôi mở miệng: Chung huynh, còn có chư vị, không nghĩ tới nhanh như vậy liền cần giá nhóm hỗ trợ, cái này một trăm vạn Thần Linh Thạch xem như tiền đặt cọc, sau khi chuyện thành công, ta nhưng nói cho các ngươi biết năm đó một số việc, đương nhiên, việc này là Yến Kinh, cũng chính là các ngươi Ảnh Tử Quân Thiên Hùng Tinh Kinh Diệt nói cho ta biết, thật giả các ngươi tự mình định đoạt, như thế nào?.