Chương 1686: Ngươi lại muốn ăn tịch sao? (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1686: Ngươi lại muốn ăn tịch sao? (cầu nguyệt phiếu)

Hình chiếu tựa hồ cũng không có làm sao thương lượng, chỉ là tiến hành một cái lời xã giao, liền tiếp theo mở miệng.

"Chư vị hẳn phải biết, hiện tại Đại Tần cùng Đại Ngu đang đứng ở thông gia giai đoạn, nhưng đoạn thời gian trước mười bảy công chúa Ân Nhược Khê bị người bên đường cướp đi, mặc dù không biết người này mục đích là cái gì? Lại thuộc về nhà ai thế lực? Nhưng ta trước mắt cần nàng.

Đương nhiên, các ngươi có thể sẽ nói, hiện tại xuất động nhiều cường giả như vậy cũng không tìm tới nàng, các ngươi làm sao có thể làm được.

Nhưng hết lần này tới lần khác, ta liền có biện pháp."

Tam hoàng tử Ân Lôi lời nói xong, đối hư không một điểm, ngay sau đó một bức địa đồ xuất hiện.

Chính là kinh đô, bất quá trong đó có một khối bị màu đỏ đường cong ôm lấy, vị trí trung tâm nhất chính là thiên đạo viện.

Tùy theo, hình tượng tiêu tán.

Gia Luật Linh xuất ra một cái túi đựng đồ:

Gia Luật Linh vừa nói nơi đây, lập tức im ngay, không để lại dấu vết nhìn thoáng qua một bên hưng phấn cùng chắp đầu giống như Ân Quỳ, cùng giấu kín từ một nơi bí mật gần đó Nhạc Phá Sơn.

Thiếu soái còn sống sự tình trước mắt bọn hắn không biết, không phải không tin, mà là lo lắng tiểu nha đầu này miệng không nghiêm.

Ân Đình minh bạch Gia Luật Linh ý tứ.

Tại luân hãm chi địa, đám người bọn họ đi theo biểu ca công thành nhổ trại, diệt sát Trùng tộc Thần Phủ bạo tạc ra Thần Linh Thạch, các loại Trùng tộc cứ điểm bảo vật.

Bao quát đi theo kia cõng cô quan tài Yến Xích Phong đằng sau nhặt nhạnh chỗ tốt.

Đương nhiên, hiện tại cũng biết Yến Xích Phong chính là Kinh Diệt đại ca.

Đây là nhàn thoại, tổng thể tới nói Thần Linh Thạch bọn hắn không thiếu, thậm chí đến đằng sau đều cho Chu U tên kia.

Chỉ là phản hư không thời điểm, lọt vào Trùng tộc cường giả chặn đường đánh gãy, làm cho biểu ca cùng Chu U không có kịp thời trở về.

Nhân tộc bên này trăm vạn Thần Linh Thạch thật là một khoản tiền lớn, nhưng bọn hắn lại không hiếm lạ.

Ân Đình nhíu mày.

Bất quá nghe ngữ khí tựa hồ là muốn độc chiếm, cũng không phải là vì cho phụ hoàng bọn hắn tìm.

Mà lại hắn lại là thông qua phương pháp gì, khóa chặt đại khái phạm vi?

Một bên Ân Quỳ thì một mực nhớ kỹ vừa rồi bộ kia địa đồ, nàng cũng nghĩ mau đem mười bảy tỷ cứu ra.

"Việc này Chung đại ca để cho ta tìm ngươi, muốn nghe xem ngươi ý nghĩ?"Gia Luật Linh nhìn xem Ân Đình nói.

Ân Đình đứng dậy, chân mày nhíu chặt, bắt đầu ở gian phòng dạo bước.

Hắn hiện tại không hiểu vị này tam ca mục đích.

Nhưng cũng minh bạch, hắn tuyệt sẽ không làm cái gì vô dụng công.

Phải biết trước kia, hắn cùng đại ca bốn người bọn họ, đều là ngoại nhân trong mắt có thể kế thừa hoàng vị ưu tú hoàng tử.

Hắn đã không chết, nhưng trăm vạn năm đều không có lộ diện, vẫn giấu kín đến nay, đủ để thấy kiên nhẫn đáng sợ.

Ân Đình hỏi hướng Gia Luật Linh.

Gia Luật Linh nói: "Chúng ta thương lượng qua, thử đi tìm một cái, nhưng tốn hao thời gian khả năng hơi dài, thậm chí có biến số, đối phương chuyển di cũng khó làm, dù sao chúng ta, bao quát ngươi cùng Linh Chiêu trưởng lão, chúng ta đều muốn biết năm đó Thiên Hùng Tinh Kinh Diệt, vì sao muốn phản bội Ảnh Tử Quân?

Thụ ai chỉ huy? Mục đích là cái gì?

Chúng ta đến bây giờ cũng chỉ gặp một lần Kinh Diệt khôi lỗi, nó mang theo chúng ta đến kinh đô biên giới hoang trong nhà, gặp được Ân Lôi, về sau liền triệt để mất tích, đối với chúng ta mà nói, khả năng này là một cơ hội."

Ân Đình nhẹ gật đầu:

Ngay tại quan sát tình huống bên ngoài Linh Chiêu quay đầu, một trận cười khổ: "Ta nói nha đầu, chúng ta cùng một chỗ tại luân hãm chi địa xông qua, ta tuy là Tiên di tộc, nhưng thật sẽ không thôi diễn a, cho dù có kia địa đồ đại khái phạm vi ta cũng không được."

"Nhưng ngươi là trưởng lão đoàn thành viên a, có lẽ có những biện pháp khác đâu, cái này Ân Lôi phía trên hội họa phạm vi chỉ là một vòng tròn, nhưng nếu tìm ra được thế nhưng là quá mức khó khăn, ngươi suy nghĩ một ít biện pháp."

Gia Luật Linh khẩn cầu.

Linh Chiêu trưởng lão gãi gãi đầu.

Gia Luật Linh tương đạo.

Một bên ghé vào trên bàn Ân Quỳ rốt cục nhịn không được nói: "Linh Chiêu gia gia, các ngươi tìm tới mười bảy tỷ, có thể hay không đừng giao cho cái này Tam hoàng huynh, đem nàng cho ta, ta đưa nàng ra kinh đô."

Ân Đình cười một tiếng, sờ lên muội muội đầu:

"Thế nhưng là, mười bảy tỷ thật đáng thương a, nàng không ai giúp đỡ, lại bị nhiều người như vậy tính toán cùng cướp tới cướp đi..."

Ân Quỳ còn chưa nói xong, lập tức trước mặt một cỗ gió mạnh.

Trong phòng tất cả mọi người lập tức đề phòng.

Lúc này mới chú ý tới Nhạc Phá Sơn ngăn tại trước mặt bọn hắn, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, ánh mắt nhìn bọn hắn chằm chằm hậu phương.

Mấy người nhìn lại, trong nháy mắt biến sắc.

Bởi vì tại trên giường, chẳng biết lúc nào ngồi một cái người áo đen.

Không tốt, bọn hắn vừa rồi nói chuyện chẳng phải là sớm đã bị nghe được.

Mấy người trong nháy mắt móc ra vũ khí, Linh Chiêu trưởng lão càng là tới, cho đến đem tu vi yếu nhất Ân Quỳ ngăn tại bọn hắn tất cả mọi người sau lưng.

Nhạc Phá Sơn nói.

Lý Đán lại là vung tay lên, một bóng người đột nhiên xuất hiện tại gian phòng.

Trong tay nàng chính cầm một cái đùi gà gặm đến chính hương, miệng đầy mỡ đông.

Phát giác được cảnh vật chung quanh biến đổi, lập tức sửng sốt.

Khi thấy đột nhiên bóng người xuất hiện lúc, Ân Quỳ lập tức cao hứng kêu to.

Trực tiếp đánh tới.

Ân Nhược Khê sửng sốt, cho đến Ân Quỳ chạy tới ôm lấy nàng mới phản ứng được.

Nhất là nhìn thấy trong phòng còn có nhiều người như vậy, mặt cọ một chút liền đỏ lên.

Tranh thủ thời gian ngượng ngùng đem đùi gà ném đi, quay đầu giận dữ nhìn thoáng qua ngồi ở trên giường người áo đen.

"Quỳ muội muội, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"Ân Nhược Khê lập tức lau miệng hỏi.

Ân Quỳ giờ phút này kích động không thôi, tranh thủ thời gian lôi kéo Ân Nhược Khê chạy đến Nhạc gia gia sau lưng.

Nhạc gia gia là Bán Tổ cảnh đại viên mãn tu vi, hắn có thể bảo hộ mọi người.

"Mười bảy tỷ các ngươi yên tâm, tuyệt đối sẽ không lại có người đem ngươi từ trước mặt chúng ta mang đi! Ân Quỳ vỗ nhỏ bộ ngực bảo đảm nói.

Mà Nhạc Phá Sơn cùng Linh Chiêu trưởng lão đem tất cả mọi người bảo hộ ở sau lưng.

Nhạc Phá Sơn nói.

Hắn trực tiếp cho một bên Linh Chiêu ra hiệu, bỏ vũ khí xuống.

Bọn hắn căn bản đánh không lại.

Ngày đó hắn là tận mắt nhìn thấy, trong hoàng cung hai vị kia Tổ cảnh thị vệ trưởng, bị đối phương một kích liền đánh lui, tu vi của hắn chí ít Tổ cảnh.

Mà lại nếu như không phải hắn cố ý phóng thích ba động, đợi ở bên ngoài còn tại đề phòng hắn căn bản không có phát giác được.

Giờ phút này Lý Đán không nói chuyện, mà là cong ngón búng ra.

Nguyên bản bị Ân Quỳ gấp lôi kéo Ân Nhược Khê lại biến mất, trở lại điện thú không gian, miễn cho bị thôi diễn đến.

Ân Quỳ lập tức gấp, vừa muốn lao ra liền bị Ân Đình từ sau cái cổ giữ chặt, ra hiệu đừng hành động thiếu suy nghĩ.

Chung quy là bọn hắn chủ quan.

"Ta chỉ là muốn nói cho các ngươi, nàng không có việc gì, hiện tại ta có chút sự tình cần trao đổi, ngươi, còn có nha đầu này ra ngoài!"Dưới mặt nạ Lý Đán ồm ồm một chỉ Nhạc Phá Sơn cùng Ân Quỳ.

Ân Quỳ tranh thủ thời gian giữ chặt Nhạc Phá Sơn ống tay áo: "Nhạc gia gia, làm vạn đừng, anh ta bọn hắn sẽ có nguy hiểm."

Nhạc Phá Sơn cau mày nhìn xem Lý Đán, lại nhìn về phía Ân Quỳ: "Ngươi lại muốn ăn tịch sao? Ta đánh không lại hắn."

Lý Đán khóe miệng một trận chiếp ầy, Ân Đình lập tức hai mắt trừng lớn, đầy mắt không thể tin được, thậm chí kích động đến toàn thân run rẩy.

Ân Đình vội vàng nói.

-

Xem xét.