Chương 1687: Đây rốt cuộc là một trận như thế nào kế hoạch? (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1687: Đây rốt cuộc là một trận như thế nào kế hoạch? (cầu nguyệt phiếu)

Theo Ân Quỳ cùng Nhạc Phá Sơn hai người lo lắng sau khi rời khỏi đây, Ân Đình mau tới trước.

Một bên Gia Luật Linh cùng Linh Chiêu trưởng lão còn có chút không có kịp phản ứng.

Cho đến Lý Đán chậm rãi lấy xuống khăn trùm đầu cùng mặt nạ, hai người trong nháy mắt hai mắt trợn thật lớn, sau đó hóa thành kinh hỉ liền lên trước.

Ba người gặp đây, hốc mắt lập tức đỏ lên.

Lý Đán cũng là cười ha hả đứng dậy, duỗi ra hai tay.

Không nghĩ tới Gia Luật Linh cái thứ nhất nhào tới, ôm chặt lấy Lý Đán.

Ân Đình cùng Linh Chiêu thì vẻ mặt tươi cười.

Cười cười nước mắt liền ùng ục ục xuống tới.

Lý Đán nhẹ nhàng vỗ vỗ Gia Luật Linh phía sau lưng, Gia Luật Linh sớm đã khóc bù lu bù loa.

Cuối cùng ngượng ngùng buông ra.

Lý Đán thì đi qua ôm lấy hai người.

Ngắn ngủi ôn chuyện về sau, Lý Đán chào hỏi ba người tọa hạ hỏi.

Ba người một trận kinh ngạc:

Lý Đán gật gật đầu, liền đại khái đem tình huống nói lên một lần.

Đám người lúc này mới một trận giật mình, nguyên lai Bình Dương thành chuyện bên kia là Yến Xích Phong hai huynh đệ làm.

Chuyện này bọn hắn sớm đã có nghe thấy.

Cho nên, ba người liền đem bọn hắn từ phản hư không trở về chuyện sau đó nói rõ một lần.

Cái này khiến đến Lý Đán rốt cục có hiểu biết.

Chỉ bất quá đám bọn hắn cũng không biết Sở Chính Phong ba người vị trí, nghe nói ba người bọn họ là vì phòng ngừa thân phận bại lộ, cho Lý Đán mang đến phiền phức mà giống chuột chạy qua đường giống như đông tránh xz.

Cái này khiến Lý Đán trong lòng một trận đau lòng.

Nhất định phải tìm tới bọn hắn.

Đây đều là chính mình lúc trước lợi dụng kim sắc truyền tống trận lúc, không có bảo vệ tốt bọn hắn mà mang tới phiền phức.

Nếu không, cũng không trở thành thành dạng này.

Ân Đình lộ ra thật cao hứng.

Lý Đán thì cười khoát khoát tay:

Lý Đán suy nghĩ lại về tới quá khứ, bắt đầu kể ra...

Bên ngoài, Ân Quỳ nóng nảy ghé vào chỗ khe cửa hướng bên trong nhìn.

Nhạc Phá Sơn nói:

"Nhưng Nhạc gia gia, ở trong đó thế nhưng là ta anh ruột a, bọn hắn không có sao chứ?"Ân Quỳ lo lắng nói.

Nhạc Phá Sơn nói: "Mười bảy công chúa bị hắn chộp tới thời gian dài như vậy, vừa rồi ngươi cũng nhìn thấy, ăn ngon ngủ ngon, hắn... Hẳn là không cái gì ác ý, cho dù có ác ý chúng ta tất cả mọi người không đủ hắn một đầu ngón tay nghiền ép."

Nghe đến đó, Ân Quỳ phảng phất nhụt chí giống như trực tiếp hướng trên bậc thang ngồi xuống.

Nâng cằm lên, mắt lộ suy tư.

Nghe một bên lầm bầm lầu bầu Ân Quỳ, Nhạc Phá Sơn thì thở dài một hơi.

Hiện tại chỉ có thể chờ đợi lấy.

Gian phòng bên trong!

Nghe nói bọn hắn phân biệt về sau gặp được đủ loại, ba người thổn thức không thôi.

Nhất là còn có quân đoàn thứ tám các lão binh, bao quát Vệ lão cũng còn còn sống, ngay tại kinh đô, ba người càng là khiếp sợ không thôi.

Ân Đình nói.

Đã cái gì đều rõ ràng, cũng không cần giúp tam ca Ân Lôi làm việc.

Gia Luật Linh nhẫn không

Ở hỏi.

Ân Đình cùng Linh Chiêu trưởng lão cũng là nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán gật gật đầu:

Nghe được Lý Đán thừa nhận, ba người tràn đầy kích động cùng hâm mộ.

Tổ cảnh a, đời này đơn giản nghĩ cũng không dám nghĩ.

Ba người càng phát ra hối hận, liền không nên sớm trở về, nói không chừng đi theo Thiếu soái còn có thể một đường tấn thăng tu vi đâu.

Không có nghe mới vừa nói sao, giúp đỡ Vũ Cửu Linh bọn hắn thống nhất tăng lên tới Bán Tổ cảnh.

Gia Luật Linh thì tại cao hứng rất nhiều, có chút thất lạc.

Nàng thân White khác biệt linh thể, cùng người giao hợp, song phương cũng có thể tăng lên một cái cấp độ tu vi.

Năm đó Thiếu soái mang theo Ảnh Tử Quân thành viên khác, giúp nàng báo phụ mẫu mối thù, nàng vẫn nghĩ đến hiến thân cho Thiếu soái.

Nhưng vẫn không cơ hội, bởi vì hắn trong lòng chỉ có cái kia Yến Thi Dao.

Lần này lại gặp mặt nhau, lại không nghĩ rằng Yến Thi Dao lại sống lại, đi theo Thiếu soái bên người.

Mà lại Thiếu soái tu vi tăng lên tới Tổ cảnh, mình điểm ấy linh thể căn bản không giúp đỡ được cái gì.

"Linh Chiêu trưởng lão, ngươi có thể giúp đỡ thôi diễn một chút Sở Chính Phong bọn hắn ở nơi nào sao?"Lý Đán cuối cùng đưa ánh mắt nhìn về phía Linh Chiêu.

Linh Chiêu cười khổ, nhưng lần này không có cự tuyệt, mà là gật gật đầu: "Hết sức!"

Lý Đán một chút xíu giảng thuật.

Linh Chiêu sắc mặt thì trở nên càng ngày càng ngưng trọng.

Linh Chiêu nói một mình, tựa hồ vẫn là không dám tin tưởng.

Lý Đán không có chen vào nói, mà là cho hắn thời gian phân tích.

Linh Chiêu dạo bước: "Cái này vô luận như thế nào cũng không có khả năng, chúng ta Tiên di tộc từng chịu đựng nguyền rủa, nhân số giảm mạnh, chỉ có thể bảo trì tại trăm vạn nhân khẩu, tu vi phương diện đồng dạng bị hạn chế, năm đó trưởng lão đoàn bên trong, cũng chỉ có ẩn chứa kia đặc thù người, mới đạt tới Bán Tổ cảnh tu vi.

Cho dù là ta, cũng chỉ là Thông Thiên cảnh, mỗi đột phá một tầng đều muốn so với thường nhân khó khăn gấp mấy chục lần, Yến Xích Phong bọn hắn nếu là trưởng lão đoàn bên trong Yến gia kia lão lưỡng khẩu hài tử, có thể trải qua trùng điệp khó khăn đạt tới Bán Tổ cảnh tình có thể hiểu, nhưng Chung Hào đám tiền bối, năm đó thế nhưng là thọ nguyên hao hết mới chết đi.

Bọn hắn cũng là Thông Thiên cảnh tu vi, coi như giấu diếm chúng ta đột phá đến Bán Tổ cảnh, cái này cũng nhiều ít bối phận trước tiền bối, cũng không có khả năng sống đến bây giờ a."

Linh Chiêu nói một mình, sau đó nhìn về phía Lý Đán: "Ngươi nói bọn hắn tại đoạt bỏ những cái kia đầu nhập vào Trùng tộc tộc nhân? Có đầu nhập vào sau bắt đầu tỉnh lại cái nào đó cấm địa Nhân tộc cường giả? Nói có kế hoạch gì?"

Lý Đán gật gật đầu:

Linh Chiêu lập tức nói: "Không có khả năng trùng hợp như vậy, năm đó Tiên di tộc hủy diệt, còn sót lại một vạn tộc nhân đầu nhập vào Trùng tộc, thời gian qua đi trăm vạn năm, cũng sẽ xuất hiện không có thiên phú gì, tu vi tiến triển chậm, thọ nguyên không kháng nổi mà chết đi tộc nhân.

Lại thế nào khả năng trùng hợp như vậy, có được Chung Hào đám tiền bối dòng chính tộc nhân, dùng để lặng yên không một tiếng động đoạt xá, năm đó đầu nhập vào những cái kia tộc nhân, cũng thế tất bị Trùng tộc sàng chọn cùng khảo sát qua, không phải giả ý đầu nhập vào, bây giờ lại..."

Linh Chiêu nói nơi đây, một cái kinh khủng mà mơ hồ ý nghĩ xông lên đầu: "Hết thảy từ Ảnh Tử Quân bị phục kích bắt đầu, vẫn là một đám Tổ cảnh cùng Bán Tổ cảnh mai phục, sau đó là lần thứ ba người trùng đại chiến, tứ đại tiên triều vô số cường giả vẫn lạc, một thành lãnh địa bị chiếm, bây giờ lại phát sinh như vậy sự tình.

Nói như vậy, bây giờ bị Trùng tộc vô cùng tin tưởng, lại khảo nghiệm trăm vạn năm thời gian Tiên di tộc người, nhậm chức từng cái cương vị, có một trăm linh tám người là đối nhân tộc tuyệt đối trung thành trưởng lão đoàn thành viên, cái này giống như là một thanh đao nhọn, lặng yên không một tiếng động đâm vào Trùng tộc lồng ngực."

Gia Luật Linh cũng mở miệng: "Trừ phi đầu nhập vào kia một vạn tộc nhân, tất cả đều là cái này một trăm linh tám người huyết mạch."

Nghe được Linh Chiêu cùng Gia Luật Linh, Ân Đình trực tiếp chấn kinh.

Hắn tràn đầy không thể tưởng tượng nổi: "Chẳng lẽ lại, lần thứ ba người trùng đại chiến, bao quát ta ký sinh, còn có biểu ca, cữu cữu tử vong của bọn hắn, kế hoạch từ lúc kia lại bắt đầu? Nhưng cái này đại giới có phải hay không quá lớn?"

Lý Đán không nói gì

có một số việc hắn muốn so mấy người biết đến nhiều, kinh lịch nhiều lắm, đồng dạng đoán cũng nhiều.

Chỉ có thể nói rất điên cuồng.

Nếu như đây quả thật là đặc biệt nhằm vào Trùng tộc kế hoạch, đó chỉ có thể nói Tiên di tộc mấy cái kia trưởng lão đối hậu bối tộc nhân là thật hung ác.

Tứ đại tiên triều tiên chủ nhóm, đến cùng nói bọn hắn là vô tình vẫn là có quyết đoán?

Bọn hắn chân chính rốt cuộc muốn làm gì?.