Chương 1688: Quản tốt nhà ngươi nhi tử, nếu không ——

Chương 1688: Quản tốt nhà ngươi nhi tử, nếu không ——

Mấy người một mực nói tới đêm khuya.

Ân Đình không nguyện ý cùng Lý Đán đi Trấn Nhạc Vương phủ đợi.

Kinh đô là hắn xuất sinh cùng trưởng thành địa phương, hắn ở chỗ này cũng có thể như cá gặp nước một chút, nhất là rất nhiều chuyện hắn còn không có tìm tới đáp án cùng dò xét rõ ràng.

Linh Chiêu trưởng lão đến che chở Ân Đình, mà lại lần này không phải nhận uỷ thác tìm Sở Chính Phong ba người vị trí à.

Hắn không có thức tỉnh tiên tri chi lực, chỉ có thể thông qua một chút đặc thù vật liệu cùng phương pháp.

Yến Thi Dao cũng là Tiên di tộc người, ngược lại là đã thức tỉnh tiên tri chi lực, nhưng nàng tu vi yếu, thể cốt cũng yếu, so ra kém Linh Chiêu Thông Thiên cảnh.

Mà lại thôi diễn người nếu như là nhìn thấy, lại chung đụng, dạng này xác suất thành công cũng lớn hơn một chút.

Gia Luật Linh cũng không muốn đi đợi ở nơi đó, chuẩn bị đi trở về cùng đại gia hỏa thương lượng một chút.

Tại luân hãm chi địa thời điểm, Thiếu soái cho bọn hắn luyện chế ra Tỏa Thiên Cổ Trà Đan, trợ giúp Thanh Ngoan Băng Ly bọn hắn tấn thăng Trật Tự cảnh đại viên mãn.

Nàng cũng chỉ là Trật Tự cảnh hậu kỳ.

Liền xem như mạnh nhất Chung Ly đại ca, cũng chỉ là Thông Thiên cảnh hậu kỳ đỉnh phong mà thôi.

Bọn hắn hiện tại tu vi cùng Thiếu soái so sánh, quả thực là ngày đêm khác biệt.

Nếu như không giúp đỡ được cái gì, mà là đợi tại yên vui trong ổ, còn không bằng ở bên ngoài du đãng.

Tối thiểu nhất lấy thấp tu vi dò xét một số việc thuận tiện hết thảy, cũng tỷ như Tam hoàng tử Ân Lôi.

Thậm chí Tứ hoàng tử Ân Đình cần làm chuyện gì, bọn hắn cũng có thể giúp đỡ.

Lý Đán cũng không tốt cưỡng cầu, chỉ nói cho bọn hắn, nếu có cần hỗ trợ, đến Trấn Nhạc Vương phủ bên kia chính là.

Bảy tôn Bán Tổ cảnh cường giả tùy thời chờ lệnh giúp bọn hắn.

Két một

Cửa phòng bị mở ra, Nhạc Phá Sơn vội vàng nhìn lại.

Ngồi tại trên bậc thang Ân Quỳ càng là trong nháy mắt đứng dậy, sau đó đi vào.

Gian phòng trống rỗng bên trong, sớm đã không có Lý Đán thân ảnh.

Ân Đình bọn hắn cũng không có hướng hai người giải thích cái gì, chỉ nói là một cái cố nhân.

Ân Quỳ còn muốn hỏi thứ gì, Nhạc Phá Sơn giữ chặt, đối nàng nhẹ lay động lắc đầu.

Đứa nhỏ này thế nào không có một điểm nhãn lực sức lực đâu.

Nhạc Phá Sơn nhìn về phía Ân Đình cùng Gia Luật Linh.

Bây giờ mười bảy công chúa tại cái kia trong tay người, bọn hắn căn bản không cần đi tìm, cũng tìm không thấy.

Ân Đình ngồi nghiêm chỉnh, một tay gõ cái bàn.

Gian phòng bên trong, một trận khác kế hoạch bắt đầu bố trí...

...

Trấn Nhạc Vương phủ.

Theo Lý Đán trở về, đám người một trận cao hứng.

Bọn hắn lo lắng nhất chính là Lý Đán mang theo Ân Nhược Khê cái này mai Không định giờ bom, gặp được nguy hiểm gì.

Lý Đán đem các món ăn ngon thả ra, cùng mọi người một trận ôn chuyện.

Bao quát đụng phải Ân Đình, Linh Chiêu bọn hắn.

Chu U một trận cao hứng, cuối cùng là gặp được cố nhân.

Đương nhiên, đầu kia tên là "Tiêu xài một chút " mảnh chó Lý Đán cũng giả bộ như vô tình nói đến.

Tại biết là Lý Đán thân cô cô nuôi trong nhà về sau, Chu U cái đuôi chuyển liền không dừng lại tới.

Thậm chí xui khiến lấy Lý Đán ngày mai cũng dẫn hắn ra ngoài dạo chơi.

Chu U còn chưa nói xong, lập tức trêu đến đám người cười ha ha.

Tức giận đến Chu U giống như chó điên cắn loạn.

Nhưng tất cả mọi người là Bán Tổ cảnh, duỗi ra chân cho hắn cũng không cắn nổi.

Cuối cùng ủy khuất núp ở trong một cái góc, nước mắt bá bá.

Trống to, bánh nướng cùng kiếm người ba cái ra, lại là một trận trêu ghẹo.

Lý Đán nói cho hắn biết, qua mấy năm cho hắn hai cái nhỏ Oa Thần Đan, trợ giúp hắn tấn thăng Trật Tự cảnh về sau, hắn mới vui vẻ ra mặt.

Không ngừng vây quanh Lý Đán vuốt mông ngựa.

Đến ban đêm, Yến Thi Dao cho Lý Đán nhịn một chút nàng mới nhất nghiên cứu ra được linh cháo, theo ăn uống no đủ về sau, Lý Đán đầu nhập vào trong ngực Yến Thi Dao.

Yến Thi Dao nhẹ nhàng cho hắn xoa huyệt Thái Dương, nghe hắn hai cái này nhiều tháng bên ngoài chứng kiến hết thảy, bao quát Linh Tiên Các các loại sự tình.

Nàng chỉ là trên mặt nhộn nhạo tiếu dung, cũng không xen vào, lẳng lặng nghe cái này nam nhân cùng với nàng nói chuyện trời đất.

Chẳng biết lúc nào, trong ngực Lý Đán vậy mà đánh lên nhẹ nhàng tiếng lẩm bẩm.

Yến Thi Dao ngừng lại trong tay động tác, cứ như vậy nhìn xem hắn.

Do dự về sau, một vòng cặp môi thơm điểm nhẹ tại mi tâm của hắn, sau đó chậm rãi rời đi.

Thật hi vọng thời gian có thể vĩnh viễn dừng lại ở chỗ này.

... ...

Hôm nay, ánh nắng tươi sáng.

Trên phố tiếp tục lưu truyền mất tích mười bảy công chúa công việc, còn có Đại Ngu bên kia thái độ.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là tìm không thấy.

Đây không thể nghi ngờ là đánh mặt Đại Tần.

Nhưng những này đều không có quan hệ gì với Lý Đán, mà liền tại hôm nay, Vũ An Hầu phủ, một cỗ kinh khủng uy áp bao trùm toàn bộ phủ đệ.

Vũ An hầu vội vàng mà ra, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Dù sao hắn chỉ là Thông Thiên cảnh tu vi, đắc tội một Tổ cảnh cường giả quá mức kinh khủng.

Mà lại toàn bộ Đại Tần vương hầu nhiều lắm, triều đình coi như ra mặt cũng chỉ là làm qua loa.

Cũng không thể vì cái Thông Thiên cảnh cùng một Tổ cảnh không chết không thôi đi.

"Không biết là vị nào tiền bối đại giá quang lâm, vãn bối không có từ xa tiếp đón, còn xin thứ tội."Dáng người có chút hơi mập Vũ An hầu tả hữu tứ phương, thần sắc khẩn trương nói.

"Quản tốt nhà ngươi nhi tử!"Lý Đán mang theo bất mãn thanh âm mà ra.

Vũ An hầu sắc mặt biến hóa, lập tức sinh ra một cỗ nộ khí.

Thằng ranh con này, từng ngày tận cho ta gây tai hoạ, lần này càng là chọc một tôn Tổ cảnh cường giả.

Muốn chết à.

Vũ An hầu hướng về trong phủ hét lớn một tiếng.

Vũ Thiên Vũ lập tức nơm nớp run run mà đến, hắn trong khoảng thời gian này không có làm chuyện xấu a.

Nhiều lắm là chính là phái người theo dõi giám thị Tiêu Dao Hầu phủ một nhà.

Phịch một tiếng!

Vũ Thiên Vũ vừa tới đến phụ thân bên người, lập tức một cỗ lực lượng vô hình trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài.

Nhưng cũng không có đả thương cùng tính mệnh.

"Đa tạ tiền bối thủ hạ lưu tình, vãn bối ổn thỏa chặt chẽ quản giáo nghiệt tử."Vũ An hầu bận bịu đối bốn Chu Hành lễ.

Lý Đán thì hừ lạnh một tiếng, cứ vậy rời đi.

Sau đó hắn còn phải đi Lăng Thiên Hầu nơi đó, tựa hồ ngay tại bốn phía, còn phải đi tìm.

Có một số việc ngươi mặc kệ, bị những tôm tép này mèo mù gặp cá rán, không giải quyết được sẽ xấu đại sự.

Theo xử lý xong về sau, Lý Đán một lần nữa huyễn hóa Lan Sa, về tới thiên đạo viện.

Ân Quỳ thì mang theo một cái hộp đựng thức ăn đứng tại Lý Đán lâm thời chỗ ở bên ngoài.

Nhìn thấy Lý Đán trở về, tranh thủ thời gian chạy tới.

Ân Quỳ nâng lên hộp cơm cao hứng nói.

Lý Đán cười tiếp nhận.

Không nghĩ tới đời này còn có thể may mắn ăn được cô cô làm đồ ăn, rất tốt.

Đương nhiên, ngươi nếu là không tiếp đoán chừng người ta cũng sợ hãi.

Dù sao muốn giúp Nhạc Phá Sơn luyện đan, lấy chút chỗ tốt bọn hắn cũng thiết thực.

Lý Đán nói.

Nhìn thấy thu đồ vật, Ân Quỳ rất rõ ràng ngầm thư một hơi.

Ân Quỳ nói xong, liền lanh lợi rời đi.

Nhìn xem cái này biểu muội bóng lưng, Lý Đán ngược lại là cười một tiếng.

Tuổi trẻ chính là tốt, sức sống tràn đầy.

Vài đầu chạy loạn, tựa hồ tuyệt không mệt mỏi.

Tiến vào ở chỗ, mở ra hộp cơm, nhìn xem bên trong đồ ăn, Lý Đán hít sâu một hơi.

Không sai không sai, liền mở làm.

Chỉ là không lâu sau, Tô Dương Hiên liền tiến đến.

"Nha, ăn cơm đâu, già lan, giang hồ cứu cấp, chúng ta nghĩ mời ngươi giúp

Chuyện."Tô Dương Hiên vội vàng nói.

Lý Đán buông xuống bát đũa, một mặt hiếu kì.

Tô Dương Hiên gật gật đầu, sau đó ngượng ngùng phủi tay.

Rất nhanh chỗ cửa lớn, từng người đầu cười hì hì chui vào.

Lần này, tất cả Đan sư đều tại, bao quát đã lâu không gặp mặt Đinh Tam Thạch.

Lý Đán đứng dậy, tràn đầy nghi hoặc: "Chư vị, đây là thế nào?".