Chương 1689: Giấu kín tại Khâm Thiên Giám trùng mẫu

Chương 1689: Giấu kín tại Khâm Thiên Giám trùng mẫu

Đối mặt Lý Đán hỏi thăm, Tô Dương Hiên ngượng ngùng xoa xoa tay.

"Là như vậy, mười bảy công chúa không phải bị người bên đường bắt đi sao, Khâm Thiên Giám bên kia áp lực liền lớn, chư vị giám chính là không biết ngày đêm tìm cùng dò xét.

Buổi sáng hôm nay, thôi diễn máy móc đột nhiên nổ tung, rất nhiều người trọng thương.

Đương nhiên, tổn thương trên thân thể rất nhiều Tổ cảnh cường giả đã trị liệu, nhưng có chút là phương diện tinh thần lọt vào nghiêm trọng phản phệ, đến nay hôn mê.

Những này giám chính mỗi một cái đều là ta Đại Tần bảo bối, tinh thông thiên cơ thuật cùng thuật bói toán, đều là nhiễm nhân quả người, cho nên bệ hạ hạ lệnh, nhất định phải cứu sống bọn hắn.

Cho nên nhiệm vụ này liền rơi vào chúng ta những này Đan sư trên thân, thiên đạo ngoài viện mặt nhiều tên thị vệ đã đang đợi."

Theo Tô Dương Hiên nói xong, Lý Đán trừng mắt nhìn.

"Cái này không thích hợp đi, ta chỉ là một cái nhân viên ngoài biên chế, loại kia trọng yếu chi địa, loại kia trọng yếu người, nếu là xảy ra chuyện tính tại trên đầu ta liền nói không rõ."Lý Đán trực tiếp cự tuyệt.

Giờ phút này ngoài cửa một cái Thập phẩm Đan sư vội vàng nói: "Lan đại sư là như vậy, nói câu lời khó nghe, chúng ta cũng dự định lấy ngựa chết làm ngựa sống, cho nên không có chuyện gì, nhiều lắm thì dự tính xấu nhất, chúng ta chủ yếu là lo lắng vạn nhất gặp được cái gì có thể giải quyết lại kém chút ý tứ không cách nào giải quyết đan thuật nan đề.

Chúng ta đều là người một nhà, cũng không thể ném đi chúng ta Đan sư mặt mũi không phải, đương nhiên, giở trò dối trá một câu cứu không được chúng ta cũng có thể nói, nhưng nơi này không qua được."

Tên này Đan sư chỉ chỉ lồng ngực của mình vị trí.

Một cái khác Đan sư tiến lên một bước: "Đúng nha, những này giám chính đem cả đời đều hiến tặng cho chúng ta nhân tộc, năm đó Tiên di tộc hủy diệt về sau, Đại Tần hao phí vô số tài nguyên nuôi dưỡng cái này một nhóm người, chuyên môn làm thôi diễn cùng xem bói, trước trước sau sau tại diệt sát Trùng tộc, bảo hộ Nhân tộc ta phương diện, làm ra cống hiến khó có thể tưởng tượng."

... ...

Đám người một trận lao nhao, lấy tình động hiểu chi lấy lý Lý Đán.

Lý Đán xem như nghe rõ, bọn này đáng yêu người muốn đi cứu những cái kia giám chính.

Đối với giám chính nhóm mà nói, bọn hắn là hi vọng cuối cùng.

Thế nhưng là, đi lại sinh sợ không có cách, cho nên muốn cho Lý Đán đi theo mà đi.

Nếu như không dùng được đương nhiên là cực tốt, dùng tới, cũng lộ ra bọn hắn thiên đạo viện những người này không phải tầm thường.

Lý Đán nhớ tới hôm qua cùng Linh Chiêu bọn hắn nói chuyện.

Linh Chiêu trưởng lão nói, Khâm Thiên Giám bên kia trừ sâu máy móc, bọn hắn năm đó còn tham dự kiến tạo.

Tuy nói mình không có ra cái gì lực, nhưng cũng minh bạch cấu tạo.

Tại bọn hắn thôi diễn mười bảy công chúa thời điểm, sợ phát hiện Ân Đình, hay là hắn xuất thủ lợi dụng lỗ thủng trợ giúp Ân Đình trốn qua một kiếp.

Loại kia địa phương, Lý Đán cũng có chút tò mò.

Lý Đán đứng dậy đồng ý.

Đám người nghe xong, lập tức vui vẻ ra mặt.

Có Lý Đán tại, bọn hắn liền phảng phất có chủ tâm cốt.

Nói thật, hai tháng này Lý Đán giảng bài, để bọn hắn thu hoạch không ít.

Cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều là hiểu ra.

Cái loại cảm giác này căn bản không phải bọn hắn đám người này tập hợp một chỗ thương thảo thậm chí cãi lộn, là Lý Đán trực tiếp nói cho câu trả lời, nghiệm chứng đều không cần.

Thật nhiều năm đều không có qua loại cảm giác này.

Trong lúc vô hình, bọn hắn đã đem Lý Đán phụng làm lão sư cấp bậc tồn tại.

Theo đám người một trận trùng trùng điệp điệp đi ra ngoài, quả nhiên, tại thiên đạo ngoài viện mặt, một chiếc to lớn xa hoa phi thuyền lơ lửng.

Trong đó một tên thị vệ trưởng tản ra Tổ cảnh tu vi, khom mình hành lễ.

Chúng Đan sư gật gật đầu.

Đám người mở

Bắt đầu lên thuyền, tên này Tổ cảnh thị vệ trưởng lại tại sau một khắc đem lẫn trong đám người Lý Đán ngăn lại.

Nhìn xem hắn tiểu lão đầu dáng vẻ, hắn nghi ngờ nói:

Thiên đạo viện hết thảy bốn mươi sáu vị Thập phẩm Đan sư, trên danh sách có ghi chép, hắn cũng đã gặp, nhưng vị này làm sao như thế lạ lẫm?

Thật nhiều năm không tới đây bên trong, lại tăng thêm một vị?

Lý Đán còn chưa lên tiếng, bao quát Tô Dương Hiên ở bên trong mấy người vội vàng nói: "Hắn là Lan đại sư, Lan đại sư, ngài trước hết mời!"

Nhìn xem bị chư vị đại sư chen chúc bên trên phi thuyền tiểu lão đầu, vị thị vệ trưởng này cảm thấy rất ngờ vực.

Nhưng cũng không nói cái gì, dù sao cái này không đáng chú ý tiểu lão đầu, tựa hồ địa vị có chút cao a.

Phi thuyền bắt đầu khởi động, cho đến trọn vẹn sau năm canh giờ, bọn hắn đi tới kinh đô ngoài hoàng cung vây một bên vị trí.

Ở chỗ này, trực tiếp lơ lửng một khỏa tinh cầu.

Tinh cầu bốn phía, tức thì bị vô số cường giả bao quanh.

Theo phi thuyền tiếp cận, lại có mấy tên Tổ cảnh cường giả đến đây kiểm tra.

Lý Đán trà trộn trong đám người, đem hết toàn lực che giấu khí tức của mình cùng tu vi.

Cùng đại gia hỏa, đều là Thông Thiên cảnh hẳn là sẽ không gây nên hoài nghi, chỉ hi vọng vị kia Thí Đế đừng ở nơi đây.

Không lâu sau, phi thuyền cho đi, bắt đầu đổ bộ toà này tinh cầu.

Sau đó không lâu, tại toà này tinh cầu vị trí trung ương, xuất hiện một cái "cửa".

Không, kia là điểm điểm tinh quang cùng vô số phù văn hình thành môn hộ, thậm chí chung quanh còn lượn vòng lấy từng đạo màu đỏ sậm hồ quang điện.

Chung quanh càng là có từng tôn hoặc người mặc áo giáp, lại hoặc là mộc mạc bóng người khoanh chân bên trong nhắm mắt ngưng thần.

Cho dù là bọn họ tiến đến đều không nhúc nhích, tựa hồ không muốn người khác quấy rầy.

"Những người này đều là thủ hộ Khâm Thiên Giám, nghe đồn Khâm Thiên Giám thôi diễn máy móc chính là lấy viên tinh cầu này vì năng lượng mà thôi động, năm đó những cái kia Tiên di tộc người là thật có ý tưởng, càng có can đảm thực hiện, "Một bên Tô Dương Hiên đi tới nhẹ giọng mở miệng.

Lý Đán gật gật đầu.

Chỉ tiếc hậu bối những này Tiên di tộc người, đều bị tổ tiên bọn họ cùng nhân tộc bên này tính kế.

Cứ như vậy, một đường trải qua tầng tầng cửa ải, cùng rất nhiều mịt mờ thần thức quét lướt, đám người bình an đổ bộ này tinh.

Tùy theo xuất hiện thì là vô số cung điện, cùng trên bầu trời xoay tròn các loại to lớn vòng sáng.

Lý Đán có thể rõ ràng cảm nhận được nơi này khắp nơi tràn ngập bị nhiễu loạn các loại thiên cơ khí tức.

Mà thị vệ trưởng thì dẫn mọi người tới một chỗ đại điện bên trong.

Nơi đây nằm hơn năm mươi vị lão đầu râu bạc, từng cái người mặc tinh bào người trẻ tuổi không ngừng dùng khăn mặt cho bọn hắn lau sạch lấy.

Thị vệ trưởng thi lễ.

Bốn mươi sáu vị Thập phẩm Đan sư mau tới trước bắt đầu dò xét tình huống.

Lý Đán cũng làm bộ đi vào một cái lão đầu trước mặt.

Những này giám chính nhóm từng cái từ từ nhắm hai mắt, hai mắt đen nhánh, sắc mặt tái xanh, khí tức quanh người hỗn loạn.

Lý Đán vừa muốn ngồi xổm người xuống đi thăm dò, đột nhiên nhướng mày.

Toàn thân hồ quang điện vừa muốn phun trào, hình thành cửu sắc lôi đình áo giáp lúc, Lý Đán tranh thủ thời gian ngăn cản Tiểu Tam Nhi.

Người ở đây nhiều nhãn tạp.

Con ngươi của hắn hồ quang điện chợt lóe lên.

Xem mắt cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Ở dưới ánh mắt của hắn, giờ khắc này ở trước mặt vị trí, có một cái chỉ có to bằng móng tay trứng trùng chính hướng hắn nơi này mà tới.

Cặp mắt của hắn tỏa sáng, không để lại dấu vết cấp tốc mà ra, trực tiếp đem này trứng trùng bóp chết.

Sau đó lập tức nhìn về phía sau lưng nó đầu kia sợi tơ.

Cho đến dừng lại tại một cái giám chính trên thân thể, mà Đinh Tam Thạch chính cho đối phương kiểm tra.

Lý Đán làm sao cũng không nghĩ tới, vậy mà tại nhân tộc trọng yếu như vậy trong sân, phát hiện trùng mẫu vết tích.

Lần trước gặp trùng mẫu vẫn là Yến Xích Phong quan tài bên trong, cuối cùng Yến Thi Dao phục sinh, quan tài bị ném rơi, đối phương đoán chừng cũng rời đi.

Một đầu trùng mẫu, nhưng so sánh Tiểu Tam Nhi luyện hóa những cái kia Bất Tử Hồn mạnh hơn nhiều lắm.

Mình cũng có thể tăng cường trùng mẫu áo ngoài khí tức, về sau dùng để mê

Nghi ngờ cao cấp Trùng tộc.

Hắn tranh thủ thời gian hướng Đinh Tam Thạch bên người mà đi....