Chương 1691: Nho nhỏ trùng mẫu, tính cái der nha

Chương 1691: Nho nhỏ trùng mẫu, tính cái der nha

Theo Lý Đán đem cái này mai còn không có tìm tới Túc chủ trứng trùng cho bóp nát.

Mà đầu kia sợi tơ thì trong nháy mắt rút lui.

Lý Đán cất bước đi thẳng tới Đinh Tam Thạch ngay tại dò xét giám chính trước mặt.

Rõ ràng nhìn thấy kia sợi tơ tiến vào giám chính phần bụng.

Trách không được nhân tộc bên này tìm không thấy trùng mẫu, hay thay đổi dáng vẻ cùng giấu kín thủ đoạn, đơn giản để cho người ta khó lòng phòng bị.

"Ngươi thấy thế nào?" Ngay tại Lý Đán nhìn chằm chằm kia sợi tơ vào vị kia hôn mê bất tỉnh giám chính thể nội lúc, một bên dò xét hoàn tất Đinh Tam Thạch đứng dậy hỏi.

Lý Đán ngạc nhiên nhìn về phía đối phương.

Con hàng này vậy mà chủ động cùng hắn nói chuyện?

Lần trước gây như vậy oanh oanh liệt liệt cùng hắn tỷ thí, cuối cùng sau khi thất bại vẫn không có ra qua.

Đây coi như là khúc mắc giải khai?

"Đừng nhìn ta như vậy, tại thời khắc này thân phận của chúng ta là Đan sư, là chữa bệnh người." Đinh Tam Thạch tiếp tục nói.

Lý Đán lập tức cười, gia hỏa này hiện tại bộ dáng quật cường, lại còn có chút lão ngoan đồng giống như đáng yêu.

Bất quá hắn cũng nghe đại gia hỏa nói, thê tử của hắn cùng hài tử đều là bị Trùng tộc ký sinh lại triệu hoán phá xác mà chết.

Về sau cả một đời đều không có tái giá vợ, cho nên đối với hắn thế gian này sau cùng thân nhân sư đệ, không có bảo vệ tốt ngày xưa mối tình đầu Thải nhi sư muội bất mãn.

Hoặc là nói hắn kỳ thật bất mãn cũng không phải là Lan Sa, mà là chính hắn.

Bởi vì hắn cũng trải qua loại kia bất lực.

Một đầu màu trắng Tiểu Điêu từ Đinh Tam Thạch trong tay áo leo ra, rơi vào trên đầu vai, đối Lý Đán một trận nhe răng trợn mắt.

Đinh Tam Thạch nhẹ nhàng vuốt ve, ra hiệu nó yên tĩnh.

Lý Đán thừa cơ ngồi xổm người xuống, một tay nhấn tại vị này giám chính phần bụng, bắt đầu dò xét.

Vị này giám chính sinh cơ sung mãn, khí huyết mặc dù vướng víu cùng lưu động chậm chạp, nhưng hoàn toàn nhưng chèo chống bình thường sinh mệnh tiêu hao.

Hơn nữa còn có một cỗ không thuộc về người này khí tức ở trong đó lẫn lộn.

Xem ra trước đó, đã có cái khác Tổ cảnh cường giả cho bọn hắn liệu qua đả thương, nhục thể chờ hệ liệt trị được liệu, nhưng thôi diễn thiên cơ tạo thành phản phệ, bọn hắn lại bất lực.

Lý Đán bàn tay một vòng hồ quang điện lặng lẽ mà xuống, rất nhanh tại hắn Xem mắt bên trong, liền nhìn thấy tại ổ bụng chỗ sâu, một mực chỉ có to bằng hạt lạc, bụi bẩn kén, lẳng lặng địa ghé vào phía trên đan điền.

Nó là như thế không đáng chú ý, trên thân càng là bao trùm lấy một tầng tinh mịn kỳ dị vân văn, thỉnh thoảng rất nhỏ lóe ra quang hoa.

Giờ phút này nó tựa hồ lòng có cảm giác mở mắt ra, Lý Đán cười lạnh một tiếng, cái kia còn cho nó cơ hội.

Coi như chuyển hóa thành mạnh nhất hình thái Điệp Quân Chủ, vậy cũng chỉ là Bỉ Ngạn cảnh đỉnh phong tu vi mà thôi.

Bây giờ Bỉ Ngạn cảnh tại Lý Đán dạng này Tổ cảnh trước mặt, tính cái der nha.

Trong nháy mắt, vô số lôi đình mà xuống, trực tiếp lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đem nó vây khốn.

Này trùng kinh hãi, lúc này muốn chạy trốn đã tới đã không kịp.

"Chỉ là hạ đẳng đọa tiên, làm sao có thể phát hiện được ta tồn tại?"

Lý Đán ha ha một tiếng.

Oắt con, thời đại thay đổi, ngươi không biết sao?

Sau đó trực tiếp bị Tiểu Tam Nhi cấp bách bao khỏa tiến vào, vào Lý Đán thể nội, để chậm rãi luyện hóa đi.

Đinh Tam Thạch đứng tại chỗ, nhẹ nhàng sờ lấy Tiểu Điêu, hai mắt lại nhìn xem Lý Đán.

Nhìn xem hắn còng xuống thân thể, hoa râm tóc, hình như tiều tụy tay, nếp nhăn đầy mặt. . .

Nhìn lại mình một chút.

Nguyên lai bất tri bất giác bọn hắn đều như thế già rồi.

"Có thời gian về tông môn một chuyến đi, bái bai sư phụ lão nhân gia ông ta." Đinh Tam Thạch mở miệng.

Nói xong câu đó tựa hồ có chút không có ý tứ, trực tiếp xoay người nhìn về phía cái khác.

Lý Đán tâm tình thật tốt ngẩng đầu, không khỏi cười khổ.

Ta đi làm nha, muốn đi cũng phải ngươi vậy chân chính sư đệ đi mới là.

Ngươi năm đó để người ta đuổi ra tông môn cùng kinh đô.

"Được, có thời gian liền đi!" Lý Đán cười nói, mà nối nghiệp tục nghiên cứu.

Nghe nói Lý Đán, xoay người Đinh Tam Thạch khóe miệng vẫn không khỏi lộ ra một vòng đường cong, sau đó rời đi đi cái khác giám chính bên kia nhìn xem.

Sau đó không lâu, từng cái Đan sư đứng dậy, mà phía sau tướng mạo dò xét.

Bởi vì bọn hắn không có cách nào.

Thật sự là những này giám chính nhóm linh hồn, gần như vỡ nát, ngơ ngơ ngác ngác mà cẩn thận từng li từng tí dính vào nhau.

Hơi động đậy, làm không tốt trực tiếp vỡ vụn.

Đây không có khả năng a.

Mười bảy công chúa chỉ có Trật Tự cảnh tu vi, cũng phản phệ không được dạng này.

Coi như thôi diễn là cái kia thần bí Tổ cảnh cường giả, nhiều như vậy giám chính đồng loạt ra tay, tạo thành phản phệ chia đều xuống tới cũng không có nhiều.

Trước đó bọn hắn không phải không thôi diễn qua Trùng tộc bên kia, thậm chí nhân tộc bên này Tổ cảnh cường giả.

Còn khiến cho thôi diễn máy móc đều nổ tung.

Trừ phi ——

Chúng Đan sư trong lòng tựa hồ có chút minh bạch.

Bọn hắn căn bản không có thôi diễn mười bảy công chúa cùng kia cướp giật người, mà là những vật khác.

Giờ phút này đứng tại trong tràng tên kia Tổ cảnh thị vệ trưởng, nhìn xem từng cái Đan sư lắc đầu đứng dậy, trong lòng nhất thời mát lạnh.

Bất quá những này Đan sư tụ cùng một chỗ xì xào bàn tán về sau, lại đem ánh mắt nhìn về phía trong tràng một tiểu lão đầu.

Tựa hồ chính là cái kia gọi Lan Sa đại sư.

Thời gian một chút xíu chuyển dời mà qua, Lý Đán trong lòng có đại khái.

Đứng dậy đến, lúc này mới phát hiện tất cả mọi người lặng lẽ đứng sau lưng hắn.

"Lão Lan, ngươi này làm sao dạng?" Tô Dương Hiên liền vội vàng hỏi.

Chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh, bọn hắn không có cách nào.

Làm Đan sư, chỉ có thể lấy đan dược luyện chế để nuốt trị liệu.

Nhưng có quan trị liệu linh hồn cùng phương diện tinh thần phương thuốc, bọn hắn trước mắt nắm giữ có hạn, mà lại không có một cái phù hợp loại bệnh trạng này.

Lý Đán cười một tiếng.

Còn chưa lên tiếng, đám người một trái tim trong nháy mắt để xuống.

Nụ cười này xem xét chính là có phương pháp a.

Hù chết chúng ta, còn tưởng rằng mọi người chúng ta băng muốn mất thể diện.

【  đến từ Tô Dương Hiên bội phục giá trị +20. 】

【  đến từ Tư Mã Bội bội phục giá trị +30. 】

【  đến từ Bách Lý Hạo bội phục giá trị +20. 】

. . .

Lý Đán sững sờ.

Đây con mẹ nó đều được.

Cứ như vậy, Lý Đán không nhúc nhích, một mực nghe bên tai thanh âm nhắc nhở vang lên, nhìn xem điểm tích lũy không ngừng gia tăng.

Đám người cũng không có quấy rầy, từng cái trong mắt tràn đầy chờ mong.

Cho đến không có tiếng, hắn mới một điểm mình Thần Phủ.

Ba cái kim sắc CD xuất hiện.

"Đây là ta trước kia đạt được ba tấm trị liệu hồn lực tổn hại đan phương, hẳn là có thể có tác dụng, mọi người nhìn xem." Lý Đán đưa tới.

Chúng Đan sư nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian từng cái tiếp nhận.

"Trời ạ, đây chính là thất truyền đã lâu lục dương thủ hồn đan, ta chỉ ở trong cổ tịch nghe qua tên của nó."

"Đúng nha đúng nha, nghe đồn năm đó cuối cùng xuất hiện địa phương là một cái nào đó Thái Cổ thế gia bên trong, mà cái kia tông môn hẳn là tại Trùng tộc tầng thứ sáu phạm vi lãnh địa bên trong."

"Đây là vô vọng cổ đan đan phương, thứ này ngươi cũng có thể lấy được, ngươi ngươi ngươi. . ."

Chúng Đan sư từng cái khiếp sợ không thôi, lao nhao, làm cho không thấy được đan phương những người khác lo lắng đi tranh đoạt.

【  đến từ Tô Dương Hiên chấn kinh giá trị +20. 】

【  đến từ Đinh Tam Thạch chấn kinh giá trị +40. 】

【  đến từ Tạ Nguyên Ly chấn kinh giá trị +20. 】

. . .

Lại là không ngừng hệ thống nhắc nhở âm vang lên, Lý Đán tràn đầy vui vẻ.

"Trước kia thăm viếng qua một cái di tích, may mắn lấy được, hi vọng có thể giúp đỡ chư vị cùng giám chính nhóm!" Lý Đán cười nói.

Đám người này xem ra còn không biết mình tại biên cảnh quân đoàn bên kia, cùng nhiều như vậy Đan sư chia sẻ qua những này đan phương.

Đây chính là tin tức chênh lệch a.

Bất quá coi như chữa trị xong những người này, hắn cũng không lo lắng có thể thôi diễn đến Ân Nhược Khê.

Đối với Tiểu Tam Nhi hiện tại thuần thục thiên cơ thuật, lại cùng mình đồng bộ Tổ cảnh tu vi, hắn vô cùng yên tâm.

Rất nhanh, vị thị vệ trưởng kia tiến lên.

Đông đảo Đan sư riêng phần mình đem cái này ba loại đan phương phục chế xuống tới, sau đó giao cho hắn.

"Phía trên tất cả dược liệu dùng hết khả năng tìm tới, sau đó đưa về thiên đạo viện!"

Nghe được có biện pháp, vị thị vệ trưởng này cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm, tranh thủ thời gian hành lễ.

Nhất là đối Lý Đán.

Vừa rồi một màn hắn là thấy rất rõ ràng.

Sau đó mau chóng rời đi. . ..