Chương 1692: Chân chính Lan Sa đại sư tới

Chương 1692: Chân chính Lan Sa đại sư tới

Lý Đán đột nhiên cảm thấy mình cho mình đào một cái hố to.

Như hôm nay đạo viện toàn bộ Đan vực bên này, tất cả Thập phẩm Đan sư đều là bắt đầu bế quan, luyện chế kia ba cái đan dược.

Bọn hắn không giống Lý Đán, có thể ba ngày luyện chế ra một viên Thập phẩm đan dược tới.

Làm thất truyền đã lâu cổ lão đan phương, bên trong dược liệu từng cái rất khó rèn luyện.

Đều là lần đầu luyện chế, kết quả có thể tưởng tượng được.

Có lẽ thất bại đều có rất nhiều đi, mà lại dự đoán đến tầm mười năm, điều kiện tiên quyết là hết thảy thuận lợi.

Mặc dù Lý Đán có nắm chắc, mượn nhờ thời gian khối không khí, hai ba ngày một viên, mà lại xác suất thành công trăm phần trăm.

Nhưng cái này quá kiêu căng.

Đến lúc đó cái kia Thí Đế muốn triệu kiến mình, ban thưởng mình, chẳng phải là lộ hãm?

Cho nên hắn không thể động thủ.

Nhưng cứ như vậy, ta đi chỗ nào trang bức đi?

Đi chỗ nào đạt được những cái kia bội phục giá trị cùng chấn kinh giá trị đi?

Mặc dù lần này tự hạn chế nhiệm vụ còn có thời gian mấy chục năm.

"Lan đại sư —— "

"Lan đại sư —— "

"Lan đại sư —— "

. . .

Lý Đán ngồi tại trên bậc thang.

Thần thái trước khi xuất phát vội vàng, mang theo các loại dược liệu những học đồ này hoặc là cái khác phẩm giai Đan sư, nhìn thấy Lý Đán tranh thủ thời gian gật đầu hành lễ.

Lý Đán thì hai mắt vô thần nâng cằm lên nhìn lên bầu trời.

Đám người nghi hoặc, đành phải rón rén rời đi.

"Các ngươi phát hiện sao, Lan đại sư tựa hồ tốt cô độc."

"Đúng nha, ta cùng ngươi ý tưởng giống nhau, đây là vì cái gì đây?"

"Cái này gọi ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, câu nói kia nói thế nào, năm đó hai tay đút túi, không biết cái gì là đối thủ, ngay tại lúc này loại trạng thái này."

"Kỳ thật hắn có thể giúp một tay, dù sao lần này cứu vớt giám chính nhóm là Lan đại sư cống hiến đan phương a."

"Ngươi biết cái gì, cứ như vậy những đại sư này nhóm mặt đặt ở nơi nào? Đan phương là người ta, luyện đan là người ta, nói cách khác thiên đạo viện có bọn hắn đối với bọn họ đều như thế đúng không?"

"Nguyên lai là dạng này, ta nói làm sao không có đại sư mời hắn hỗ trợ, thậm chí dược liệu đều không cho hắn đưa một phần."

"Nhanh đừng nói nữa, Tôn đại sư bên kia tựa hồ lại nổ lô, cái đồ chơi này không tốt luyện chế nha."

. . .

Lý Đán cọ một chút đứng dậy.

Không thể như thế lãng phí thời gian.

Bây giờ Tiểu Tam Nhi còn tại luyện hóa con kia trùng mẫu, thời gian ngắn Bất Tử Hồn là dùng không lên, bão hòa.

Nữ Đế cũng đang ngủ say, lần trước từ Chu Xích Hùng nơi đó lấy được cô tộc bản nguyên, tựa hồ lượng không tệ.

Nói cách khác thời gian ngắn Linh Tiên Các không cần đi.

Về phần thôi diễn Ân Nhược Khê, toàn bộ Khâm Thiên Giám thành dạng này, còn thôi diễn cái lông gà.

Thanh Ngoan Băng Ly bọn hắn đều tốt, làm việc tự có phân tấc, hắn cũng yên tâm.

Đã không có việc gì trước hết luyện chế Oa Thần Đan đi, có thời gian khối không khí gia trì, hai năm là đủ.

Miễn cho cô cô một mực lo lắng cùng lo lắng.

Kia ba phần dược liệu đại khái suất nàng là tìm không thấy, lâu dài vây ở trong thâm cung nàng, nhân mạch, tài nguyên, tài lực là cùng không lên.

Nghĩ rõ ràng về sau, Lý Đán không cùng bất luận kẻ nào nói, liền lặng lẽ rời đi thiên đạo viện.

Cưỡi truyền tống trận, thời gian sử dụng ba tháng đến kinh đô biên giới, tùy ý chọn chọn một phương hướng liền rời đi.

Một tháng sau, hắn đến một tòa Man Hoang sơn mạch.

Cường đại thần thức ngoại phóng, xác định không có những người khác về sau, bố trí trận pháp, tiến vào lòng đất.

Lấy ra Huyết Yêu Đỉnh, từ Vương cấp hệ thống trong cửa hàng hối đoái ra Oa Thần Đan dược liệu về sau, liền bắt đầu luyện chế. . .

. . .

Luyện đan lúc lớn hai năm nửa về sau, hắc bạch chi sắc lại lần nữa vào xem phiến thiên địa này.

Cũng may người ở đây một ít dấu tích đến, cũng không ai phát giác tình huống nơi này, theo hết thảy lại lần nữa bình thường trở lại, một bóng người từ lòng núi mà ra.

"Một viên Oa Thần Đan, sáu cái xen lẫn nhỏ Oa Thần Đan, vận khí không tệ!"

Bóng người thì thào, sau đó thẳng đến kinh đô phương hướng mà đi. . .

Đại Tần kinh đô.

Đường phố phồn hoa bên trên, khắp nơi người người nhốn nháo, trùng thiên náo nhiệt chi khí khắp nơi tràn ngập.

"Đại sư, chúng ta tiếp xuống đi nơi nào?" Trên đường phố, Tư Không Thanh Ngư nhẹ giọng hỏi.

Lan Sa thì mặt mũi tràn đầy hoài niệm đi tới: "Nguyên bản hơn phân nửa năm trước liền nên tới, lại không nghĩ rằng trên đường gặp được một chút ngày xưa chốn cũ, ngược lại là nhiều chậm trễ một chút thời gian, đi thiên đạo viện đi."

Đi tại một bên Chu Tri Ly lại là tròng mắt hơi híp, bước nhanh về phía trước đối một cái tặc mi thử nhãn người chính là một bàn tay.

"Con mắt hướng chỗ nào nhìn đâu?" Chu Tri Ly tán phát Bán Tổ cảnh khí tức, trực tiếp đem người này dọa đến liên tục xin tha.

Tư Không Thanh Ngư cũng đã sớm nhìn người nọ hèn mọn nhìn chằm chằm vào nàng nhìn, giờ phút này đối mặt Chu Tri Ly cử động, trong lòng ấm áp.

Lan Sa lại là không nói gì, nghe ngóng tốt lộ tuyến về sau, thẳng đến thiên đạo viện.

Nửa tháng sau, thiên đạo cửa sân.

Lan Sa nhìn xem khí thế như vậy rộng rãi khu kiến trúc cùng cửa chính, thấp thỏm trong lòng không thôi.

Không biết nghĩ tới điều gì, lập tức một trận liên tục ho khan.

Tư Không Thanh Ngư tranh thủ thời gian nhẹ nhàng cho hắn đập lưng.

Lan Sa khoát khoát tay, ra hiệu không có việc gì.

Chu Tri Ly thì tiến lên, đi vào đóng giữ thiên đạo viện giáp sĩ trước mặt thi lễ: "Thỉnh cầu tiểu ca thông báo một chút đinh đại sư, Vân Trung Quận Táng Linh Sơn Lan Sa đến đây bái phỏng."

Đóng giữ binh sĩ thì có chút mơ hồ cùng một bên những người khác liếc nhau.

"Thông báo cái gì? Lan đại sư có Phó viện trưởng ban cho ở tạm chứng, là có thể tùy ý ra vào, hắn trực tiếp đi vào là được, nhưng các hạ hai vị lại không được, thiên đạo viện trọng địa, không có cho phép không thể tiến vào!" Binh sĩ nói.

Ba người lập tức mơ hồ, Lan Sa càng là tiến lên.

"Ngươi nói ta có thể trực tiếp đi vào?" Lan Sa một chỉ chính mình.

Binh sĩ lập tức cung kính hành lễ: "Lan đại sư ngài liền chớ cầm tiểu nhân nói giỡn, mời đến đi."

Lan Sa nhíu nhíu mày, có chút không dám tin tưởng.

Đúng, mình lúc nào bị thiên đạo viện Phó viện trưởng ban thưởng ở tạm chứng rồi?

Cái này đều cái gì cùng cái gì.

"Ta gọi Lan Sa, đến từ tại Táng Linh Sơn, chúng ta là tới bái phỏng các ngươi bên này một cái gọi Đinh Tam Thạch đinh đại sư."

Lan Sa sợ đối phương hiểu lầm cái gì, lại nhịn không được phúc thẩm một lần.

Này thiên đạo viện thế nhưng là Đại Tần học phủ cao nhất, không nên có như thế sơ sẩy a.

"Ta biết a, ngài đi vào liền. . ."

"Lan đại sư, ngươi chừng nào thì trở về?" Tên này thị vệ lời còn chưa nói hết, một đạo ngạc nhiên thanh âm liền vang lên.

Mấy người nhìn lại, đang có một đám mặc đan bào người từ bên trong ra, nhìn thấy Lan Sa lúc tranh thủ thời gian chạy chậm tới.

"Các ngươi nhận biết ta?" Lan Sa nhìn đối phương xa lạ bộ dáng, hắn không biết a.

Đám người này tới, tranh thủ thời gian cung cung kính kính thi lễ: "Đại sư vẫn là như vậy hài hước, thích nói đùa, vãn bối là Tô Dương Hiên tô đại sư Nhị đệ tử, ngài khả năng không có ấn tượng, đoạn thời gian kia vẫn là ta chăm sóc ngài ẩm thực sinh hoạt thường ngày."

Lan Sa tại thời khắc này là triệt để mơ hồ.

Một bên Tư Không Thanh Ngư cùng Chu Tri Ly cũng giống như thế.

Có phải hay không mình ba người tới phương thức không đúng.

Tô Dương Hiên ta ngược lại thật ra nhận biết, cũng coi như bằng hữu đi, nhưng ngươi chừng nào thì chăm sóc ta?

Rất nhanh Lan Sa bắt đầu cúi đầu bản thân tỉnh lại.

Một người sai tình có thể hiểu, một đám người phạm sai lầm vậy sẽ phải cân nhắc phía bên mình nhân tố.

Chẳng lẽ lại là nhiều năm trước?

Lại hoặc là ta đến lão niên si ngốc một bước kia?

Nghe nói rất nhiều người tại trước khi chết một đoạn thời gian, rất nhiều chuyện sẽ không nhớ rõ, thậm chí quay đầu liền quên.

Mỗi ngày ngơ ngơ ngác ngác, bao quát bên người chăm sóc người cũng không biết.

Hắn nhìn về phía Tư Không Thanh Ngư cùng Chu Tri Ly, trong lòng mặc niệm một chút tên của bọn hắn, hẳn là đúng.

"Đại sư mời ngài vào, bởi vì chư vị đại sư luyện chế đan dược thất bại nhiều lần, chúng ta lại muốn đi xin dược liệu."

Mấy người sau khi nói xong, liền cung kính rời đi.

Nhìn xem đám người này bóng lưng, Lan Sa gãi gãi vốn là không có còn mấy rễ tóc, sau đó thở dài một hơi.

"Chung quy là già, không phục không được."

Giờ phút này mấy vị binh sĩ tựa hồ nghe đến một vị nào đó đóng giữ đại nhân truyền âm, một người trong đó tiến lên.

"Lan đại sư, xét thấy ngài thân phận đặc thù cùng làm ra cống hiến, chúng ta có thể cho phép ngài bên người hai người cùng một chỗ tiến vào!"

Sau khi nói xong, bọn binh lính cùng nhau tránh ra.

Cảm tạ 【  thư hữu 20191110023128268 】 đại lão 200 khen thưởng, cảm tạ 【  thủ trạch sư huynh 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!.