Chương 1693: Lão Lan, ngươi mau giúp ta nghĩ một chút biện pháp a

Chương 1693: Lão Lan, ngươi mau giúp ta nghĩ một chút biện pháp a

2023-01-16 tác giả: Một thoa khói cá số 2

"Lan đại sư tốt!"

"Đại sư hồng quang đầy mặt, đây là có việc vui a."

"Đại sư muốn đi Đan vực bên kia sao?"

... ...

Ba người từ tiến vào thiên đạo viện về sau, rất nhiều người gặp đều nhiệt tình mà cung kính chào hỏi.

Lần này ngay cả Tư Không Thanh Ngư cùng Chu Tri Ly đều thỉnh thoảng vụng trộm nhìn một cái, đi ở phía trước cau mày Lan Sa.

Trách không được Lan đại sư một mực không đến kinh đô, thậm chí một đường mà đến trả có chút sợ hãi, không ngừng tại lề mề thời gian.

Tình cảm ở chỗ này nổi danh như vậy, hắn là muốn điệu thấp a.

Lan Sa giờ phút này mờ mịt nhìn xem bốn phía.

Hắn cảm thấy mình khả năng thật lão niên si ngốc, liền xem như đùa ác cũng không có khả năng nhiều người như vậy cùng một chỗ cùng hắn chơi.

Không thực tế.

Hắn chỉ là một cái học nghệ không tinh Đan sư mà thôi.

Mà lại đến bây giờ không ai loại bỏ hắn, ngay cả cái gọi là Đan vực ở đâu cái vị trí cũng không biết.

Chủ yếu không ai cho hắn dẫn đường a.

"Đại sư, ngươi trở về nha!"

Đúng lúc này, nơi xa một đạo ngạc nhiên tiếng kêu to vang lên.

Ba người nghiêng đầu, liền nhìn thấy một người mặc cẩm y, cho Nhan Như Ngọc, dáng người thon dài, eo thon mảnh khảnh mười lăm mười sáu tuổi nữ hài ngạc nhiên ngoắc tay chạy tới.

Nàng kia nho đen giống như con mắt sáng ngời có thần, đơn thuần như là trên tuyết sơn một gốc tươi mát Tuyết Liên.

Mà ở sau lưng nàng, thì là một cái có chênh lệch chút ít gầy thiếu niên, đồng dạng cao hứng mà tới.

"Lan đại sư, hai năm này ngươi đã đi đâu? Quỳ Nhi rất lo lắng ngài đâu." Ân Quỳ hưng phấn chạy tới.

Lan Sa nhìn xem hai người, mặc dù hồ nghi cũng đã không kinh ngạc: "Các ngươi nhận biết ta?"

Ân Quỳ cùng Ân Tráng hai người hai mặt nhìn nhau, lại lần nữa cười lên: "Đại sư, ngươi lại nói đùa, chúng ta sao có thể không biết ngươi đây, có phải hay không chúng ta làm gì sai chuyện?"

Lan Sa liên tục khoát tay, hắn đã không quan trọng: "Cái kia, có thể hay không làm phiền các ngươi mang ta đi Đan vực khu vực, ta muốn tìm một chút Đinh Tam Thạch đinh đại sư."

Giờ phút này Ân Quỳ nhìn trước mắt vị này Lan Sa đại sư, đột nhiên nhíu nhíu mày.

Nhất là hắn khiêm tốn dáng vẻ, cùng với nàng nhận biết Lan Sa đại sư loại kia trong lúc vô hình tán phát tự tin khí tràng, tuyệt không dựng.

Thế nhưng là, cái này rõ ràng chính là Lan đại sư a.

Nàng nhất thời có chút không hiểu.

Ân Tráng thì vội vàng nói: "Lan đại sư ngài mời, ta dẫn đường cho ngài."

"Đa tạ!" Lan Sa một mặt cảm kích.

Ân Quỳ nhìn xem Lan Sa còng xuống bóng lưng, nhìn nhìn lại bên người khí huyết tràn đầy hai người, hiện lên tả hữu giáp công hình, trong nháy mắt vỗ đùi.

Tranh thủ thời gian chạy lên tiến đến, lặng lẽ truyền âm.

"Đại sư, nếu như ngươi bị bắt ngươi liền nháy mắt mấy cái, nơi này là thiên đạo viện, có thật nhiều cường giả, tuyệt đối có thể đem hai người này nhất kích tất sát!"

Chính đi tới Lan Sa lập tức một cái lảo đảo, tranh thủ thời gian nhìn về phía Ân Quỳ mở miệng.

"Tiểu nha đầu ngươi chớ làm loạn, đây là ta hai cái hảo hữu."

Hiếu kì nhìn xem bốn phía Tư Không Thanh Ngư cùng Chu Tri Ly lập tức nhìn về phía Ân Quỳ.

Thế nào đúng không?

Ngươi muốn hại ta nhóm a?

Chúng ta giống như không có thù, chúng ta hẳn là lần thứ nhất gặp mặt mới đúng.

Giờ phút này Ân Quỳ có chút xấu hổ.

Ngươi thế nào nói thẳng ra?

"Không có việc gì không có việc gì, ta đến mang đường, lộ tuyến ngài hẳn là quen thuộc a, phía trước chuyển biến..."

Sau đó không lâu, theo đi ra từng cái kiến trúc, nơi này bắt đầu xuất hiện càng ngày càng nhiều khác biệt phẩm giai Đan sư.

Mỗi một cái tại nhìn thấy biến mất hơn hai năm Lan Sa lúc tất cả đều cung kính hành lễ.

Lan Sa đành phải mỉm cười gật đầu.

"Đến cùng vấn đề ra chỗ nào? Cái này đều thứ ba gốc, mỗi lần cùng ô ngọc thần sen dung hợp lúc đều sẽ bạo tạc, nhưng rõ ràng là dựa theo trên phương thuốc trình tự... Lão Lan, ai nha Lão Lan, ngươi xem như trở về..."

Đúng lúc này, nơi xa vừa đi hành lang bên trên, Tô Dương Hiên bẩn thỉu, râu ria xồm xoàm đi tới.

Hắn hai mắt vằn vện tia máu, cầm trong tay một viên chừng to bằng trứng bồ câu hạt sen, bất quá lại cháy đen không thôi.

Thậm chí trên người áo bào cũng phá rất nhiều lỗ lớn, tựa hồ nổ lô hỏa đốt đưa tới.

Ngay tại hắn lơ đãng ngẩng đầu một cái, trông thấy xa xa Lan Sa lúc, lập tức con mắt tỏa sáng, thậm chí vui đến phát khóc.

Cứu tinh a, ngươi rốt cục trở về.

Đột nhiên cảm thấy thiên đạo viện không có ngươi làm thế nào a.

Trước kia còn không có cái dựa vào đầu, hiện tại ngươi chính là chủ của chúng ta tâm xương.

Từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó a!

Lan Sa nghe được đạo thanh âm này, quay đầu liền nhìn thấy một bóng người thất tha thất thểu lao tới mà đến, thậm chí bị vườn hoa trượt chân, cũng là lập tức đứng lên.

Cho đến đến trước mặt trực tiếp đối Lan Sa chính là một cái to lớn ôm.

Càng là tại hắn mặt già bên trên Ba một chút.

Lan Sa sửng sốt, tranh thủ thời gian lau lau mặt.

Ngươi cái con thỏ chết, lão tử là nam nhân bình thường.

"Ngươi có thể nghĩ chết ta rồi, ta còn tưởng rằng ngươi không trở lại đâu." Tô Dương Hiên kích động không thôi.

Lan Sa nhìn xem hắn, đục ngầu hai mắt lập tức sáng lên: "Ngươi là Tô Dương Hiên?"

Tô Dương Hiên nhẹ nhàng đối bộ ngực hắn chính là một quyền: "Lại theo ta náo, ta nói chính sự, ngươi tranh thủ thời gian giúp ta nhìn xem, ta đã lần thứ ba vấn đề xuất hiện ở nơi này, mỗi lần ô ngọc thần sen cùng Cửu Diệp Phượng Hoàng cỏ dung hợp thời điểm, liền sẽ bạo tạc.

Ta hỏi cái khác Đan sư, bọn hắn cũng giống vậy, chính là tìm không ra vấn đề, thực sự không được ta liền phải nếm thử luyện chế hai loại khác đan phương, nhưng ta lại không muốn từ bỏ, trốn tránh để trốn tránh đi, cuối cùng còn không phải lừa chính mình."

Tô Dương Hiên vừa nói vừa sẽ bị đốt đen nhánh ô ngọc thần Liên Liên tử đưa cho Lan Sa.

Lan Sa kinh ngạc tiếp nhận.

Nhưng làm Đan sư hắn vẫn là nhìn kỹ một chút, sau đó lại đi chóp mũi ngửi ngửi.

"Ô ngọc thần sen cùng Cửu Diệp Phượng Hoàng cỏ dung hợp? Ngươi là tại luyện chế lục dương thủ hồn đan?"

Hắn biết hai loại dược liệu dung hợp đan phương, chỉ có lục dương thủ hồn đan.

Đây là đoạn thời gian kia mình mang theo Chung Ngô tên kia đi Lang Tà Quận chịu nhận lỗi lúc, vị kia Cát đại sư lúc gần đi đưa tặng đan phương.

Từ đó về sau, hắn vẫn tại Táng Linh Sơn nghiên cứu.

Bao quát lần này đem suốt đời luyện đan tâm đắc cùng tất cả đan phương đóng gói thành hộp quà đưa cho sư huynh, đan này phương cũng ở bên trong.

Không nghĩ tới Tô Dương Hiên vậy mà cũng có loại này thất truyền đan phương.

Không hổ là thiên đạo viện a.

Tô Dương Hiên liên tục gật đầu: "Ta cùng mấy người khác phân phối luyện chế đan này, ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp."

Lan Sa trầm mặc: "Ô ngọc thần sen thân ở vạn năm trong hàn đàm, lạnh tính cực mạnh, lại cùng Cửu Diệp Phượng Hoàng cỏ dạng này Hỏa thuộc tính phối hợp, muốn tìm được loại kia điểm thăng bằng cực kì khó khăn, bất quá ta trước đó cùng một vị đan thuật cực kì cao siêu Cát đại sư trao đổi qua một đoạn thời gian, để cho ta thu hoạch không ít.

Nếu như tuân theo cái kia loại tư tưởng, trong đó cái này lục dương thủ hồn đan, chúng ta có thể không cần Cửu Diệp Phượng Hoàng cỏ, dù sao tác dụng của nó chỉ là trung hoà ô ngọc thần sen bên trong lạnh tính, tỉ như có thể dùng giống nhau năm Xích Hỏa chết đi dây leo, nó dược tính ôn hòa, luyện chế lúc chúng ta chủ yếu đem tinh thần lực đặt ở hạt sen bên trên..."

Theo Lan Sa giảng thuật, Tô Dương Hiên không ngừng lộ ra trầm tư, bắt đầu lấy suy nghĩ mô phỏng, cho đến cuối cùng con mắt càng ngày càng sáng.

Mà giờ khắc này Lan Sa liền nghĩ tới vị kia thần bí Cát đại sư.

Hắn hiện tại cũng nhớ kỹ hắn cùng mình lời nói.

"Những này đan phương là đám tiền bối nghiên cứu cùng thí nghiệm ra, chúng ta cũng được, nhưng cực hạn tại bây giờ các loại trân quý dược liệu thưa thớt tài năng danh vọng mà dừng lại, cho nên chúng ta là đi đường tắt, nhưng cũng không thể quá mức cứng nhắc.

Dù sao những này tiền bối cũng không có phát hiện cái khác giống nhau thuộc tính dược liệu, chỉ có thể dùng một loại không ngừng thí nghiệm phối hợp.

Chúng ta một khi đi vào ngõ cụt, kỳ thật có thể tư duy sinh động một chút, tuân theo bọn hắn cơ bản đan phương đại cương, tại dược liệu bên trong đi thí nghiệm, nói không chừng luyện chế ra tới đan dược dược tính muốn so trước đó càng tốt hơn."

Lan Sa nghĩ đến đây, một trận tán thưởng.

Đây mới thật sự là đại sư.

Đổi lại bọn họ, đối với đám tiền bối đan phương chỉ có thể sùng bái, hoặc là đạt được liền cho rằng là trân quý, chớ nói chi là cải biến.

"Không hổ là ngươi a!"

Đúng lúc này, Tô Dương Hiên kích động lại lần nữa ôm lấy Lan Sa, trực tiếp nguyên địa một cái xoay quanh, thậm chí muốn đi hôn một chút, Lan Sa vội vàng che mặt.

Cầu nguyệt phiếu a cầu nguyệt phiếu.