Chương 1694: Ngươi, dự định chôn chỗ nào?

Chương 1694: Ngươi, dự định chôn chỗ nào?

Một chỗ dãy núi ở giữa, linh khí phun trào.

Chung quanh non xanh nước biếc, thanh tuyền cốt cốt, thảm thực vật thanh thúy tươi tốt.

Ánh mặt trời chiếu xuống, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Nơi đây trong hạp cốc chính là Đinh Tam Thạch trụ sở, đồng dạng cũng là hắn luyện đan chi địa.

Ngay tại ba canh giờ trước, Lan Sa giúp Tô Dương Hiên giải quyết đan thuật bên trên nan đề, nghe nói hắn muốn tìm Đinh Tam Thạch, liền dẫn đi qua.

"Ngươi nói hắn tại luyện đan? Ta lẽ ra không nên quấy rầy hắn, thế nhưng là thời gian của ta không nhiều lắm?"

"Không có việc gì, hai năm này hắn đoán chừng giống như ta một mực thất bại, còn không có tiến vào trạng thái đâu, đúng, ngươi nói ngươi thời gian không nhiều lắm có ý tứ gì? Lại muốn rời đi sao?"

"Không có việc gì, nói mò."

"Ngươi cùng ta đi vào chung là được, sợ cái gì."

"Được rồi, ta còn là ở chỗ này chờ hắn đi."

Bây giờ Tô Dương Hiên tiến vào đã có một canh giờ, Lan Sa thì là lấy ra đóng gói tốt hộp quà, thần sắc khẩn trương.

Tư Không Thanh Ngư cùng Chu Tri Ly liếc nhau, liền lặng lẽ lui về sau lui.

Vừa rồi dẫn đường kia một thiếu nam thiếu nữ từ lâu rời đi.

Sau đó là bọn hắn sư huynh đệ một lần cuối cùng cáo biệt, bọn hắn làm người ngoài ở tại, khả năng có chút xấu hổ.

Cứ như vậy, lại là một nén nhang về sau, có tiếng bước chân truyền đến.

Lan Sa ngẩng đầu nhìn lại, một chút liền gặp được cùng Tô Dương Hiên đi cùng một chỗ sư huynh.

Mấy chục vạn năm không thấy, hắn sợi tóc cũng trắng rất nhiều, nhưng lại tốt hơn hắn rất nhiều.

Đầu vai con kia Tiểu Điêu lại còn tại.

Giờ phút này Lan Sa trái tim thẳng thắn nhảy dựng lên, nhìn xem Đinh Tam Thạch.

Sau đó đoán chừng chính là muốn mắng hắn, châm chọc hắn đi.

Dù sao mình năm đó đối hắn từng phát lời thề, cũng không tiếp tục đến kinh đô, chớ nói chi là xuất hiện ở trước mặt hắn.

Hai người rất nhanh mà tới.

"Vậy các ngươi trò chuyện, ta phải nắm chặt trở về thử một chút hiệu quả!" Tô Dương Hiên không kịp chờ đợi rời đi.

Lan Sa cổ họng khô chát chát, nhất thời không biết nên nói cái gì.

"Ngươi trở về rồi?" Đinh Tam Thạch trước tiên mở miệng.

Lan Sa đột nhiên khiếp sợ nhìn về phía Đại sư huynh.

Thanh âm này cùng ngữ điệu không đúng, không nên đổ ập xuống giận dữ mắng mỏ hắn sao?

Nhưng hắn vẫn là vô ý thức nhẹ gật đầu.

"Ừm, trở về."

"Sư tôn lão nhân gia ông ta bái sao?" Đinh Tam Thạch lại hỏi.

Lần này Lan Sa càng là không thể tin được.

Kinh đô nhiều năm như vậy ta cũng không dám đến, chớ nói chi là về sơn môn bên kia bái sư cha linh bài.

"Ngươi không có đi? Ta cho là ngươi biến mất thời gian dài như vậy là về tông."

Tại nhìn thấy Lan Sa kinh ngạc biểu lộ lúc, Đinh Tam Thạch tựa hồ minh bạch

Nguyên lai hắn không có đi.

"Ta, ta có thể đi trở về sao?" Lan Sa hốc mắt lập tức đỏ lên.

Đinh Tam Thạch gật gật đầu: "Tại Khâm Thiên Giám thời điểm không phải nói cho ngươi sao, ngươi có thể đi trở về, quá khứ đã qua, sư phụ ánh mắt không sai, là ta sai rồi, vi huynh có lỗi với ngươi."

Nghe được Đinh Tam Thạch xin lỗi, Lan Sa bờ môi run rẩy, toàn thân đều không cầm được run rẩy.

Tựa hồ nhiều năm ủy khuất cùng lòng chua xót, đều tại thời khắc này đạt được phóng thích.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, sư huynh sẽ chủ động cùng hắn xin lỗi.

"Ta . . . chờ một chút, Khâm Thiên Giám?" Lan Sa vừa muốn há mồm, lập tức phản ứng lại.

Mà Đinh Tam Thạch thì đột nhiên cười một tiếng, tựa hồ còn có chút không có ý tứ.

Tiếp xúc mấy lần xuống tới, hắn từ lâu không có khúc mắc.

"Cái kia, có thể hay không mời ngươi giúp đỡ chút, ta chọn lựa là vô vọng cổ đan, bây giờ tiến triển chậm chạp, lại trì hoãn xuống dưới, liền sợ thuốc còn không có luyện ra, chư vị giám chính chết trước."

Đinh Tam Thạch nói xong, lôi kéo Lan Sa liền muốn đi vào bên trong đi.

Lan Sa lại là ngừng lại bước chân.

Chưa hề thiên đạo viện đến bây giờ, hắn một mực ở vào mơ hồ trạng thái.

Bây giờ cái gì Khâm Thiên Giám a, giám chính a, còn có mình căn bản chưa từng nghe qua cái gì vô vọng cổ đan đều đi ra.

Tình huống tựa hồ có điểm gì là lạ.

Huống hồ chính mình đan thuật trình độ hắn rõ ràng, có thể chỉ đạo cái gì.

Tô Húc Dương thuần túy là mình rập khuôn Cát đại sư giao lưu tư tưởng thuật lại.

Bất quá những này cũng không sao cả.

Biết rõ ràng có thể làm gì, không làm rõ được lại có thể làm gì.

Hắn chỉ có mấy năm này thời gian, cùng Đại sư huynh giải khai khúc mắc liền chuẩn bị về Táng Linh Sơn, sau đó canh giữ ở Thải nhi bên cạnh.

Hắn không muốn chết ở bên ngoài, thậm chí trên nửa đường.

"Sư huynh, cám ơn ngươi có thể tha thứ ta, ta lần này tới là cùng ngươi cáo biệt."

Lan Sa nói xong, đem trong ngực ôm hộp đưa cho hắn.

Đinh Tam Thạch nghi hoặc nhìn nhìn hộp, lại nhìn về phía hắn.

"Cáo biệt? Ngươi... Lại tính toán đến đâu rồi đây?"

Lan Sa trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn lộ ra mỉm cười, cũng không còn đau khổ che giấu khí tức.

Theo phóng thích, một cỗ Thiên Nhân Ngũ Suy khí tức tứ tán mà ra.

Đương cảm nhận được cỗ này phát ra từ tinh thần hư thối hương vị lúc, Đinh Tam Thạch toàn thân run lên, một thanh vứt bỏ hộp bắt lấy Lan Sa tay.

Theo thần thức thăm dò vào, rất nhanh phát hiện huyết nhục của hắn cùng tinh huyết các loại đều ở vào cực độ uể oải trạng thái.

Đó là một loại tự nhiên suy sụp.

Hắn trực tiếp lảo đảo lui lại: "Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng, ngươi là đang lừa ta đúng hay không? Mau nói ngươi đang gạt ta."

Lan Sa nhìn xem Đại sư huynh dáng vẻ, cũng là con mắt đỏ lên.

Trên đời này hắn chỉ còn Đại sư huynh một người thân, nhưng Đại sư huynh tựa hồ đã sớm tha thứ hắn.

Đều do mình quá bướng bỉnh, sớm biết như thế liền nên sớm tới, còn có thể cùng sư huynh chờ lâu một chút thời gian.

Lan Sa cúi người từ dưới đất nhặt lên hộp quà, phủi phủi phía trên tro bụi, lại lần nữa đưa cho Đinh Tam Thạch.

"Sư huynh, trong này là ta mấy năm nay tích lũy tất cả Thập phẩm đan phương cùng tâm đắc, xem như ta để lại cho ngươi sắp chia tay lễ vật, hi vọng ngươi không muốn ghét bỏ."

Đinh Tam Thạch thì nhìn xem hộp, lại là lui ra phía sau hai bước, hốc mắt nước mắt nhấp nhô.

"Ngươi đây là ý gì, cho là ta không có đan phương sao? Sư huynh của ngươi ta đan phương còn nhiều, đừng nghĩ như thế không có vướng víu rời đi, ngươi lấy đi, ngươi cho ta lấy đi, đoạn thời gian trước rõ ràng hảo hảo, làm sao đột nhiên cứ như vậy..."

Lan Sa bước nhanh về phía trước đem hộp quà nhét mạnh vào trong tay hắn, sau đó cùng sư huynh tới một cái ôm.

"Phút cuối cùng phút cuối cùng, sư huynh đệ chúng ta có thể trở lại trước kia là ta làm sao cũng không nghĩ tới, sư đệ rất vui vẻ, sư huynh, về sau thời gian khá bảo trọng!"

Lan Sa buông ra, nhìn xem khóc thành nước mắt người Đinh Tam Thạch, cũng là nhịn không được rơi lệ.

Mà Đinh Tam Thạch phảng phất nghĩ tới điều gì, đột nhiên một tay nhấn tại mi tâm lo lắng bắt đầu tìm kiếm: "Ta cái này có kéo dài thọ nguyên dược liệu, ngươi ăn hết liền không sao..."

Lan Sa một phát bắt được tay của hắn: "Sư huynh, ngươi hẳn là hiểu ta."

Đinh Tam Thạch đột nhiên vô lực quỳ rạp xuống đất.

"Còn có bao lâu thời gian?" Thật lâu về sau, hắn bay sượt nước mắt hỏi.

Lan Sa do dự một chút: "Liền mấy năm này đi."

"Chôn... Chôn chỗ nào?"

"Táng Linh Sơn, Thải nhi ở nơi đó."

"Minh bạch, ta cùng ngươi về một chuyến tông môn đi."

"Tạ sư huynh."

... ...

Đương Lý Đán trở lại kinh đô lúc, chỗ qua phố đạo đều là giăng đèn kết hoa.

"Ta Đại Tần cùng Đại Ngu hôn sự sắp bắt đầu."

"Mười bảy công chúa tìm được?"

"Nhìn lời này của ngươi nói, theo ta vị kia trong cung người hầu biểu cữu nói, ngày đó mười bảy công chúa bị bắt đi chưa tới một canh giờ liền đem kẻ xấu bắt lấy."

"Nguyên lai là dạng này, ta đã nói rồi, đường đường ta Đại Tần nhiều cường giả như vậy, làm sao có thể tại chính mình địa giới bên trên bắt không được khiêu chiến thiên uy người."

"Hai đại tiên triều thông gia, thế tất sẽ làm đại tố mạnh, lại sáng tạo huy hoàng a."

"Đúng đúng đúng, đương chúc!"

... ...

Ngồi tại một chỗ bàn ăn ăn cơm Lý Đán nghe được nghị luận, cuối cùng minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Hắn thần thức dò vào điện thú không gian, nhìn xem trong khuê phòng đang ngủ đến ngáy ngủ Ân Nhược Khê, cùng trong tay còn đang nắm đùi gà, không khỏi cười.

"Xem bộ dáng là vì bảo toàn Đại Tần Hoàng gia thanh danh cùng đối Đại Ngu bên kia phụ trách, mới có thể làm như vậy, dù sao đến lúc đó xuất giá lại không người đi gặp nhìn tân nương chân chính bộ dáng, thông gia vốn là một loại quá độ thủ đoạn mà thôi, bọn hắn muốn là hai nhà hợp tác."

Lý Đán như vậy phỏng đoán.

Bất quá cũng yên tâm lại, chỉ cần chuyện này bỏ qua về phía sau, Ân Nhược Khê liền triệt để tự do.

Về trước một chuyến Trấn Nhạc Vương phủ đi, nhìn xem đại gia hỏa..