Chương 1695: Giả Lý Quỳ đụng tới thật Lý Quỳ

Chương 1695: Giả Lý Quỳ đụng tới thật Lý Quỳ

"Sư tôn, ngươi rốt cục trở về!"

Theo Lý Đán tiến vào Trấn Nhạc Vương phủ, Tưởng Thắng Nam gọi là một cái cao hứng.

Dù sao lần này quá lâu, bọn hắn đều tốt lo lắng Lý Đán ở bên ngoài xảy ra chuyện.

"Không có sao chứ?"

Yến Thi Dao nhẹ nhàng mà đến, thời gian ba năm không thấy, Yến Thi Dao theo không ngừng khôi phục, càng phát đẹp.

Bạch y tung bay, thánh khiết như tuyết, như không cốc u lan, càng có một loại yên tĩnh vẻ đẹp, cùng chung quanh tú lệ tự nhiên cảnh vật hoàn mỹ hợp nhất, phảng phất nàng là thiên địa này linh tú một bộ phận.

Nhất là cùng tùy tiện đứng tại nàng một bên Tưởng Thắng Nam vừa so sánh, loại cảm giác này càng thêm rõ ràng.

"Vì cái gì nhìn ta như vậy?"

Yến Thi Dao chú ý tới Lý Đán ánh mắt, khuôn mặt đỏ lên, môi đỏ nhẹ răng nói.

Lý Đán lập tức kịp phản ứng, từ Thần Phủ lấy ra một cái bình thuốc đưa tới.

"Tặng cho ngươi."

Yến Thi Dao tiếp nhận, khi nhìn đến bên trong đan dược lúc, nhãn tình sáng lên.

Bởi vì lần trước nàng chính là nuốt cái này mai nhỏ Oa Thần Đan tấn thăng Trật Tự cảnh hậu kỳ.

"Sư tôn sư tôn ta cũng muốn!" Tưởng Thắng Nam đã sớm trông mà thèm vô cùng, một mực không có cơ hội, giờ phút này lập tức chạy tới ôm lấy Lý Đán cánh tay một trận nũng nịu.

Lý Đán nhìn xem nàng, tâm thần khẽ động.

Lập tức từ Tưởng Thắng Nam đỉnh đầu chỗ, bốn đạo đan vòng mà ra.

Mà Tưởng Thắng Nam tựa hồ minh bạch cái gì, lập tức kiêu ngạo nhô lên nhỏ bộ ngực, đối Lý Đán dựng thẳng lên một cây ngón giữa.

Sau đó lập tức đổi thành ngón trỏ.

"Một năm trước tấn thăng, lợi hại không?"

Lý Đán cười một tiếng, đối nàng cái trán nhẹ nhàng bắn ra.

"Đừng kiêu ngạo, năm đó ta chỉ dùng thời gian một năm, liền từ Nhất phẩm tấn thăng đến Ngũ phẩm!" Lý Đán nghiêm túc nói.

Hồi tưởng trước kia tại Thiên Nhai Hải Các, tự hạn chế nhiệm vụ là một tháng một lần, đại khái chính là cái này tốc độ.

Nghe nói Lý Đán, Tưởng Thắng Nam đầy mắt chấn kinh, há miệng trực tiếp thành "O" hình.

"Mặc dù so với ngươi sư tôn ta kém không phải một chút điểm, nhưng tốc độ còn có thể, cho!" Lý Đán lại móc ra một viên nhỏ Oa Thần Đan.

Tưởng Thắng Nam cao hứng tranh thủ thời gian tiếp nhận.

"Tạ ơn sư tôn, tạ ơn sư tôn."

Rất nhanh, hắn tả hữu trên bờ vai, trống to, bánh nướng cùng kiếm người ba tên tiểu gia hỏa mà ra.

Lý Đán không cần nghĩ, cúi đầu xuống liền thấy một đầu đại hắc cẩu chính đáng thương nhìn mình chằm chằm.

"Cho!" Lý Đán vừa móc ra bình ngọc, lập tức liền bị Chu U đoạt lấy, nhanh như chớp liền không thấy bóng dáng.

Sợ Lý Đán đổi ý giống như.

Trống to bánh nướng cùng kiếm người ba tên tiểu gia hỏa mau đuổi theo.

Bốn người bọn họ ngược lại là có thể chơi đến một khối.

Rất nhanh, Vệ Hóa Dương bọn người mà đến, biểu đạt sự lo lắng của bọn họ cùng trong khoảng thời gian này tại trong vương phủ hết thảy.

Lý Đán nói Đại Tần cùng Đại Ngu thông gia đã đi vào quỹ đạo, bao quát Khâm Thiên Giám công việc, bọn hắn yên tâm không ít.

Đón lấy bên trong mấy ngày thời gian, Lý Đán một mực đợi tại Trấn Nhạc Vương phủ.

Nhìn xem Tưởng Thắng Nam cùng Chu U tuần tự bế quan, lại cùng đại gia hỏa thương lượng phân tích một chút trước mắt một chút thế cục.

Theo chiếu cố Yến Thi Dao nuốt vào nhỏ Oa Thần Đan về sau, Lý Đán liền lặng lẽ rời đi.

Dù sao trên người Ân Nhược Khê tình huống còn nói không chính xác.

Bây giờ trong tay hắn còn có ba cái nhỏ Oa Thần Đan, làm sao phân phối đâu?

Chung Ly, Thanh Ngoan, Băng Ly, Chân Cổ, Gia Luật Linh, Ân Đình, Linh Chiêu trưởng lão, chỉ là trước mắt những người này đều phù hợp nuốt đan này, tấn thăng tu vi.

Vẫn là đi trước thiên đạo viện đi, để Ân Quỳ đem đan dược cho kia Nhạc Phá Sơn, chuyện này cũng coi như.

Mười ngày sau, theo Lý Đán vừa tới thiên đạo viện lúc, đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, đầy mắt không thể tin được, tranh thủ thời gian che giấu.

Bởi vì tại phía trước vị trí, Đinh Tam Thạch đi ra.

Mà tại bên cạnh hắn, thì là Lan Sa đại sư, cùng lúc trước từng có gặp mặt một lần Tư Không Thanh Ngư cùng Chu Tri Ly hai tên Bán Tổ cảnh.

Bọn hắn làm sao tới kinh đô rồi?

Ta nhổ, sẽ không phải bại lộ a?

Lý Đán lặng lẽ thả ra thần thức, thời gian dần trôi qua có tiếng nói chuyện truyền đến.

"Thật không cho mọi người đưa một chút ngươi sao?" Đinh Tam Thạch nói.

Lan Sa thì là mặt mũi tràn đầy vui vẻ, nhìn ra được kinh đô chi hành để hắn lại không tiếc nuối.

"Sư huynh, thật không cần, ta căn bản không biết bọn hắn, dù là đến bây giờ ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, huống hồ bọn hắn từng cái áp lực lớn như vậy, đều đang vì cứu vớt Khâm Thiên Giám những người kia mà nỗ lực, ta làm sao đức gì có thể để cho bọn hắn ra đưa ta." Lan Sa tranh thủ thời gian cự tuyệt.

Đều nói đến phân thượng này, Đinh Tam Thạch chỉ cảm thấy một trận bi ai.

Chính mình cái này sư đệ đầu cũng bắt đầu hồ đồ đi lên.

Hắn cũng không muốn lại đi chăm chỉ, hai mắt lại trở nên càng phát ra kiên định.

"Ta muốn theo ngươi cùng đi Táng Linh Sơn, ngươi sau cùng thời gian sư huynh nếu như hầu ở ngươi..."

"Sư huynh, thật không cần, dạng này ngược lại làm cho ta lại có lo lắng, liền để ta một người lẳng lặng đi thôi." Lan Sa vội vàng đánh gãy hắn.

Đinh Tam Thạch hốc mắt vừa đỏ.

"Nháo loạn cả một đời, ta hiện tại thật thật hối hận, đối với chúng ta dạng này tục nhân, chúng ta lại đem thời gian một mực lãng phí ở ngăn cách bên trên." Đinh Tam Thạch đối Lan Sa một cái ôm.

Hai người vỗ vỗ riêng phần mình phía sau lưng, đều là tóc trắng phơ.

"Sư huynh, bảo trọng!"

"Bảo trọng!"

... ...

Nơi xa, nhìn xem song phương tách ra, cùng không ngừng lau nước mắt phất tay Đinh Tam Thạch, Lý Đán trong lúc mơ hồ tựa hồ có chút minh bạch.

Một mực nhìn lấy Lan Sa từ bên cạnh trải qua, cảm thụ được kia cỗ Thiên Nhân Ngũ Suy khí tức, Lý Đán lấy ra một viên nhỏ Oa Thần Đan.

Tu vi của hắn là Thông Thiên cảnh sơ kỳ đỉnh phong, hoàn toàn có thể dùng Tỏa Thiên Cổ Trà Đan trợ giúp đột phá tu vi, gia tăng thọ nguyên.

Đây là một cái vì nhân tộc phấn đấu cả một đời, danh tiếng cực tốt lão đầu, nếu không Lý Đán cũng sẽ không huyễn hóa hắn.

Lý Đán tại đường phố phồn hoa bên trên tùy ý vẽ một người bình thường, sau đó lại đeo lên mặt nạ đi theo.

Chuyển qua mấy chục con đường về sau, Chu Tri Ly bỗng nhiên xoay người, nhìn về phía đột ngột xuất hiện sau lưng bọn hắn người đeo mặt nạ.

"Các hạ theo chúng ta một đường, đến cùng muốn làm gì?" Chu Tri Ly nói.

Lý Đán thì chắp tay sau lưng nhìn về phía Lan Sa.

"Lan đại sư, đã lâu không gặp!"

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, Lan Sa đầu tiên là sững sờ, rất nhanh kịp phản ứng hành lễ.

"Cát đại sư, ngươi cũng tới kinh đô rồi?"

Lý Đán thì chỉ chỉ tửu lâu bên cạnh, sau đó đi vào, Lan Sa ba người đi theo mà vào.

Thịt rượu trên bàn, nghe Lan Sa lời nói, cùng hắn đem Tỏa Thiên Cổ Trà Đan đan phương giao cho Lý Đán.

Lý Đán đành phải yên lặng thu lại.

"Ngươi nghĩ kỹ?"

"Đa tạ Cát đại sư còn có thể như thế lo lắng ta, ta thật nghĩ kỹ, đây thật ra là ta mơ tưởng đã lâu tâm nguyện, chỉ là ta đem ban đầu ở Lang Tà Quận ngươi cho ta mấy chục tấm Thập phẩm đan phương, ta đều để lại cho ta sư huynh Đinh Tam Thạch, điểm ấy còn xin Cát đại sư thứ lỗi."

Lan Sa đứng dậy hành lễ.

Lý Đán thì giơ tay lên một cái, ra hiệu không có việc gì.

"Loại vật này vốn chính là chia xẻ, ta như thế nào lại trách ngươi, ngược lại là ta muốn giải thích với ngươi."

Nghe được Lý Đán muốn nói xin lỗi, Lan Sa nghi hoặc.

Vừa muốn hỏi thăm, liền gặp được Lý Đán chậm rãi tháo mặt nạ xuống.

Khi thấy cùng mình mặt giống nhau như đúc lúc, vô luận Lan Sa vẫn là một bên Tư Không Thanh Ngư cùng Chu Tri Ly, cùng nhau chấn kinh.

Mà Lan Sa tại ngắn ngủi sững sờ qua đi, lập tức minh bạch.

"Nguyên lai thiên đạo trong nội viện phát sinh hết thảy là ngươi làm? Lan Sa ở đây cảm tạ đại sư!"

Lan Sa vậy còn không rõ ràng chính mình cùng sư huynh hiểu lầm vì sao lại thần kỳ giải khai.

Bao quát mỗi người nói những cái kia không giải thích được ngữ.

Lý Đán một lần nữa đeo lên mặt nạ.

"Bởi vì một ít chuyện riêng cho mượn thân phận của ngươi, còn xin ngươi không nên trách tội." Lý Đán cười nói.

Lan Sa lắc đầu liên tục, liền cười nói đến thiên đạo viện đủ loại công việc.

Lý Đán cũng là cười lên ha hả.

Cuối cùng, Lan Sa cho Lý Đán lại là cung cung kính kính hành lễ, cảm tạ hổ trợ của hắn, cuối cùng tại Lý Đán nhìn chăm chú, nện bước mỏi mệt thân thể tiến vào trong đám người.

"Lên đường bình an!"

Đứng tại lầu ba trước cửa sổ Lý Đán hành lễ bái biệt..