Chương 1696: Thần bí áo xanh lão nhân

Chương 1696: Thần bí áo xanh lão nhân

Đưa tiễn Lan Sa ba người về sau, Lý Đán hơi lúng túng một chút.

Sau đó hắn nên đi nơi nào?

Cũng không thể lại đóng vai Lan Sa đi mà quay lại a?

Thế nhưng là trong tay Oa Thần Đan đến giao cho Ân Quỳ nha đầu này mới yên tâm một chút.

Nha đầu này không biết có hay không dừng chân?

Ngược lại là có thể dựa vào Tiểu Tam Nhi vụng trộm tiến vào đi, nhưng này thiên đạo viện ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó Tổ cảnh cường giả quá nhiều, có trời mới biết sẽ có phương pháp gì phát hiện hắn.

Không ổn thỏa.

Lại huyễn hóa cái khác Đan sư đi vào?

Nhưng bây giờ tất cả mọi người đang bế quan luyện chế đan dược, đây đã là thiên đạo viện Đan vực khối này thiết yếu nhất nhiệm vụ, không biết bao nhiêu người nhìn chằm chằm.

Về phần người bình thường...

Lý Đán cau mày, mới quyết định.

Vừa muốn nhấc chân, đột nhiên lại thu về.

Bởi vì từ phố dài một bên khác, một nam một nữ cãi nhau ầm ĩ mà tới.

Không phải Ân Quỳ cùng nàng cái kia hầu tử ca ca Ân Tráng, còn có thể là ai.

Cái này không khéo nha.

Lý Đán nhìn chung quanh một chút, lập tức huyễn hóa Lan Sa tiến lên ngăn lại.

"Lan đại sư ngươi trở về nha."

Nhìn thấy Lan Sa về sau, Ân Quỳ cùng Ân Tráng lập tức thu hồi chơi đùa hành lễ.

Lý Đán biết, trong khoảng thời gian này Lan Sa cùng Đinh Tam Thạch đi một chuyến bọn hắn tông môn, trước đó nói chuyện trời đất hắn nói qua.

Sau đó trở về lại đi thăm một chút Đinh Tam Thạch sinh hoạt, liền ở bên ngoài cáo biệt.

Cũng may nơi này không phải thiên đạo viện, không ai chú ý.

Lý Đán gật gật đầu, sau đó móc ra một cái bình ngọc cho nàng.

"Ngươi kia Nhạc gia gia khôi phục thời điểm, nhớ kỹ chung quanh bố trí tốt hải lượng Thần Linh Thạch, tương đối ổn thỏa một chút, " Lý Đán nhắc nhở.

Ân Quỳ sững sờ, lập tức kịp phản ứng.

Đây chính là Lan Sa đại sư đáp ứng bọn hắn luyện chế viên đan dược kia?

Không phải nói mười năm sao, lúc này mới thời gian ba năm nha.

Ân Quỳ giờ phút này không lo được cái gì, vội vàng kích động tiếp nhận.

"Tạ đại sư, Tạ đại sư..."

Ân Quỳ tranh thủ thời gian đối Lý Đán hành lễ cảm tạ.

Lý Đán cười đỡ lên nàng: "Việc nhỏ, tiếp xuống ta muốn rời khỏi kinh đô, chúng ta hữu duyên gặp lại."

Ân Quỳ nghe xong vội vàng nói: "Không được a, luyện đan phí chúng ta còn không có cho đâu, còn có dược liệu phí, chúng ta..."

"Trước tạm tồn tại ngươi nơi này đi  chờ qua chút năm tháng ta lại đến lấy." Lý Đán như thế an ủi.

Ân Quỳ nghe nói, do dự sau đành phải nhẹ gật đầu: "Được, vậy liền quyết định, về sau tới lấy, cái này cho ngươi."

Nàng từ Thần Phủ bên trong lấy ra một mặt gương đồng.

"Đây là Nhạc gia gia làm cho ta, ngươi chỉ cần hướng bên trong đưa vào linh lực, sau đó hô Tấm gương a tấm gương, thế giới này ai đẹp nhất, vậy nhất định là Quỳ Nhi công chúa, sau đó ta liền có thể thu được tin tức ra tìm ngươi."

Ân Quỳ chân thành nói.

Lý Đán nhìn xem lộ ra một đôi răng mèo Ân Quỳ, im lặng lắc đầu.

Liên tiếp một bên Ân Tráng đều cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi, làm sao như thế tự luyến.

Nhưng Lý Đán vẫn là tượng trưng thu vào.

Sau đó, Ân Quỳ ngay cả khóa đều không muốn lên, liền tranh thủ thời gian hứng thú bừng bừng địa chạy về đi.

Ân Tráng thì tiến thiên đạo viện cho xin phép nghỉ, mà Lý Đán cũng quay người rời đi.

Bên này chuyện, lại xoay chuyển trời đất đạo viện kiếm những cái kia chấn kinh giá trị cùng bội phục giá trị, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

Huống hồ hiện tại những người này đều tại luyện đan, cũng không thể phân thân cúng bái chính mình.

Tối thiểu nhất trong vòng sáu, bảy năm không cần trở về.

Vẫn là đi trước Tiêu Dao Hầu phủ đi, từ lần trước tại khách sạn nhìn thấy Gia Luật Linh về sau, những người khác còn không có gặp qua đâu.

Mà lại cái này ba cái bạn thân nhỏ Oa Thần Đan, cũng phải phân phối.

Theo Lý Đán vừa đi hai cái đường đi, chuẩn bị huyễn hóa rơi Lan Sa dung mạo lúc, đột nhiên trong lòng báo động nổi lên.

Chỉ là một cái chớp mắt, trước đây sau cả con đường bên trên quang hoa lấp lóe.

Rất nhiều người chấn kinh, không biết chuyện gì xảy ra.

Lý Đán càng là cúi người, chuẩn bị thoáng hiện mà ra.

Nhưng một đôi chân lại phảng phất bị cưỡng ép hút trên mặt đất, làm sao cũng nhổ không nổi.

Cúi đầu xuống, trên mặt đất đạo đạo đường vân cùng phù văn lấp lóe, giống như là có sinh mệnh không ngừng nhúc nhích.

Đây là trận pháp gì cấm chế, Tiểu Tam Nhi vậy mà mảy may không có phát giác được.

Ông một tiếng, bốn phía hư không vặn vẹo.

Trên mặt đất một cánh cửa đen ngòm bỗng nhiên rộng mở, hấp lực cường đại trực tiếp đem tất cả mọi người hút vào đi vào.

Là ai lớn mật như thế, giữa ban ngày dám ở nơi đây bố trí mai phục?

"Chuyện gì xảy ra? Cứu mạng a."

"Tửu lâu của ta, tiền của ta."

"Thật là khó chịu, không bay lên được, linh lực đều vướng víu."

... ...

Đám người hoảng sợ, tiếng kêu rên liên hồi.

Mà giờ khắc này Lý Đán vốn là muốn phóng thích Tổ cảnh tu vi, nhưng đã quá muộn, hắn đã cùng đám người tiến vào một cái lối đi bên trong.

Bốn phía đều là hư vô, vĩnh hằng hắc ám, vô biên yên tĩnh.

Hắn tranh thủ thời gian ẩn nấp tu vi, trà trộn trong đám người.

"Cỗ khí tức này rất quen thuộc, không phải truyền tống trận, mà là giống... Phản hư không!"

Lý Đán rất nhanh nhớ tới, ban đầu ở luân hãm chi địa hắn cùng Chu U còn kém một bước tiến vào như vậy phản hư không truyền tống bên trong.

Đây không phải tứ đại tiên triều thành lập tiên minh nghiên cứu ra được sao, tại sao lại ở chỗ này xuất hiện?

Chỉ là mấy hơi thở, tất cả mọi người lập tức từ không trung rơi xuống, bao quát đưa tới quán rượu, mặt đất gạch xanh, các loại mua bán hàng hóa vân vân.

Bởi vì lúc này tại kinh đô bên kia, cả một đầu đường đi đều không thấy, chỉ để lại vực sâu vô tận, hỗn loạn không gian khí tức cùng vô số người hoảng sợ nhìn trộm cùng chạy trốn.

Lý Đán nằm rạp trên mặt đất, ánh mắt bên trong lôi đình lấp lóe quét tại bốn phía.

Phốc phốc ——

Sau một khắc, rơi vào nơi đây trên vạn người, lập tức từng cái hét thảm lên.

Đầu lâu nổ tung, máu tươi văng khắp nơi.

Lý Đán tranh thủ thời gian móc ra Sát Hoàng Kiếm, lại phát hiện tất cả mới vừa rồi còn không có lấy lại tinh thần đám người đã toàn bộ chết thảm.

Vì cái gì mình còn sống?

Chẳng lẽ mục tiêu của đối phương vốn là mình, bọn hắn chỉ là tiện thể tới?

"Lan Sa đại sư, không, ta hẳn là xưng hô ngài vì một tiếng Cát đại sư, cũng không đúng, làm như thế nào xưng hô ngài đâu?"

Theo Lý Đán đột nhiên nhìn về phía trước, một cái lão nhân từ trong hư không cất bước mà ra.

Lão giả mặc áo xanh, sợi tóc như tuyết, khuôn mặt khô cạn, nhưng một đôi mắt lại sâu thúy như biển.

Rõ ràng là giữa ban ngày, nhưng theo hắn dậm chân mà đến, thiên địa lại đen kịt một màu, giống như màn đêm buông xuống, lại như một ngụm hang không đáy, để cho người ta hãi nhiên.

Lý Đán trong lòng càng là khiếp sợ không thôi.

Hắn không biết người này, nhưng hắn lại tựa hồ như đối với mình rõ như lòng bàn tay.

Mà lại tu vi thâm bất khả trắc, tối thiểu nhất... Tổ cảnh hậu kỳ, vô hạn tới gần đại viên mãn.

"Ngươi là ai? Ta không biết ngươi đang nói cái gì?" Lý Đán đứng lên, một bên hỏi thăm, một bên tìm kiếm phương pháp thoát thân, thậm chí nắm chặt la lên Nữ Đế.

Lại không mảy may đáp lại.

Áo xanh lão nhân lại nhẹ nhàng khoát tay, một cỗ cường đại uy áp bỗng nhiên mà tới.

Khí thế bàng bạc, để cho người ta có cảm giác hít thở không thông, giống như là có một ngọn núi lớn màu đen bại ép mà xuống.

Lý Đán trực tiếp một cái lảo đảo, quỳ một chân trên đất, sau đó run rẩy thân thể ráng chống đỡ.

"Ngươi có biết lão phu tìm ngươi bao lâu, đương nghe nói biên cảnh bên kia xuất hiện một cái Cát đại sư, đối dược lý lý giải để Đại Tần một trăm đám tất cả luyện đan sư kinh động như gặp thiên nhân, không có một cái nào nói đến ngươi không bội phục, lão phu nghe nói trước tiên rời đi tiên minh tìm đến.

Lại phát hiện ngươi đã rời đi, về sau ta tuân theo vết tích làm thế nào cũng tìm không ra ngươi, ta tức giận a, thượng thiên tại sao muốn như thế đợi ta, rõ ràng hết thảy đều chuẩn bị xong, cũng chỉ thiếu kém một cái thuốc dẫn.

Chọn lựa nhiều năm như vậy, chuẩn bị tùy ý lựa chọn một cái, ngươi xuất hiện, nhưng lại biến mất, tựa như đang chơi ta cũng như thế.

Ta lại tới kinh đô, lại nghe nghe có một cái Lan Sa đại sư làm cho thiên đạo viện những cái kia Đan sư phục sát đất.

Tình cảnh này, sao mà tương tự.

Nhưng ngươi lại biến mất, sau đó hôm nay lại xuất hiện, quả nhiên là làm việc tốt thường gian nan, làm việc tốt thường gian nan a, ha ha ha ~~ "

Áo xanh lão nhân nói nơi đây, lập tức cười lên ha hả.

Nhưng tùy theo mà đến thì là một trận ho kịch liệt thấu.

Lý Đán chau mày, hắn vậy mà không có phát hiện mình bị người theo dõi.

Các loại, cỗ khí tức này...

Theo đối phương một trận ho khan, Lý Đán trong nháy mắt cảm nhận được cùng Lan Sa, kia cỗ cực hạn Thiên Nhân Ngũ Suy hương vị.

Nguyên lai tuổi thọ của hắn khô kiệt, phải chết.

Cầu nguyệt phiếu.