Chương 1696: Ngươi cái Lão Bang Tử, cho lão tử chết! (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1696: Ngươi cái Lão Bang Tử, cho lão tử chết! (cầu nguyệt phiếu)

"Ngươi đến cùng là ai?"Lý Đán ráng chống đỡ lấy cỗ này để cho người ta hít thở không thông uy áp, cắn chặt răng.

Áo xanh lão nhân vừa nhấc chân, sau một khắc liền xuất hiện ở Lý Đán trước mặt.

Chỉ gặp hắn từ trong ngực móc ra một đoạn cây gỗ khô, lại lấy ra một cái bình thuốc.

Đem bên trong mang theo tanh hôi cùng mùi thơm hỗn hợp chất lỏng màu đen đổ vào tại cây gỗ khô bên trên.

Sau đó tới gần Lý Đán.

Một màn quỷ dị xuất hiện, kia đoạn cây gỗ khô vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đổi xanh, thậm chí mọc ra lá xanh, mở ra từng đoá từng đoá màu tuyết trắng đóa hoa.

Áo xanh lão nhân gặp đây, lập tức kích động đến toàn thân run rẩy.

"Trời ạ, không nghĩ tới ngươi cùng linh dược độ thân mật vậy mà đạt đến loại tầng thứ này, ta từng đi tìm tứ đại tiên triều tất cả đỉnh cấp luyện đan sư, duy có Đại Tần quân đoàn thứ ba Cung Nhã, Thiên Đạo Viện Trần Hải, cùng Đại Ngu tiên triều hai cái Đan sư, mới có thể gây nên phản ứng của nó.

Nhưng mặc dù như thế, cũng chỉ là để nó biến hắc lục loại kia, thế nhưng là ngươi vậy mà để nó triệt để khôi phục lại đỉnh phong, phát phát, lần này thật là phát."

Áo xanh lão nhân lập tức cười lên ha hả, tùy theo mà đến thì là càng thêm kịch liệt ho khan.

Lý Đán trong lòng cuồng mắng không thôi.

Nói nhảm, lão tử thế nhưng là Vương cấp Nhất phẩm Đan sư, sớm đã vượt qua Thập phẩm.

Bọn hắn những người này thậm chí ngay cả Thập phẩm khu vực này một nửa lộ trình đều không đi xuống tới đâu.

Giờ phút này Lý Đán âm thầm tụ lực, chuẩn bị thi triển.

Ngươi không phải thọ nguyên nhanh hết à, vậy liền thuận tiện tiễn ngươi một đoạn đường.

Giờ phút này áo xanh lão nhân ném đi một lần nữa toả ra sự sống gỗ, không ngừng ho khan.

Từ đến rốt cục đứng lại thân thể, lau đi khóe miệng nước bọt.

"Quên giới thiệu, lão phu Khổng Tuyên, một cái gần đất xa trời, lại không cam lòng thiên mệnh người, vì ngươi, ta thế nhưng là làm đủ chuẩn bị a."Khổng Tuyên vừa lại muốn cười, tựa hồ sợ tại ho khan, lại nhịn xuống.

Lý Đán một bên âm thầm tụ lực, một bên ngăn cản đỉnh đầu cỗ này giống như như núi cao uy áp.

Lý Đán từ trong hàm răng gạt ra chữ.

Lần này, Khổng Tuyên hơi kinh ngạc.

"Ngươi thậm chí ngay cả phản hư không đều biết? Xem ra lão phu vẫn là coi thường ngươi, ngươi là lúc trước nhóm đầu tiên từ luân hãm chi địa mang về người? Không đúng, tất cả mọi người ta đều gặp... Nhìn ta cái này đầu óc, ngươi sẽ huyễn hóa, ta là nhìn tận mắt ngươi cùng chân chính Lan Sa phân biệt, lại huyễn hóa thành bộ dáng của hắn.

Bao quát hiện tại cũng là bộ dáng này, thật sự là kỳ quái, đơn giản quá chân thực, không có một chút thần thông vết tích, xem ra lần này ta còn có thể có ngoài ý muốn thu hoạch."Khổng Tuyên chậc chậc địa duỗi ra cùng chân gà giống như đen nhánh ngón tay, tại Lý Đán trên mặt sờ lên.

Lý Đán ghét bỏ nghiêng đầu, nhưng cũng chứng thực người này xác thực tại tiên minh bên trong.

Nghe nói nơi đó đề phòng sâm nghiêm, đều là một đám bí mật đang nghiên cứu các loại đối kháng Trùng tộc đồ vật.

Bao quát cuối cùng một tòa trừ sâu máy móc cũng ở đó.

Rất nhiều người ngay cả tiên minh ở nơi nào cũng không biết, chớ nói chi là có người ra.

Cái này gọi Khổng Tuyên Lão Bang Tử tu vi cao như vậy, còn có thể đem mới nhất nghiên cứu phản hư không mang ra, đủ để thấy địa vị cũng không thấp.

Nhưng hắn lại tựa hồ sợ hãi rơi nhân khẩu lưỡi, bắt hắn nhìn như giữa ban ngày, lại là lén lút.

Đúng lúc này, Lý Đán não hải rốt cục vang lên Nữ Đế thanh âm, nhưng lại tràn đầy suy yếu.

Tựa hồ bảo hắn biết câu nói này đều là đem hết toàn lực truyền ra ngoài.

Lý Đán một trái tim lập tức lạnh xuống.

Khổng Tuyên nở nụ cười, một đôi chân gà hắc thủ chậm rãi vươn hướng Lý Đán mặt, trên đó càng tuôn ra từng đạo màu đen khí tức.

Đột nhiên, Lý Đán trong nháy mắt rút lui, tựa hồ ngắn ngủi thoát khỏi kia cỗ cường hãn uy áp.

Lý Đán sau lưng, bỗng nhiên xuất hiện cái cự đại vòng tròn.

Vòng tròn chia làm ba bộ phận.

Khổng Tuyên không kịp đi xem, một cỗ gợn sóng khuếch tán mà ra, giống như hình

Thành trận vực đem hai người bao khỏa mà tiến.

Hắn cấp tốc lui lại cỗ này để hắn cảm giác bất an, Lý Đán lại là dưới chân hồ quang điện lấp lóe, đi theo đuổi theo.

"Ngươi cho rằng ngươi làm ra khế linh liền có thể chạy trốn?"Khổng Tuyên không ngừng lùi lại, hắn từ kia quái dị tam sắc đan vòng bên trong cảm nhận được khế linh hương vị.

Lý Đán hừ lạnh một tiếng:

Theo Lý Đán một cái tay khác nhanh chóng bấm quyết, trên mặt đất những cái kia bị Khổng Tuyên chém giết mấy vạn người vậy mà quỷ dị sống lại.

Không riêng như thế, càng là từ này phiến dãy núi phía dưới, còn có bảy tám cái xương khô bò lên ra.

Khiến Lý Đán không nghĩ tới chính là, trong bọn họ lại có bốn người là Bán Tổ cảnh tu vi, còn lại là Thông Thiên cảnh đại viên mãn.

Xem ra xa so với trước kia song phương ở chỗ này phát sinh qua một trận chém giết.

Tất cả tất cả đều gào thét phóng tới Khổng Tuyên.

Khổng Tuyên kinh hãi, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua thần thông như thế.

Khổng Tuyên Tổ cảnh hậu kỳ đỉnh phong khí thế trực tiếp thả ra, một bước leo lên không trung, sau đó một cước hướng phía dưới đạp tới.

Lý Đán lại gấp nhanh tới gần, từ đầu đến cuối để hắn cùng mình đợi tại Bác Mệnh Thuật phạm vi bên trong.

Giờ phút này Khổng Tuyên cũng sợ hãi cả kinh, hắn thình lình phát hiện tự thân già yếu tốc độ không ngừng tăng tốc.

Tóc càng là bắt đầu tróc ra, cái này khiến hắn tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Khổng Tuyên nói xong, tại lui ra phía sau đồng thời, vừa đạp xuống đi chân cấp tốc phóng đại, dài đến mấy mét, sau đó nặng nề mà đập mạnh xuống dưới.

Vừa rồi phục sinh mấy vạn người tại một cước này hạ trực tiếp hóa thành bọt máu, thậm chí mặt đất đều sinh ra từng đạo khe lớn lan tràn hướng tứ phương.

Lý Đán hiểm mà lại hiểm tránh thoát, hai mắt tràn đầy điên cuồng.

Lý Đán không ngừng tới gần Khổng Tuyên, trong cơ thể hắn thọ nguyên cũng nhanh chóng bị tước đoạt, nhưng lại ngay cả chín trâu mất sợi lông đều không có.

Khổng Tuyên cực nhanh muốn kéo mở cùng Lý Đán khoảng cách, nhưng Lý Đán lại phảng phất như giòi trong xương chính là không tránh thoát.

Cái này khiến hắn cực kì tức giận.

Lão phu thọ nguyên mặc dù không nhiều, nhưng cũng đầy đủ tại hao tổn xong trước đó trấn áp ngươi!

Khổng Tuyên ngược lại đình chỉ đào tẩu, hắn chập ngón tay lại như dao, hóa thành đủ số công kích sắc bén chạy về phía Lý Đán.

Lý Đán cầm trong tay Sát Hoàng Kiếm đem nó công kích đánh lui.

Nhưng Khổng Tuyên lại quỷ dị xuất hiện sau lưng hắn, nhô ra đại thủ, năm ngón tay như trời câu, có gió gào thét vang lên, chụp vào Lý Đán đỉnh đầu.

Cửu sắc lôi đình tuôn ra, trực tiếp điện Khổng Tuyên toàn thân run rẩy.

Sát Hoàng Kiếm xuyên đỉnh thế về sau đâm mà đi, đối phương kinh hãi, dưới chân điểm nhẹ lại kéo dài khoảng cách.

Nhìn xem trong tay cháy đen, trong lòng của hắn khiếp sợ không thôi.

Lý Đán nhìn đối phương, xì một tiếng khinh miệt.

Lý Đán lại lần nữa dũng mãnh địa chạy giết đi qua, càng là tăng lớn Bác Mệnh Thuật thi triển.

Kiếm khí tứ ngược, từng đợt kinh khủng kiếm ý giống như thủy triều chói lọi cả mảnh trời không.

Hắn bước ra một bước, trong lòng bàn tay Sát Hoàng Kiếm hoành không, một dải lụa kim sắc trường kiếm khí gào thét mà ra, thẳng đến Khổng Tuyên.

Khổng Tuyên bỗng nhiên một chưởng vỗ ra, hiển hóa ra một con bàn tay lớn màu đen, lộ ra khí tức làm người ta run sợ, cùng kiếm khí kia chạm vào nhau cùng một chỗ.

Oanh một tiếng, thiên địa đang run rẩy, vô số sơn phong trực tiếp tại cả hai công kích gợn sóng hạ hóa thành bột mịn....