Chương 1697: Đa mưu túc trí Khổng Tuyên (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1697: Đa mưu túc trí Khổng Tuyên (cầu nguyệt phiếu)

Cả hai công kích va chạm, Khổng Tuyên yết hầu ngòn ngọt, lui lại một bước.

Lý Đán đồng dạng lảo đảo, lập tức ổn định.

Hắn ngẩng đầu lên, hít sâu một hơi, con ngươi như thiêu đốt, râu tóc bay lên.

Hắn cười ha ha, hỗn thân khí tức liên tục tăng lên.

Giờ khắc này toàn thân tinh khí thần cùng trong tay Sát Hoàng Kiếm dung hợp làm một.

Phô thiên cái địa khí lưu màu vàng óng, hoàn toàn mờ mịt, cực kì bàng bạc mênh mông.

Chỉ tiếc Kim Diễm Chí Dương Đao không có ở nơi này, bằng không cũng sẽ không đánh đến khổ cực như vậy.

Nhìn thấy Lý Đán lại tại tụ lực, Khổng Tuyên như quỷ mị lại lần nữa mà tới.

Hắn không thể không thừa nhận đánh giá thấp trước mắt cái này Tổ cảnh sơ kỳ luyện đan sư, nhất là bản thân không nhiều thọ nguyên đang bay nhanh địa tiêu hao.

Đã dạng này, thì càng không thể cho hắn cơ hội lại thi triển bất luận cái gì cường hãn đại chiêu.

Lý Đán lập tức biến Huyễn Sát chiêu, Bác Mệnh Thuật vẫn tại thi triển.

Hắn hiện tại chỉ cần mang xuống, thắng lợi nhất định sẽ là chính mình.

Oanh

Hai người trực tiếp đụng thẳng vào nhau, lẫn nhau tạo thành bành trướng ba động, giống như là có đại dương mênh mông đang cuộn trào mãnh liệt, cả phiến thiên địa đều sinh ra bất ổn.

Vị trí dãy núi bốn phía, vô số đại yêu bắt đầu hoảng sợ đào mệnh.

Có trời mới biết một cái phản hư không đem hai người đưa đến chỗ nào, nhưng tuyệt không phải kinh đô.

Phải biết năm đó lần đầu nếm thử mở ra phản hư không, trực tiếp từ tầng thứ tám luân hãm chi địa từng cái địa phương, đem từng người tộc mấy hơi thở liền truyền tống đến nhân tộc khu.

Chiến đấu đang điên cuồng tiến hành, Lý Đán trực tiếp đánh đỏ mắt, mà Khổng Tuyên thì là càng ngày càng kinh hãi.

Theo hai người sau khi tách ra, Khổng Tuyên có thể cảm nhận được tự thân khí huyết uể oải.

Không nói hai lời, hai tay kết ấn, lập tức từ mặt đất hiện ra ba mươi sáu cán màu đen đại kỳ.

Đại kỳ run run, che khuất bầu trời, trong nháy mắt phong tỏa một vùng không gian đem Lý Đán bao khỏa mà vào.

Lý Đán tả xung hữu đột, nhưng lại khó mà xông ra phiến khu vực này.

Mi tâm một đạo Thần Văn nhắm ngay mặt đất mà xuống, mở ra hư không chi động liền nhảy xuống.

Nhưng sau một khắc vậy mà quỷ dị từ bên trên không gian nhảy ra ngoài.

Tình cảnh này, để hắn nghĩ tới lúc trước cùng Chu U đụng phải những cái kia ngủ say Tiên di tộc trưởng lão đoàn địa phương.

Mà theo ngăn cách về sau, Khổng Tuyên ở bên ngoài lau đi khóe miệng vết máu, rốt cục không còn cảm nhận được sinh mệnh trôi qua.

"Ngươi không trốn thoát được, lão thiên đều tuyển chuẩn để ngươi trở thành thân thể ta chất dinh dưỡng, thiên ý không thể trái, kỳ thật ngươi hẳn là cảm thấy may mắn, ta chỉ cần còn sống, đối Trùng tộc tạo thành phá hư là khó có thể tưởng tượng.

Đương nhiên, ngươi còn sống cũng là có chỗ tốt, nhưng chỉ có thể cứu trị những cái kia bị Trùng tộc tổn thương Nhân tộc ta.

Một cái là bị động phòng ngự, một cái là chủ động công kích, thà rằng như vậy không bằng thành toàn lão phu, nói cho ta tên của ngươi, ngày khác thu hồi mất đất, lão phu nhưng vì ngươi lập bia, tính xông pha chiến đấu dũng mãnh chiến sĩ đãi ngộ."

Khổng Tuyên ho khan vài tiếng hô.

Trong đại trận Lý Đán nghe nói như thế một trận buồn nôn, mà là rơi vào mặt đất nhìn xem bốn phía.

Trận này cờ có chút kỳ quái, bên trong cảnh tượng cũng phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa, giống như là thiên địa bắt đầu, hỗn độn mông lung.

Lý Đán nói.

Tiểu Tam Nhi trực tiếp mà ra, trốn vào hỗn độn bên trong, tìm phương pháp phá giải.

Lý Đán cũng không dám chạy loạn, tùy thời đề phòng phòng ngừa đối phương giết tiến đến.

Sau một khắc, Lý Đán đột nhiên cảm giác linh lực chậm rãi đình chỉ phun trào, tranh thủ thời gian bịt lại miệng mũi.

Hắn vẫn cho rằng đây là mặt đất nổ tung tạo thành mùi bùn đất, nhưng bây giờ kịp phản ứng căn bản không phải.

Độc

Đối phương không riêng khốn trụ hắn, còn tại phóng thích độc tố.

Lập tức hắn một cái lảo đảo, cảm giác não hải truyền đến nồng đậm cảm giác hôn mê.

Lý Đán tại ngã xuống một khắc kêu gọi Tiểu Tam Nhi, ngày xưa đời bốn thanh khuê điện thú tiểu Hắc rắn, bây giờ trải qua biến dị, có thể giải đại bộ phận độc

Làm

Hưu

Một đạo thiểm điện mà đến, một lần nữa chui vào Lý Đán thể nội.

Chén trà nhỏ thời gian về sau, vây khốn Lý Đán cờ xí vậy mà chậm rãi tiêu tán, lộ ra nằm trên mặt đất không nhúc nhích Lý Đán.

Khổng Tuyên thở hổn hển tới, dùng chân đá đá Lý Đán, lập tức cười.

Khổng Tuyên nói xong, lại cười:

Theo lời này vừa nói ra, nằm dưới đất Lý Đán mở bừng mắt ra.

Trên thực tế, Lý Đán chính là tính toán như vậy.

Nghĩ giả bộ như trúng độc chờ Khổng Tuyên tới gần, trực tiếp tới cái nhất kích tất sát.

Lại không nghĩ rằng quả thật như hắn lời nói, đừng nói tứ chi nhúc nhích, thể nội linh lực liền phảng phất đóng băng, căn bản điều động không được.

Nhưng có một chút hắn đã nói sai, Tổ cảnh viên mãn cũng sẽ lấy đạo thậm chí không cách nào giải độc, nhưng Tiểu Tam Nhi có thể.

Bây giờ ở trong cơ thể hắn đang từ từ thôn phệ, chỉ là tốc độ có chút chậm.

Nhất là Tiểu Tam Nhi toàn lực tại công độc, duy trì tại Lý Đán quanh thân nhất đại điện thú năng lực bắt đầu co vào.

Thuộc về Lan Sa hình thể đặc thù bắt đầu biến mất, dần dần lộ ra Lý Đán lúc đầu hình dạng.

Khổng Tuyên gặp đây, không khỏi nhíu nhíu mày: "Nguyên lai ngươi dài dạng này? Làm sao khá quen?"

Hắn không thể tin được sẽ có trẻ tuổi như vậy một cái Tổ cảnh sơ kỳ cường giả, hơn nữa còn là Thập phẩm Đan sư.

Một đường tu luyện qua đến hắn là thế nào làm được?

Phốc phốc ——

Sau một khắc, Khổng Tuyên đột nhiên toàn thân run rẩy, trực tiếp quỳ gối Lý Đán trước mặt.

Giờ phút này Lý Đán rất muốn đến một câu "Tốt cháu trai, gia gia ngươi ta còn chưa có chết đâu, không cần đi lễ lớn như vậy" nhưng làm sao chỉ có tròng mắt có thể động.

Mà Khổng Tuyên thì đầu đầy mồ hôi, sau đó phẫn nộ nhìn xem Lý Đán.

"Ngươi vậy mà tước đoạt ta còn sót lại một vạn thọ nguyên, ta..."Hắn hận đến kém chút lúc này đem Lý Đán chém giết.

Trước đó vào xem lấy tính toán Lý Đán không có chú ý thân thể tình trạng  chờ phát giác lúc sau đã là nỏ mạnh hết đà.

Tranh thủ thời gian móc ra một hạt mà đan dược nhét vào miệng bên trong, khí huyết mới hơi khôi phục một chút.

Sau đó bắt lấy Lý Đán vác lên vai, liền hướng dãy núi chỗ sâu chạy đi.

Lý Đán chỉ có thể bị động tiếp nhận nhìn hết thảy, trong lòng không ngừng thúc giục tiểu tam mấy giải độc.

Đại khái một canh giờ sau, sâu trong lòng núi xuất hiện một núi động.

Khổng Tuyên lại lập tức ở ngoại vi bố trí một chút ẩn nặc trận pháp, liền dẫn Lý Đán tiến vào.

Đủ để thấy từ kinh đô bố trí phản hư không ở đây, hắn đều là tính toán kỹ.

Sơn động rất lớn, rất nhiều địa phương đều quấn đầy mạng nhện, có thể thấy được nhiều năm rồi.

Theo Khổng Tuyên khiêng Lý Đán đi tới một gian nhà đá trống trải, lập tức mùi thơm xông vào mũi.

Còn chưa kịp nhìn, liền trực tiếp bị Khổng Tuyên ném vào một cái đỉnh trong lò.

Sau đó nhìn ghé vào trên lò phương, lộ ra Khổng Tuyên hưng phấn đầu.

"Ngươi đừng nhìn ta như vậy, ta không phải luyện đan sư, ta muốn luyện chính là đan, nhưng cũng không phải đan, cái này còn phải nhờ có người kia cho ta đan phương, tuyệt, ngươi làm luyện đan sư, lúc sắp chết ta có thể nói cho ngươi một cái bí mật, Thập phẩm Đan sư phía trên, còn có phẩm giai, xưng là Vương cấp Đan sư, không nghĩ tới đi."

Khổng Tuyên nhìn xem đỉnh lô dưới đáy đột nhiên trừng to mắt Lý Đán, rất hài lòng hắn loại phản ứng này.

Ngay sau đó lùi về đầu, rất nhanh một cánh tay liền bị ném vào, kém chút nện vào Lý Đán.

Đây không phải cánh tay của người, mà giống như là yêu thú.

Bởi vì nó phía trên bao trùm lấy một tầng lớp vảy màu đen, lóe ra kim loại quang trạch, lộ ra cường đại mà hữu lực.

Thậm chí còn lưu lại không có tan ra băng tinh.

Lý Đán lại là con ngươi co rụt lại, bởi vì hắn từ cái này một nửa trên cánh tay, cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

Kia là đến từ Cổ Chính Nhất.

Hoặc là nói Cổ Chính Nhất cho hắn tấm kia lần đầu thấy được Vương cấp Nhất phẩm đan phương..