Chương 1698: Phủ để trừu tân Lý Đán

Chương 1698: Phủ để trừu tân Lý Đán

Tặng phiếu đề cử chương trước ← mục lục → chương sau gia nhập phiếu tên sách

Lôi cuốn đề cử: Thánh khư Tuyết Ưng lãnh chúa thiên hỏa đại đạo Thái Cổ Thần Vương vảy ngược nhân đạo Chí Tôn số một hồng nhân hoàn mỹ thế giới Đại Tống trí tuệ Lược Thiên Ký lớn chúa tể bất hủ phàm nhân

tự hạn chế ta đơn giản vô địch

Ban đầu ở Lang Tà Quận, Lý Đán lần đầu tiếp xúc Vương cấp Nhất phẩm đan phương, chính là Cổ Chính Nhất mang đến để hắn luyện chế Huỳnh Hoặc Đan.

Còn nhớ kỹ lúc trước mở ra kia cổ lão ngọc đồng lúc, chạm mặt tới thì là một đầu to lớn hỏa điểu cùng Côn Bằng đụng nhau, tùy theo mà đến thì huyễn hóa thành văn tự.

Văn tự hắn tràn đầy lạ lẫm, bất quá Cổ Chính Nhất tựa hồ làm chuẩn bị, ở bên cạnh phiên dịch ra, này mới khiến hắn luyện chế thành công ra, đồng thời lần đầu tiến vào Mộc Tinh Khư Giới, đạt được giấu ở Atula xương bên trong thần thông —— —— ---- Bác Mệnh Thuật.

Trước mắt cánh tay này, tán phát khí tức thình lình cùng kia Huỳnh Hoặc Đan ngọc đồng giống nhau như đúc.

Côn Bằng Sào!

Người này đi qua Côn Bằng Sào?

Không đúng, hắn mới vừa nói, đan này mới là nhờ có người kia cho.

Người kia là ai?

Cổ Chính Nhất sao?

Cái này nói không chính xác, chỉ có thể coi là một phần hai.

Ban đầu ở luân hãm chi địa lúc, Tiên di tộc trưởng lão đoàn Chung Hào thôi diễn tên điên Ân Trọng Giang lúc, nói nhân tộc đại địa khu vực có bốn cái Ân Trọng Giang khí tức.

Bây giờ nhất đại bọn hắn tại ngăn cách Vân Dương trong tông tu luyện, Đại sư huynh Lỗ Đạt thi thể lại bị mình tự tay đụng phải cũng mai táng.

Nói cách khác Ân Trọng Giang khí tức còn có hai người.

Cổ Chính Nhất đụng phải, như vậy khả năng còn có một người.

Hắn có lẽ là đời thứ nhất, phân liệt Cổ Chính Nhất, Ân Trọng Giang cùng một cái khác người thần bí.

Người thần bí kia có lẽ đã chết rồi.

Mà Ân Trọng Giang phân liệt nhất đại ba người bọn họ.

Lại hoặc là, đời thứ nhất chết rồi, hiện tại sống sót chính là Cổ Chính Nhất cùng người thần bí kia.

Đương nhiên cũng có khả năng, đó chính là Cổ Chính Nhất chính là đời thứ nhất.

Tóm lại, bọn hắn sở học như đồng đạo dạy Nhất Khí Hóa Tam Thanh thần thông, là từ cái gọi là Côn Bằng Sào bên trong đạt được.

Bao quát không thuộc về giới này Vương cấp đan phương Huỳnh Hoặc Đan.

Lý Đán rất muốn biết cái kia cho hắn loại đan phương này người đến cùng là ai, làm sao toàn thân vẫn là không làm gì được, Tiểu Tam Nhi đã đang tăng nhanh giải độc.

Rất nhanh, Khổng Tuyên tràn đầy nếp nhăn mặt mo lại xuất hiện tại miệng đỉnh bên trên, giờ phút này cầm trong tay hắn một cây xương cốt.

Này xương không lớn, đồng thời mục nát đến kịch liệt, nhưng vẫn như cũ tản ra một cỗ khí tức kinh khủng, mà lại trong lúc mơ hồ giống như lóng lánh kim sắc quang huy.

Một vòng bi ai bầu không khí lan tràn ra.

Lý Đán tìm, lại phát hiện là đến từ Nữ Đế Bất Tử Điểu trứng.

Lúc này Nữ Đế thanh âm truyền ra.

Tựa hồ so trước đó còn muốn suy yếu.

Lý Đán trong lòng đột nhiên run lên.

May mắn thắng được?

Chẳng lẽ lại cỗ này xương cốt chủ nhân cùng Nữ Đế đã từng tử chiến qua, dẫn đến Nữ Đế thành bây giờ dáng vẻ?

Hắn đột nhiên nghĩ đến Cổ Chính Nhất đưa cho hắn cái kia ngọc đồng ghi lại một màn hình tượng, to lớn hỏa điểu cùng một đầu Côn Bằng ầm vang đụng vào nhau.

Còn có Côn Bằng Sào cái tên này.

Chẳng lẽ lại, đây là một bộ Côn Bằng xương?

Đương nhiên, giới này cũng có Côn Bằng loại này yêu thú, nhưng tuyệt đối không phải trước mắt cái này, nó khả năng càng thêm cường đại cùng xa xưa.

Bỗng nhiên, Lý Đán trong lòng xuất hiện một cái phỏng đoán.

Bất Tử Điểu cùng Côn Bằng hai cái khả năng bởi vì nguyên nhân gì, triển khai một trận khó có thể tưởng tượng chiến đấu.

Trận chiến đấu này đánh cho thiên băng địa liệt, nhật nguyệt vô quang

Cuối cùng càng là cùng nhau bởi vì đặc thù nguyên nhân rơi vào mảnh thế giới này.

Tăng thêm trước đó tại Tử Vi Cổ Tinh ngoại vi trên viên tinh cầu kia, săn giết cái thứ nhất trùng mẫu, theo nó nơi ở hỏa hồng sắc trong nham tương đạt được xám không lưu thu trứng chim trông được đến như vậy một màn.

To lớn Bất Tử Điểu phóng lên tận trời, cuối cùng thất bại, không cam lòng rơi vào cây kia đại thụ bên trên, hóa thành một con chim trứng.

Sau đó hắn từ trứng chim ở bên trong lấy được « Bất Tử Quyển » bản đầy đủ.

Càng thấy được ngày xưa tuổi trẻ Ân Trọng Giang tới đây, từ trên cây trong sào huyệt đạt được « Bất Tử Quyển » một bộ phận, cũng không phát hiện rơi vào nham tương chỗ sâu trứng chim, tiến tới bỏ lỡ cơ duyên.

Mà về sau, Ân Trọng Giang lại hoặc là chân chính đời thứ nhất người thần bí, may mắn phát hiện

đầu kia Côn Bằng rơi xuống chi địa.

Đạt được có thể phân hoá ba cái bộ phận độc lập ý thức quỷ dị thần thông, Vương cấp đan dược, lại hoặc là cái khác, cũng đem nó mệnh danh Côn Bằng Sào.

Mà Tiên di tộc trưởng lão đoàn Chung Hào lại đã từng nói, Trùng tộc là người xâm nhập.

Theo thượng cổ ghi chép, có Xích Hỏa từ trên trời giáng xuống, sau đó không lâu một trận xâm lược liền bắt đầu.

Khi đó hắn vốn là hoài nghi Bất Tử Điểu trứng cùng điện thú quan hệ, nhận là Xích Hỏa là Nữ Đế.

Hiện tại xem ra, có lẽ là cái này Côn Bằng cũng không nhất định.

Dù sao mãnh liệt như vậy đối phương, bây giờ cũng chỉ còn lại một đoạn mục nát xương cốt.

Lý Đán trầm tư, như vậy nói cách khác, hắn hiện tại hiếu kì nhưng thật ra là Nữ Đế, điện thú, Côn Bằng cùng Trùng tộc bốn người quan hệ.

Chỉ tiếc Nữ Đế một mực không nói.

Các loại, ta đang suy nghĩ gì, chính mình mệnh đều nhanh không có.

Ghé vào miệng đỉnh Khổng Tuyên nhìn xem tròng mắt ùng ục ục chuyển Lý Đán, lại là liên tiếp vài tiếng ho khan.

Nhìn ra được, Lý Đán Bác Mệnh Thuật để vốn là suy yếu hắn càng thêm hướng tới tử vong.

"Tiểu gia hỏa, có phải hay không rất sợ hãi? Kỳ thật ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh, đoán chừng vị đại nhân kia đều không nghĩ tới, hắn tùy ý cho ta toa thuốc này ta lại là tưởng thật, đồng thời thật đúng là tìm được một cái có thể cùng linh dược có độ cao phù hợp người."

Khổng Tuyên nói xong, rất nhanh lại đem từng cây phát ra bàng bạc sinh cơ linh dược ném đi tiến đến.

Đều là bốn trăm vạn năm phần, nhất là còn có hai gốc giới này hẳn không có, mà là thuộc về ngoại giới dược liệu.

Lý Đán luyện chế Oa Thần Đan, từ hệ thống hối đoái mà đến liền có hai loại.

Hắn là thế nào làm tới?

Khổng Tuyên thì phủi tay, nhìn xem bên trong các loại bảo dược càng thêm kích động.

"Huyết nhục của ngươi có thể mức độ lớn nhất địa thôi hóa bọn chúng, ngươi chính là tốt nhất thuốc dẫn, đều nói thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày, ta cảm thấy lời này quá có đạo lý, ta dùng mười vạn năm theo dõi hắn, mới phát hiện bí mật của hắn căn cứ.

Chỉ tiếc chỗ kia quá mức hung hiểm, đem hết toàn lực cũng đành phải đến những này xương cốt cùng hai gốc dược liệu, ở trong đó tuyệt đối còn có đại bí mật, chỉ cần ta đem các ngươi luyện thành bảo dược, giúp ta thành công bước vào Tổ cảnh đại viên mãn, lại nối tiếp thọ nguyên, như thế địa phương tất yếu lại đi xông một phen."

Khổng Tuyên nói nơi đây, đã đợi không kịp vội vàng đắp lên nắp lò.

Rất nhanh Lý Đán liền cảm nhận được dưới đáy nhiệt độ đánh tới.

Mà Lý Đán đã cơ bản có thể xác định, cái này Lão Bang Tử đi địa phương tuyệt đối là Côn Bằng Sào. Cũng không biết trong miệng hắn cái kia đại nhân đến ngọn nguồn là ai?

Sau một khắc, Lý Đán ngón tay rốt cục có thể động, cái này khiến trên mặt hắn vui mừng.

Nữ Đế thanh âm nói xong, một đạo rườm rà tâm pháp xuất hiện tại Lý Đán não hải.

Lý Đán nhãn tình sáng lên, nhưng là bây giờ có thể động chỉ có đầu ngón tay a, ta làm sao luyện hóa.

Hắn tranh thủ thời gian lấy tâm thần cáo tri.

Nữ Đế thanh âm nói chuyện rất nhanh, tựa hồ nhẫn nhịn một hơi.

Ngay sau đó, tại Lý Đán có thể động tay kia chỉ bên trên, một cái ngón trỏ cùng ngón út hỗ kháp, ngón tay cái lại quỷ dị hướng xuống ấn ký xuất hiện.

Lý Đán một trận cảm tạ về sau, an định tâm thần bắt đầu thôi động.

Chỉ là không lâu sau, chung quanh những cái kia bị Khổng Tuyên dùng để luyện chế hắn đột phá bảo đan dược tài, bắt đầu có một tia tinh thể năng lượng thuận ngón tay tụ hợp vào trong thân thể hắn.

Mà những năng lượng này, chẳng những tăng nhanh Tiểu Tam Nhi phá độc, càng là như Nữ Đế lời nói, tu vi của hắn giới tuyến tại chỗ lại bắt đầu buông lỏng.

Nhất là cánh tay kia cùng xương cốt truyền đến năng lượng nhất là sinh động.

Cái này thật bất khả tư nghị.

Phải biết hắn tại trước đây không lâu tiến về kinh đô trên nửa đường, gặp được Phong Đô tiến vào sau mới đột phá Tổ cảnh tu vi.

Lúc này mới bao lâu.

Nhìn « tự hạn chế ta đơn giản vô địch » mời lưu

Lãm khí đưa vào -- đến tiến hành xem xét.