Chương 1699: Đột phá, Tổ cảnh trung kỳ (cầu nguyệt phiếu các vị đại lão)

Chương 1699: Đột phá, Tổ cảnh trung kỳ (cầu nguyệt phiếu các vị đại lão)

Từ Bỉ Ngạn cảnh bắt đầu, cơ bản tất cả đột phá chỉ có thể dựa vào cơ duyên và ngộ đạo, thiên tài địa bảo cái gì đã sớm không dùng được.

Cho dù là Tỏa Thiên Cổ Trà Đan dạng này, cũng chỉ có thể là ngươi đến gần vô hạn kế tiếp cấp độ mới có thể xác suất phát động.

Đương nhiên, Vương cấp Oa Thần Đan không tính, nó đã không phải là thế giới này cấp độ có khả năng chạm đến đồ vật.

Nhưng mặc dù như thế vẫn là không thể tưởng tượng nổi.

Nghe bên ngoài cao hứng ngâm nga, tràn ngập mong đợi Khổng Tuyên, Lý Đán lộ ra trào phúng.

Sau đó nhắm mắt lại toàn lực luyện hóa hấp thu...

Thời gian nhoáng một cái nửa năm mà qua, phía ngoài Khổng Tuyên lộ ra càng thêm già nua.

Chính như lúc trước hắn nói, đó cũng không phải luyện đan, hắn cũng không phải luyện đan sư.

Đây chỉ là một loại đơn thuốc.

Một loại không thuộc về giới này thiên phương.

Hắn đã nhanh dầu hết đèn tắt, đụng không lên cái gọi là cơ duyên và ngộ đạo.

Hơn nữa còn đang không ngừng lấy linh lực hóa lửa, thôi hóa bên trong dược liệu tương dung.

Một trận ho kịch liệt, nhưng Khổng Tuyên đã tới không kịp đi quản, mà là nắm lên một bên cốt đao, vạch phá lòng bàn tay.

Sau đó cong ngón búng ra, tinh huyết thuận lò một châm mắt lỗ nhỏ chui vào đi vào.

Đây cũng là kia thiên phương đặc biệt đánh dấu, người dùng tinh huyết phối hợp ngay tại luyện chế dược hoàn, đến lúc đó phục dụng cũng sẽ không xuất hiện bài xích, ngược lại sẽ phát huy ra càng lớn dược hiệu.

Đây đã là hắn nửa năm này lần thứ mười bảy tinh huyết rót vào, mỗi một giọt đều ẩn chứa hắn thuần túy linh lực cùng sinh cơ.

Hắn già yếu nhanh như vậy, cũng có phương diện này nhân tố.

Mà giờ khắc này thân ở trong lò Lý Đán, không còn là nửa năm trước mềm nhũn, mà là nhắm mắt ngồi xếp bằng.

Càng tại trong miệng hắn nhai nuốt lấy chỉ còn lại một nửa không biết tên linh dược.

Cường đại sinh mệnh tinh khí bốn phía, quang hoa chói lọi vô cùng.

Giọt kia ẩn chứa đã Tổ cảnh hậu kỳ đỉnh phong tinh huyết, sau khi đi vào cũng bị tầng tầng phân giải, thuận ngón tay Ma Ha cổ tộc ấn ký tiến vào thể nội.

Khí thế của hắn đang không ngừng tăng cường, càng có từng đạo tinh thuần quang huy tại trong máu thịt của hắn không ngừng mà du tẩu, phi thường có sức sống.

Thời gian như thoi đưa, nhoáng một cái lại là thời gian nửa năm.

Mà liền tại hôm nay, toàn thân còng xuống, uể oải suy sụp rũ cụp lấy mắt Khổng Tuyên, đột nhiên nhìn về phía lò.

Bởi vì toàn bộ đỉnh lô run rẩy kịch liệt.

Cặp mắt của hắn bỗng nhiên tỏa ánh sáng, phảng phất tất cả tinh khí thần đều tại thời khắc này trở về, lập tức đứng dậy, kém chút một cái lảo đảo.

Thanh âm hắn khàn giọng, giống như hồi quang phản chiếu kích động vây quanh đan lô khoa tay múa chân.

Mà giờ khắc này đỉnh lô bỗng nhiên phóng xuất ra mênh mông tinh khí, kim quang đại thịnh, càng có kinh khủng tiếng sấm vang lên.

Khổng Tuyên kích động đến không ngừng xoa tay, thậm chí muốn chạy đi ra xem một chút bên ngoài bầu trời có phải hay không có lôi vân mà tới.

"Ta mặc dù không phải Đan sư, nhưng không nghĩ tới vậy mà luyện chế ra tới cần vượt qua Đan Kiếp bảo đan đến, ha ha, có lẽ năm đó ta đi lầm đường, liền nên học nghề này, không được, nếu là học Đan sư chỉ sợ sớm đã chết rồi, bọn hắn thọ nguyên cơ bản đều tại Thông Thiên cảnh cấp độ, giống lò bên trong cái này, căn bản chính là cái dị số."

Khổng Tuyên lập tức thất tha thất thểu đi ra ngoài, rất nhanh từ một cái khác mật thất tiến đến.

Trong tay hắn cầm một trang giấy, hắn tranh thủ thời gian tỉ mỉ nhìn một lần, lại nhìn một chút bây giờ đỉnh tráng dị tượng.

Cái này khiến hắn càng thêm kích động: "Không sai, cùng mặt trên ghi lại giống nhau như đúc, ta thật thành công, chỉ cần nuốt vào nó liền có thể nhất cử bước vào Tổ cảnh đại viên mãn, liền có thể sống lâu dài hơn tuế nguyệt."

Hắn lại xích lại gần đỉnh lô, đem lỗ tai dán tại phía trên.

Bên trong vang động để hắn tràn đầy mê luyến.

Xoẹt xẹt —— ----

Sau một khắc, một cái tay đột nhiên phá vỡ đỉnh lô, sau đó một phát bắt được lỗ tai của hắn.

Tại hắn còn không có kịp phản ứng lúc trực tiếp kéo một cái.

Máu tươi văng khắp nơi, lỗ tai lại bị sinh sinh triệt bỏ.

Đau đến Khổng Tuyên liên tục cùng nhảy, sau đó che lỗ tai kêu thảm.

Phịch một tiếng, toàn bộ đỉnh lô trực tiếp nổ chia năm xẻ bảy.

Quang hoa lóa mắt dưới, một cái thiếu niên mi thanh mục tú trong tay vuốt vuốt một cái lỗ tai, ngay tại không hề chớp mắt nhìn chăm chú hắn.

Lý Đán quanh thân khí thế bàng bạc, sinh cơ tràn đầy, một thân tu vi càng là đạt đến Tổ cảnh trung kỳ.

Mà giờ khắc này Khổng Tuyên nhìn xem Lý Đán, tràn đầy không thể tin được.

Trước mắt biến thành màu đen.

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng, ngươi làm sao có thể còn sống, ta đem ngươi luyện thành đan, ngươi làm sao có thể còn ở nơi này, thuốc của ta đâu, ngươi đem thuốc của ta giấu ở nơi nào rồi?"

Khổng Tuyên buông xuống bịt lỗ tai tay, tê tâm liệt phế hô.

Lý Đán thì đánh một ợ no nê, sau đó vuốt vuốt bụng.

Một đám lửa mà ra, con kia lỗ tai lúc này trở thành tro bụi.

Khổng Tuyên vậy còn không minh bạch, trực tiếp đối Lý Đán sau lưng hô: "Giờ phút này không động thủ còn chờ cái gì!"

Lý Đán bỗng nhiên quay đầu, lại là cái gì cũng không có.

Lại vừa quay đầu trước mặt đâu còn có Khổng Tuyên thân ảnh.

Hắn không khỏi một trận cười khổ, sau đó chậm rãi đứng lên.

Toàn thân xương cốt lốp bốp rung động, sinh mệnh chi năng bốn phía, tinh khí bành trướng.

Toàn thân thoải mái, lỗ chân lông thư giãn, tùy thời tùy chỗ có một cỗ kỳ dị linh lực từ trong thiên địa tiến vào thể nội, tràn về mỗi một tấc máu thịt.

"Tổ cảnh cường giả, thật đúng là một bước một thiên địa, loại cảm giác này quá làm cho người ta si mê!"

Lý Đán nói một mình, tiện tay lấy ra một kiện mới quần áo mặc lên.

Tay áo bồng bềnh, bước chân rơi xuống, sinh ra đạo vận, uẩn ra hoa văn.

Lại vừa nhấc chân, người đã tới ngoài núi.

Nhìn về phía phương thiên địa này, một cỗ chưởng khống cảm giác xông lên đầu.

Sau đó nhàn nhạt nhìn về phía một cái nào đó phương vị, ánh mắt bên trong hiện lên một vòng sát cơ.

"Đều thành dạng này còn muốn lấy mạng sống, ngươi đối nhau khát vọng đơn giản tới cực điểm!"

Sát bang ở giữa, Lý Đán liền xuất hiện ở điên cuồng đào vong Khổng Tuyên đỉnh đầu, trở tay đè ép, hắn ngay cả kêu thảm đều không có phát ra, trực tiếp rơi vào mặt đất, sau đó chia năm xẻ bảy.

Thần Phủ nổ tung, tùy theo một đạo quang mang phóng lên tận trời, kia là linh hồn của hắn.

Lý Đán vừa muốn có hành động, hư không nhúc nhích, một đầu to lớn khế linh xuất hiện.

Khế linh là nhân hình, cao lớn mà kinh khủng, toàn thân trải rộng trắng bệch lông tóc, con ngươi xanh thẳm, giống như là một đầu Hoang Cổ hung thú, gào thét hướng Lý Đán xung kích tới.

"Khế linh cùng chủ nhân là đồng bộ, mặc dù cũng có Tổ cảnh hậu kỳ đỉnh phong khí tức, nhưng bây giờ lại là miệng cọp gan thỏ, ngươi cho rằng bằng cái này có thể ngăn cản ta?"

Lý Đán cười lạnh một tiếng, trực tiếp huy động nguyên thủy nhất nắm đấm vọt tới, lúc này song phương liền chiến ở cùng nhau.

Thiên địa run rẩy, không gian xé rách.

Chỉ là một lát, tôn này khế linh ngay cả trở về chủ nhân Linh Vực cơ hội đều không có, trực tiếp bị Lý Đán cho đánh nát.

Sau đó thẳng đến cái kia đạo linh hồn mà đi.

Một nén nhang sau.

Khổng Tuyên linh hồn quang đoàn bị Lý Đán nắm chặt tại lòng bàn tay.

"Tha mạng, tiểu ca tha mạng a, là ta nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, không nên có ý đồ với ngài, xem ở ta làm cho ngươi áo cưới, xem ở ta đã không có bao nhiêu thời gian, liền để ta tự sinh tự diệt đi..."Khổng Tuyên không ngừng xin tha.

Lý Đán lại là bỗng nhiên đối quang đoàn một điểm.

"Để cho ta tha cho ngươi lại tùy thời chuẩn bị tự bạo linh hồn, chuẩn bị cùng ta cá chết lưới rách, ngươi cảm thấy ngươi còn có cơ hội không?"Lý Đán cười lạnh.

Sau một khắc, nguyên bản cầu xin tha thứ Khổng Tuyên đột nhiên gầm thét liên tục, linh hồn quang đoàn càng là lúc lớn lúc nhỏ:

Lý Đán trên tay lôi đình phun trào, ý thức cường đại trực tiếp thẩm thấu mà vào.

Cho dù chết, có nhiều thứ ta phải biết.

Rất nhanh, theo tìm kiếm cùng sàng chọn, Lý Đán thấy được một mảnh bình nguyên.

Bình nguyên rộng lớn vô ngần, không có một chút sinh mệnh dấu hiệu, hoàn toàn hoang lương.

Tràn đầy màu đỏ thổ nhưỡng, màu nâu đỏ nham thạch.

Âm u đầy tử khí, được xưng tụng là một mảnh đất cằn sỏi đá.

Chỉ có một ít trụi lủi núi đá lẻ tẻ địa điểm xuyết trên đường chân trời

"Đây chính là Khổng Tuyên trong trí nhớ tứ đại tiên triều thành lập tiên minh chi địa?"Lý Đán cảm thấy không thể tưởng tượng được..