Chương 1700: Cái cuối cùng tên điên Ân Trọng Giang (vạn thưởng cảm tạ)

Chương 1700: Cái cuối cùng tên điên Ân Trọng Giang (vạn thưởng cảm tạ)

Tứ đại tiên triều trước đó cũng thành lập qua tiên minh, dùng để thuận tiện giao lưu, cộng đồng đối kháng Trùng tộc.

Ngay lúc đó Tiên di tộc chính là trong đó kiên lực lượng.

Bất quá theo Tiên di tộc diệt tộc kế hoạch bắt đầu, tiên minh cũng theo đó giải tán.

Mới tiên minh chi địa là lần thứ ba người trùng sau đại chiến, theo tứ đại tiên triều tổn thất nặng nề, mất đi một thành lãnh địa về sau, lại riêng phần mình tiếp xúc, thành lập bí mật chi địa.

Nơi đó hội tụ các tiên triều đứng đầu nhất nhân tài, thậm chí một chút còn không có nổi danh liền bị bí mật mời mà đi.

Cho đến tận này, Trùng tộc cũng không đánh tìm được mới tiên minh chi địa đến cùng ở đâu?

Trùng mẫu càng không có thể, bởi vì có trừ sâu máy móc tại, đoán chừng mỗi ngày đều tại thanh trừ trừ độc, không cho đối phương một tơ một hào cơ hội.

Như bị Trùng tộc Hoàng tộc ký sinh, kia tại mang đến tiên minh trước đó chỉ sợ trước tiên liền bị sàng chọn rơi mất.

Giờ phút này Lý Đán nhìn xem Khổng Tuyên trong trí nhớ hình tượng, nơi này chính là hắn ra địa phương.

Đồng dạng, nơi này chính là tiên minh chi địa.

Nhưng lại tại sau một khắc, bộ này ký ức hình tượng đột nhiên run rẩy dữ dội, ngay sau đó trực tiếp vỡ nát.

Nếu như không phải Lý Đán rút ra phải kịp thời, mình thần niệm không chừng cũng sẽ nhận tổn hại.

"Đây là bị siêu cấp cường giả tại trong trí nhớ lưu lại thức hải ấn ký!"

Lý Đán có chỗ minh bạch.

Cũng thế, nếu như bị bại lộ, tứ đại tiên triều chẳng phải là thất bại trong gang tấc.

Hắn lại tranh thủ thời gian tìm kiếm những ký ức khác.

Quả nhiên, cùng mình phỏng đoán, cái này gọi Khổng Tuyên Tổ cảnh hậu kỳ đỉnh phong đại năng, tại tiên minh bên trong lại là phụ trách tu sửa cùng bảo dưỡng trừ sâu máy móc.

Cuối cùng một tòa trừ sâu máy móc có cái gì mao bệnh, trước tiên tìm chính là hắn.

Trách không được hắn có thể từ tiên minh chi địa bên trong ra, còn có thể thuận tay mang đi phản hư không truyền tống bộ kiện, dùng trên người mình.

Tình cảm là trọng lượng cấp công trình sư a.

Lý Đán buông tay ra.

Hắn kỳ thật đối cái này tiên minh cũng có chút hiếu kì, nhất là hôm nay đột phá, cảm giác cái gì đều có thể thử một chút.

Tiểu Tam Nhi cũng đi theo mình tấn thăng, hắn hoàn toàn có thể huyễn hóa thành Khổng Tuyên dáng vẻ tiến vào bên trong.

Nói chung, đoán chừng không phát hiện được hắn.

"Van cầu ngươi thả qua ta, buông tha ta..."

Theo cường hãn sưu hồn, Khổng Tuyên hư nhược hồn lực lại lần nữa truyền đến xin tha âm thanh.

Lý Đán không có quản, lại lần nữa chỉ điểm một chút đi lên tìm kiếm hắn muốn biết.

Theo thời gian chuyển dời, một bóng người xuất hiện.

Kia là một cái toàn thân mặc kim sắc giáp trụ thiếu niên, nhìn hai lăm hai sáu tuổi, anh tư bừng bừng phấn chấn, Long khí lưu chuyển, nhấp nháy sinh huy.

Mái tóc đen suôn dài như thác nước, mắt sáng như sao, giữa lúc giơ tay nhấc chân, có đế vương chi khí lưu chuyển, tụ thành hình rồng mà động, quang hoa bắn ra tứ phía.

Đúng là hắn đem một quyển da thú sách cổ cho Khổng Tuyên, sau đó rời đi.

Lý Đán vậy mà không có từ Khổng Tuyên trong trí nhớ biết tên của người nọ cùng thân phận.

Cái này quá kì quái.

"Chẳng lẽ người này là Đại Tần Thí Đế?"

Nhìn xem kia xuất chúng đế vương chi khí, Lý Đán nhịn không được suy đoán.

Nhưng lại cảm thấy cái này quá hoang đường, ngược lại giống như là một cái hoàng tử.

Trước mắt Lý Đán chỉ tiếp sờ qua Ân Đình cùng Ân Tráng hai cái này hoàng tử, Ân Nhược Khê cùng Ân Quỳ hai cái công chúa.

Đương nhiên, hiện tại để Chung Ly bọn hắn làm việc Ân Lôi, mình đêm đó cũng thông qua đối phương mang tới bắn lén bàn gặp qua, là một người trung niên dáng vẻ, rất nghèo túng.

Nhưng không có người nào giống người này, tràn ngập Hoàng gia quý tộc chi khí.

Sau đó, Lý Đán lần theo ký ức không ngừng nhìn lại.

Quả thật như Khổng Tuyên lời nói, hắn dùng rất nhiều phương pháp đặc thù không ngừng theo dõi, tốn hao hơn mười vạn năm thời gian, rốt cục khóa chặt một chữ mắt.

Đại Tần cùng Đại Ngu tiên triều giao giới điểm, một mảnh vô biên vô tận mộ cổ vườn.

"Đi chết!"

Lý Đán nguyên bản còn muốn nhìn cẩn thận lúc, đột nhiên trong tay Khổng Tuyên hồn lực truyền đến gầm lên giận dữ, một loại cực hạn khí tức nguy hiểm mà tới.

Lý Đán trong nháy mắt đem kia linh hồn quang đoàn ném đi ra, cấp tốc lui lại.

Tùy theo mà đến thì là kinh khủng bạo tạc, trực tiếp dẹp yên chung quanh vài tòa đỉnh núi, liên tiếp hư không đều nổ ra một cái lỗ đen tới.

"Ngược lại là coi thường hắn!"

Lý Đán thì thào, nhưng rất nhanh lộ ra tiếu dung.

Tổng thể tới nói, hắn cũng đã nhận được muốn đáp án.

Tối thiểu nhất kia Côn Bằng Sào đại khái vị trí biết, mà lại một cái khác Ân Trọng Giang cũng nhìn được bộ mặt thật.

Không phải Đại Tần hoàng tử, chính là cái khác tam đại tiên triều.

Chờ trở lại kinh đô hỏi một chút...

Lý Đán đột nhiên nghĩ tới điều gì, hiện tại liền có thể hỏi nha.

Hắn đầu tiên là trở về trở về, tại Khổng Tuyên nhục thân tự bạo địa phương thu hồi Thần Phủ bắn nổ đồ vật, sau đó lại trở về kia lòng núi một trận vơ vét.

Tìm tới tìm lui cũng không có cái gì hữu dụng chi vật, ngược lại Thần Phủ bên trong có một mặt màu tuyết trắng lệnh bài.

Phía trên đan xen khó mà nói rõ khí tức, Lý Đán suy đoán, cái này rất có thể là tiến vào tiên minh chìa khoá.

Khổng Tuyên có thể ra ngoài, lại bản thân chức trách là tu sửa cùng giữ gìn cuối cùng một tòa trừ sâu máy móc, cho nên coi như qua cái mấy năm trở về sẽ không có chuyện gì.

Dù sao quyền lợi cùng tu vi ở nơi đó đặt vào đâu.

Lý Đán cẩn thận từng li từng tí cất kỹ, nói không chừng ngày nào mình liền đi tiên minh đi dạo.

Ngắm nhìn bốn phía, nơi đây tuần tự bạo tạc cùng giao chiến, đoán chừng rất nhanh sẽ khiến người khác chú ý, cũng không biết hắn dùng cái này phản hư không đem mình đưa đến chỗ nào?

Kinh đô lại tại phương hướng nào?

Lý Đán tại phá hủy lòng núi về sau, đành phải nên rời đi trước.

Một bên đi đường, thần thức ngưng hình tiến vào điện thú không gian.

Màu hồng trong phòng nhỏ, Ân Nhược Khê tựa hồ có chỗ phát giác mở cửa sổ ra.

"Ngươi gặp được nguy hiểm?" Ân Nhược Khê nhìn xem mang theo mặt nạ Lý Đán hỏi.

Nửa trước năm, mảnh không gian này cực độ không ổn định, tựa hồ tùy thời muốn sụp đổ.

Cái này khiến nàng tràn đầy lo lắng, hoài nghi là phụ hoàng tại động thủ với hắn.

Mặc cho làm sao kêu gọi cũng không thấy hắn xuất hiện.

Nàng nghĩ lao ra thay Lý Đán giải vây, thậm chí không tiếc vận dụng một chút cấm thuật.

Lại không nghĩ rằng mảnh này nhìn như sắp tán loạn không gian như thế kiên cố, chính là ra không được.

Có thể khiến nàng không nghĩ tới chính là, mình đã từng bản thân xóa đi một chút ký ức vết tích lại có khôi phục dấu hiệu.

Cho nên trong vòng nửa năm sau đó thời gian bên trong, nàng một bên lo lắng Lý Đán, một bên chậm rãi hồi tưởng ký ức.

Rốt cục một tháng trước mọi chuyện cần thiết đều đã nhớ tới.

Lang Tà Quận, quân đoàn thứ ba, Vân Dương tông, Tưởng Thắng Nam, Liễu Thiền, Yến Thi Dao...

Có thể coi là nhớ tới, nàng cũng không biết Lý Đán chân thực danh tự, mặc dù đã gặp hắn hình dạng.

Rõ ràng đã phân biệt, vì cái gì còn muốn bất chấp nguy hiểm cứu nàng?

Cái kia Yến Thi Dao nàng...

Một khắc này Ân Nhược Khê tâm tình cực độ phức tạp, cho đến hôm nay lại nhìn thấy phía dưới cái thân ảnh kia lúc, nàng đột nhiên hạ quyết tâm.

Có nhiều thứ, mình nhất định phải tranh thủ.

Dù là không có kết quả, cũng phải thử một chút, dạng này về sau cũng sẽ không hối hận.

Mà đối mặt chỗ cửa sổ dò xét cái đầu hỏi thăm Ân Nhược Khê, Lý Đán cười khổ.

"Nhìn như vậy ngươi đều khiến ta nhớ tới Tây Môn Khánh cùng Phan Kim Liên, ngươi trước xuống tới, ta vừa vặn có chút việc muốn hỏi một chút ngươi."

Lý Đán ngồi ở bên ngoài ghế đá.

Ân Nhược Khê cắn răng một cái: "Ngươi trước chờ ta một chút, ta cái này xuống tới."

Sau đó tại Lý Đán ánh mắt khó hiểu dưới, nàng đóng cửa sổ.

Cứ như vậy, thời gian từng phút từng giây mà qua, Lý Đán nhíu nhíu mày.

Tính toán thời gian đều gần nửa canh giờ, một cái lầu hai cần thiết hay không?

Thiên hạ nữ hài đều một cái dạng sao?

Bên ngoài, Lý Đán còn tại cấp tốc đi đường, đồng thời đề phòng bốn phía.

Hắn hiện tại đến biết rõ ràng mình vị trí, nhưng mênh mông khu vực đều là cứng cáp như Cầu Long cổ thụ to lớn, không thấy bóng người.

Hi vọng có thể tìm tới một tòa nhân loại thành trì hoặc là thôn xóm, mới có thể xác định đại khái phương vị.

Một sợi ý thức tiếp tục tại điện thú không gian chờ đợi, ngay tại Lý Đán vừa mới chuẩn bị đứng dậy lúc, cửa gian phòng mở ra.

Lý Đán trực tiếp sửng sốt.

Hôm nay Ân Nhược Khê cố ý trang điểm, da trắng nõn nà, cần cổ nhỏ tú lệ, lông mày như khói nhẹ, hai con ngươi như nước, tựa như bị hơi nước làm mông lung đi.

Đầu đầy sợi tóc đen sì khinh vũ, đem như ngọc da thịt nâng đỡ đến càng thêm trắng nõn tinh tế tỉ mỉ.

Mặc một bộ lụa mỏng, lộ ra thon dài mà thẳng tắp đùi ngọc, theo cất bước đi tới, uyển chuyển tiên khu như ẩn như hiện, làm cho người ta cảm thấy vô hạn mơ màng.

Cảm tạ 【  thư hữu 20200211115109735 】 đại lão 10000 khen thưởng, đại lão uy vũ, chúc mừng năm mới!

(tấu chương xong).