Chương 1701: Lại gặp Cổ Chính Nhất (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1701: Lại gặp Cổ Chính Nhất (cầu nguyệt phiếu)

Nhìn xem Lý Đán ngồi yên dáng vẻ, Ân Nhược Khê mặt không khỏi ửng đỏ.

Trực tiếp tạo thành thiên nhiên má đỏ.

Đây là nàng lần đầu tiên mặc loại này quần áo xuất hiện tại khác phái trước mặt.

Bất quá đối với Lý Đán loại biểu hiện này nàng rất hài lòng, dù sao đây là thuộc về mình vốn liếng.

Theo ngồi trên băng ghế đá, giờ khắc này Lý Đán mới phản ứng lại.

Lập tức vội ho một tiếng, tả hữu tứ phương.

Cho tới nay hắn một mực đem Ân Nhược Khê xem như giống như Tưởng Thắng Nam nghênh ngang tính cách, có can đảm phấn đấu cùng truy cầu, nghĩa vô phản cố cái chủng loại kia, không nghĩ tới hôm nay thấy, ngược lại là, ngược lại là...

Lý Đán nhất thời lại tìm không ra hình dung từ tới.

"Ta xem được không?"Ân Nhược Khê thanh âm tại thời khắc này mang theo một cỗ đặc biệt từ tính.

Lý Đán đành phải một lần nữa đánh giá đến nàng.

Sau đó gật gật đầu:

Ân Nhược Khê nâng cằm lên đột nhiên xích lại gần Lý Đán, nháy mắt hỏi.

Lý Đán sững sờ, nói:

Lý Đán nhẹ nhàng cười cười, trên người hết thảy rút đi, lộ ra chân thực dáng vẻ.

Lại nói, từ khi tấn thăng Tổ cảnh trung kỳ, tăng thêm trên người Nữ Đế cùng Tiểu Tam Nhi, nói thật, có đôi khi đều cảm thấy không cần ẩn tàng cái gì.

Liền chính đại quang minh xuất hiện chính là, gặp được không nghĩ ra trực tiếp cầm lấy nắm đấm cứ duy trì như vậy là được.

Nhìn xem Lý Đán dáng vẻ, Ân Nhược Khê cũng là cười, một lần nữa ngồi thẳng người, hai mắt mang theo chờ mong, hàm răng như ngọc mở miệng: "Ngươi đến kinh đô là bởi vì nghe nói ta bị bắt sao?"

Lý Đán lúc này lắc đầu, nghiêm túc nói: "Không phải, vốn là dự định đến dạo chơi, ngươi bị bắt là ngoài ý muốn nghe nói, cho nên bắt đầu mưu đồ."

Ân Nhược Khê:

Lớn thẳng nam một cái.

Lý Đán thì trực tiếp lấy linh lực trên không trung hội tụ, rất nhanh cho Khổng Tuyên thiên phương người hoàng tử kia thân ảnh hiển hiện.

"Người này có phải hay không là ngươi cái nào ca ca? Ngươi biết sao?"Lý Đán hỏi.

Ân Nhược Khê đành phải ngẩng đầu nhìn lại, đánh giá một phen sau đó lắc đầu.

Ân Nhược Khê rất chân thành nói.

Lý Đán nghe xong, tỏ ra hiểu rõ, xem như trong lòng có phổ.

Lý Đán đứng dậy.

Ân Nhược Khê nhìn xem Lý Đán, khẽ cắn môi, sau đó tiến lên một bước.

Lý Đán trầm ngâm một chút, mở miệng: "Ta gọi Lý Đán, ngươi có thể gọi ta một tiếng biểu ca!"

Ân Nhược Khê tại chỗ sửng sốt.

Lý Đán nàng không chút hiểu qua, nhưng làm sao thành biểu ca?

Có ý tứ gì?

Lý Đán nhìn xem Ân Nhược Khê đường cong chập trùng, uyển chuyển yêu kiều dáng người, cưỡng ép quay đầu.

Mà hậu thân tử hóa thành điểm điểm tinh quang.

Nghe to như vậy không gian hồi âm, Ân Nhược Khê lập tức con mắt trợn thật lớn.

Người kia không phải chiến tử sa trường sao?

Không đúng, chúng ta không phải thân biểu ca biểu muội quan hệ nha!

... ... . .

Lý Đán trực tiếp đi đường nửa tháng, rốt cục tại hắn trong tầm mắt xuất hiện một tòa thành trì.

Theo sau khi nghe ngóng, Lý Đán chỉ có thể dùng một tiếng ngọa tào để hình dung tâm tình vào giờ khắc này.

Thật sự là hắn còn tại Đại Tần cảnh nội, nhưng khoảng cách kinh đô lại là mười vạn tám làm bên trong, thành này tên trường phong, lại hướng phía trước ba vạn dặm chính là Đại Tần cùng Đại Ngu chỗ giao giới.

Lý Đán chấn kinh liên tục, đoán chừng Khổng Tuyên lần này dùng lượng ít, nếu không có thể đem hắn đưa đến luân hãm chi địa đi.

Trách không được lúc ấy tại luân hãm chi địa, có thể đem nhiều người như vậy trực tiếp đưa đến nhân tộc khu.

Bất quá khi đó phát tuyên truyền đơn bên trên có tiêu ký, có thể bằng vào tiêu ký tiến vào.

Lần này tại kinh đô đầu kia trên đường phố lại là không có cái gì, xem ra kỹ thuật lại đề cao không ít.

Rơi vào đường cùng, Lý Đán đành phải tìm một một tửu lâu, đồng thời đem Ân Nhược Khê phóng ra, thuận tiện ăn một bữa cơm.

Lần này Ân Nhược Khê ăn mặc lại bình thường, theo một đĩa đĩa đồ ăn bị tiểu nhị đưa ra, nàng một đôi mắt thì là chăm chú nhìn đối diện hoàn toàn xa lạ nam tử.

Lý Đán cười nói: "Ta có đặc thù pháp môn, có thể đổi dung mạo, ngươi cũng yên tâm đi, ta ở trên thân thể ngươi lưu lại đồ vật, mà lại cũng cải biến ngươi bộ dáng, bọn hắn tìm không thấy ngươi, mà lại Khâm Thiên Giám hiện tại gần như tê liệt."

Ân Nhược Khê rất chân thành nói.

Lý Đán kẹp lên đồ ăn đã bắt đầu ăn:

"Ta dù sao không gọi, ta gọi ngươi Lý đại ca đi."Ân Nhược Khê lắc đầu liên tục.

Lý Đán đem Linh mễ hướng trước mặt nàng đẩy:

Ân Nhược Khê mặc dù nói như vậy, nhưng vẫn là cầm lấy kim hoàng sắc đùi gà trực tiếp gặm.

Ân Nhược Khê vừa ăn vừa mơ hồ không rõ hỏi.

Cùng lúc đó, theo hai người ăn cơm, từng người từng người tản ra tu luyện khí tức bóng người không ngừng ngồi xuống, gọi khí lấy tiểu nhị mau tới rượu.

"Hết sức là được, kia phiến mộ cổ vườn lần này động tĩnh lớn như vậy, có trời mới biết nhiều ít cường giả sẽ xuất hiện, nói thật, chúng ta đi chỉ cần có thể đục nước béo cò, không kịp ăn xương cốt, làm điểm canh thịt uống là được rồi."

"Ngươi nói trước kia tại sao không ai phát hiện, khu vực kia vậy mà lại là một tòa yêu mộ?"

"Cũng thế, cái khác tam đại tiên triều cũng có dạng này mộ cổ vườn, ta cảm thấy đầu kia kinh khủng Côn Bằng rất sớm đã chôn ở nơi đó, mộ cổ vườn là thật vừa đúng lúc vừa vặn tuyển ở nơi đó, đồng thời xây dựng ở phía trên."

... ... .

Lý Đán lỗ tai giật giật, nhãn tình sáng lên.

Căn cứ Khổng Tuyên ký ức, kia Côn Bằng Sào ngay tại Đại Tần cùng Đại Ngu giao giới mộ cổ trong viên.

Mà bây giờ hai người này nói chuyện giống như nói chính là chỗ kia.

Không được, phải đi nhìn xem.

Hiện tại Nữ Đế ngủ say, tiến hành mấu chốt Niết Bàn, mà lại kia Côn Bằng Sào thảo luận không chừng cất giấu có quan hệ Trùng tộc bí mật.

Buồn cười những người này còn tưởng rằng là yêu tộc mai táng chi địa.

Nhưng lại tại sau một khắc, Lý Đán thể nội « Bất Tử Quyển » bỗng nhiên vận chuyển lại. Trong lòng của hắn giật mình, ngẩng đầu nhìn lại.

Nơi thang lầu, một cái thân mặc đạo bào, đầu đường quanh co búi tóc, tay cầm phất trần, tướng mạo gầy gò lão giả lười biếng đi tới.

Không phải người khác, chính là Cổ Chính Nhất.

Lần trước gặp mặt vẫn là tại Lang Tà Quận, Lý Đán tự tay cho hắn luyện chế ra nhân sinh cái thứ nhất Vương cấp đan dược —— —— ---- Huỳnh Hoặc Đan.

Đã lâu không gặp, hắn làm sao xuất hiện ở đây?

Cũng may Lý Đán cùng ảnh Nhược Khê đều thay đổi dung mạo.

Mà Cổ Chính Nhất tìm một vị đưa trực tiếp ngồi xuống, tiểu nhị lập tức tiến lên thêm trà.

Tu vi của người này cực mạnh, Lý Đán bây giờ đã là Tổ cảnh trung kỳ, vẫn như trước không cảm giác được hắn chân thực tu vi.

Bất quá hắn lá gan rất lớn, mà lại nhân mạch tựa hồ không tệ.

Tại Lang Tà Quận thời điểm giam châu trưởng thân vệ, cuối cùng châu trưởng tự mình mà đến, đều bị hắn lừa dối qua

Quan khuyên trở về.

Nhìn thấy Lý Đán mày nhíu lại thành một cái chữ Xuyên, Ân Nhược Khê lo lắng hỏi..