Chương 1702: Mộ cổ bên trong vườn Côn Bằng Sào (cầu đặt mua)

Chương 1702: Mộ cổ bên trong vườn Côn Bằng Sào (cầu đặt mua)

Cổ Chính Nhất vẫn như cũ mặc cùng lần trước đồng dạng đạo bào, đầu đường quanh co búi tóc, tay cầm phất trần, tướng mạo gầy gò.

Hắn tuyển một cái góc vị trí, lẳng lặng mà ngồi.

Lý Đán rất hiếu kì, chẳng lẽ hắn cũng là vì Côn Bằng Sào mà đến?

Không nên a, hắn Vương cấp đan phương Huỳnh Hoặc Đan, đoán không sai nên đến từ Côn Bằng Sào.

Chẳng lẽ cái này cái gọi là Côn Bằng Sào, bọn hắn kỳ thật cũng không hiểu rõ?

Lý Đán nghĩ đến Khổng Tuyên, hắn đi theo vị hoàng tử kia, tìm được Côn Bằng chi địa, thế nhưng chỉ là xông một cái da lông.

Nhưng mặc dù như thế, Côn Bằng xương, dị thú cánh tay, không thuộc về giới này linh dược...

Phải biết, Nữ Đế cùng vị này đại chiến khả năng xa xưa đến khó có thể tưởng tượng.

Dù sao hiện tại nhân tộc bên này người nào không biết Trùng tộc, dù là kéo dài lịch sử trong điển tịch, Trùng tộc vẫn tồn tại như cũ.

Chỉ có cực ít bộ phận người, tỉ như Chung Hào bọn hắn, mới biết được một chút bí ẩn, Trùng tộc là người xâm nhập.

Không tin ngươi bây giờ hỏi một chút những người tuổi trẻ này, Trùng tộc từ đâu tới?

Tuyệt đối sẽ cho rằng nhân tộc cùng Trùng tộc vốn là mảnh thế giới này hai cái người cạnh tranh.

Mà lại nhân tộc vẫn còn yếu thế cái chủng loại kia.

Như vậy Ân Trọng Giang bọn hắn đâu?

Có thể cùng nữ Đế Chiến đấu cường giả chí cao, nó vẫn lạc chi địa chỉ sợ không phải đơn giản như vậy có thể mở ra.

Mà lại khi nhìn đến nơi hẻo lánh bên trong Cổ Chính Nhất, Lý Đán đột nhiên phát hiện mình không để ý đến một chuyện cực kỳ quan trọng.

Nếu như Chung Hào thôi diễn đến không sai, bây giờ nhân tộc bên này Ân Trọng Giang khí tức hẳn là bốn người.

Nhất đại cùng đời thứ hai ngoại trừ, vậy liền chỉ còn lại Cổ Chính Nhất cùng cái kia không biết tên hoàng tử.

Hai người bọn họ có phải hay không đời thứ nhất đều đã râu ria.

Thậm chí tên điên Ân Trọng Giang chỉ là bọn hắn bên trong một người thân phận mà thôi.

Tựa như hiện tại vô câu vô thúc Cổ Chính Nhất, thân cư cao vị hoàng tử, cùng vương gia.

Mặc dù không biết bọn hắn là thế nào làm được.

Nhưng là tại cái thứ nhất trùng mẫu nơi ở, hắn đạt được hoàn chỉnh « Bất Tử Quyển » còn chứng kiến tuổi trẻ Ân Trọng Giang đi vào kia nham tương chi địa, từ cây khô bên trên trong sào huyệt cảm ngộ đạt được « Bất Tử Quyển » một bộ phận, đây là không sai.

Về sau hắn phân hoá ra ba cái nhất đại, mình có thể cảm ứng được bọn hắn, mà bọn hắn lại xác định không được chính mình.

Căn cứ tiếp xúc có thể xác định, nhất đại bọn hắn đều là có độc lập tư tưởng.

Thậm chí vì không bị thôn phệ luyện hóa, tiến hành phản kích tên điên Ân Trọng Giang.

Như vậy vấn đề tới, mình tại sao lại từ trên thân Cổ Chính Nhất cũng cảm nhận được « Bất Tử Quyển » khí tức?

Ân Trọng Giang ích kỷ như vậy người, lẽ ra cũng là độc lập tư tưởng, không có khả năng đi tìm Cổ Chính Nhất bọn hắn, nói ta được đến một cái không tệ thần thông, chúng ta đều học?

Không quá hiện thực.

Nếu như là thông qua trong minh minh loại kia liên hệ mà đồng bộ, bọn hắn có thể hay không biết điện thú tồn tại?

Phải biết tên điên Ân Trọng Giang nhưng mà cái gì đều biết, hắn bị Trùng tộc Hoàng tộc ký sinh, phân hoá nhất đại bọn hắn, thành công để kia Hoàng tộc trứng trùng trở thành phổ thông trứng trùng.

Thậm chí điện thú sinh ra truyền lại.

Cho đến xác định chín đời ra đời, cho nên mới từ màu đen trái tim huyễn hóa mà ra, bắt đầu thôn phệ nhất đại bọn hắn, sau đó lần lượt tìm tới nhóm người mình.

Đến lúc đó hắn không riêng triệt để khôi phục đỉnh phong, còn có thể trở lại bên này chủ thế giới, đánh hạ diệt sát Hoàng tộc Trùng tộc nan đề, thành lập thuộc về mình tiên triều.

Đây là hắn lúc trước lúc sắp chết hô lên tiếng lòng.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, có lẽ Cổ Chính Nhất cùng người hoàng tử kia biết, lại hoặc là không biết.

Mà lại hắn cũng hỏi qua Tiểu Tam Nhi.

Điện thú đối đầu lần huyễn hóa ra tới Nữ Đế rất có thân cận cảm giác, mà Nữ Đế lại để cho mình làm Trùng tộc Hoàng tộc nhục thân đến khôi phục.

Ta có hay không có thể như thế tưởng tượng một chút.

Điện thú đến từ Nữ Đế trên thân.

Trùng tộc, thì lại đến từ cái kia đối thủ một mất một còn Côn Bằng trên thân.

Nghĩ như vậy biết chân tướng, cái này Côn Bằng Sào thật đúng là phải đi một chuyến.

Cũng không biết mình cho Cổ Chính Nhất luyện chế kia huỳnh cảm giác đan, cụ thể đã làm gì?

Vương cấp hệ thống cửa hàng cũng có đan này, muốn biết cụ thể tác dụng, ngươi liền phải hối đoái xuống tới.

Thế nhưng là mình đã có đan phương này, cho nên tính không ra.

Nhìn thấy Lý Đán mày nhíu lại thành một cái chữ Xuyên, Ân Nhược Khê lo lắng hỏi.

Lý Đán từ trong suy nghĩ tỉnh ngộ lại, sau đó lắc đầu: "Không có việc gì, nhanh ăn cơm đi."Nhìn xem Lý Đán hững hờ địa trả lời, Ân Nhược Khê đột nhiên có chút khó chịu.

Mình tựa hồ không thể giúp hắn, chỉ có thể làm cái bình hoa.

Theo hai người ăn cơm công phu, người tiến vào đều là rất mạnh người tu luyện, xem ra đều là chạy Côn Bằng Sào đi.

Lý Đán mang theo Ân Nhược Khê rời đi, thừa dịp không ai chú ý, đưa nàng thu vào điện thú không gian.

Sau đó nghe ngóng tốt cụ thể phương vị về sau, thẳng đến kia phiến mộ cổ vườn.

Hai ngày sau, Lý Đán rốt cục tới mục đích.

Xuất hiện tại trước mắt hắn chính là nhìn một cái vô tận nghĩa trang, to to nhỏ nhỏ mộ phần nhà vô số kể.

Để cho người ta rung động không thôi.

Phải biết, những này chỉ là năm đó nơi nào đó chiến trường cối xay thịt bên trên, không biết là cái nào tiên triều nhân tộc chiến sĩ, tiến tới thành lập một mộ bầy.

Mà còn lại tam đại tiên triều cũng có dạng này quy mô mộ cổ vườn.

Nhưng bây giờ mảnh này nghĩa trang không trung, cùng dưới đáy thỉnh thoảng có lần lượt từng thân ảnh cấp tốc mà qua.

"Oa... Oa. . . Oa..."

Cô quạnh trên cây, mấy cái con quạ vỗ cánh, đem một loại chẳng lành truyền ra ngoài.

Lý Đán đến gần, mới phát hiện rất nhiều nấm mồ đều bị mở ra, lộ ra bên trong xốc xếch xương khô cùng vỡ vụn áo giáp.

Cái này khiến Lý Đán không khỏi nhíu nhíu mày.

Ngẩng đầu lên, còn có chút người từ trong phần mộ leo ra, hùng hùng hổ hổ rời đi.

Xem ra theo mộ cổ vườn chỗ sâu kia Côn Bằng Sào bộc phát, rất nhiều người nghĩ đến có phải hay không một ít phía dưới còn có chưa phát hiện cơ duyên.

Cái này khiến Lý Đán sinh lòng một vòng bi ai.

Những này các chiến sĩ trăm vạn năm trước có hay không nghĩ tới, bọn hắn xông lên đầu tiên tuyến cùng Trùng tộc chiến đấu, về sau ngay cả cái hoàn chỉnh thi thể, mộ bia đều không có, nhà cũng không biết là phương hướng nào.

Viết ngoáy chôn ở chỗ này, cuối cùng lại biến thành như vậy hoàn cảnh.

Làm lòng người rét lạnh.

Theo lại là một ngày xâm nhập, xa xa liền thấy chân trời bên trên, một đầu to lớn Côn Bằng hư ảnh đang tung bay, mà ở ngoại vi sớm đã là người đông nghìn nghịt.

Mỗi người đều tại chỉ trỏ  chờ lấy kết giới phá mất mà xông vào đâu.

Hưu

Một đạo mặc đạo bào thân ảnh mà qua, chính là Cổ Chính Nhất.

Hắn xa xa đứng ở bên ngoài, ánh mắt chớp động, không biết đang suy nghĩ gì.

"Trước mắt chỉ là ta biết Tổ cảnh cường giả liền đến tám người, có trời mới biết trong đám người còn ẩn giấu đi nào lão quái vật."

... ... .

Lý Đán đứng ở trong đám người, theo ánh mắt nhìn, tới các loại thế lực rất mạnh.

Bọn hắn đều chiếm cứ một phương địa vực, sau đó nhắm mắt ngồi xuống bên trong.

"A —— "Rất nhanh Lý Đán chú ý tới một người, chính là quân đoàn thứ ba đại nguyên soái Vương Tiễn.

Hắn sao lại tới đây?

Hắn không phải là đóng tại Đại Tần cùng Trùng tộc biên cảnh chỗ sao?

Nơi này chính là hai đại tiên triều chỗ giao giới.

Lý Đán xích lại gần.

Âm vang!

Lập tức, thủ hộ tại Vương Tiễn ngoại vi chư vị tướng quân lập tức lộ ra vũ khí.

"Các hạ dừng bước!"Một Bán Tổ cảnh tu vi tướng quân mở miệng.

Thời khắc này Lý Đán huyễn hóa chính là một người bình thường, gặp lại Vương Tiễn lúc, để hắn không khỏi nhớ tới Linh Tiên Các lòng đất, cái kia còn tại đau khổ thủ

Lấy Trùng tộc Hoàng tộc cô tộc nhục thân Chu Xích Hùng.

Mình huyễn hóa Vương Tiễn đại nguyên soái, tuy nói lừa hắn, nhưng cũng coi như rút ngắn Chu Xích Hùng trông coi niên kỉ hạn.

Đoán chừng không dùng đến mấy năm, hắn liền có thể trở lại quân đoàn thứ ba.

Lý Đán truyền âm.

PS: Cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu.