Chương 1703: Đại Ngu Kỷ Tứ Xuyên (cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu)

Chương 1703: Đại Ngu Kỷ Tứ Xuyên (cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu)

Nguyên bản nhắm mắt mà ngồi Vương Tiễn, đang nghe cái này âm thanh quen thuộc truyền âm về sau, nghi hoặc địa mở mắt nhìn về phía bị ngăn ở phía ngoài Lý Đán.

Lý Đán liên tục gật đầu.

Nhìn xem Lý Đán thường thường không có gì lạ dáng vẻ, hắn đột nhiên có chút thất vọng.

Tại quân đoàn thứ ba thời điểm, Cát đại sư từ đầu đến cuối đều mang mặt nạ.

Nhưng hắn biết Vệ Hóa Dương, biết Ân Nhược Khê, biết phượng Thiên Bằng...

Hắn thậm chí đã có thể xác định, hắn là Lý Đán.

Ngày xưa thứ tám đoàn lão huynh đệ Lý Tuyên con trai độc nhất.

Nhưng hôm nay nhìn xem tháo mặt nạ xuống người, nghe âm thanh quen thuộc kia, chỉ có thể chứng minh hắn đoán sai.

Phất phất tay, thủ hạ đem Lý Đán thả tiến đến.

Lý Đán mặt mũi tràn đầy cao hứng hành lễ.

Vương Tiễn nhẹ gật đầu:

Lý Đán nói:

"Những người khác đâu?"Vương Tiễn nhìn một chút lít nha lít nhít đám người, cũng không có Vệ lão bọn hắn.

Lý Đán lung tung qua loa tắc trách một cái lý do.

Về sau hai người một trò chuyện, nguyên lai Vương Tiễn đến hai đại tiên triều giao giới nơi này, là mỗi cách trăm năm một lần giải quyết việc chung.

Cụ thể làm cái gì hắn không có lộ ra.

Thủ hộ hai nước giao giới vì Đại Tần thiết kỵ thống soái —— Nam Bá Thiên, Vương Tiễn tới đây chính là cùng hắn giao tiếp một ít chuyện.

Theo Vương Tiễn một chỉ, quả nhiên, tại cách đó không xa, một cái vóc người đại hán khôi ngô chính cùng thủ hạ nói gì đó.

Mà tại chung quanh hắn, là một đám cưỡi tại toàn thân bao trùm lấy kim sắc lân phiến, lập lòe thần huy lượn lờ Hoàng Kim Thần Hống bộ hạ, khí thế Hùng Vũ.

Nam Bá Thiên không thuộc về Đại Tần một trăm đám, địa vị lại cùng những này đại soái không có gì khác biệt, tu vi cũng là Tổ cảnh đại viên mãn.

Nguyên bản muốn về biên cảnh, lại bị Nam Bá Thiên truyền âm kêu tới.

Vương Tiễn chỉ chỉ đối diện.

Tại một bên khác, đồng dạng có một đám thân mang Đại Ngu áo giáp binh sĩ mà đứng.

Ở trung ương vị trí, là một hình thể như nước đồng đúc kim loại, hai mắt lóe ra lôi đình, cho người ta một loại cực độ cảm giác áp bách, thậm chí mang theo xâm lược tính trung niên nhân.

Vương Tiễn chậm rãi mở miệng nói.

Lý Đán trong lòng giật mình, xem ra Côn Bằng Sào xuất hiện, đem hai đại tiên triều đóng giữ thống soái đều hấp dẫn tới.

Đại Tần Nam Bá Thiên, Đại Ngu Lôi Hạt.

Nhìn nhìn lại bốn phía đều muốn chia một chén canh biển người, Lý Đán trong lòng sinh ra một cỗ dự cảm không tốt tới.

Lần này thám hiểm tuyệt đối phải người chết.

Mà lại sẽ chết rất nhiều rất nhiều người.

"Vương Suất, lần trước là ta đem mười bảy công chúa đưa đến quân đoàn thứ ba, không nghĩ tới..."Lý Đán nghĩ tới điều gì, sinh lòng áy náy.

Vương Tiễn lại cười ha hả lắc lắc quạt hương bồ lớn thô tay.

"Không có việc gì, bệ hạ đem vòng ngọc trả lại đơn giản chính là gõ ta một chút, đối ta không quan hệ đau khổ, chỉ là đáng thương cô nàng kia bị bắt lại, bất quá ta nghe nói nàng lại bị người bên đường cướp đi, cô nàng này hôn sự thật là long đong."

Nghe nói Vương Tiễn, tựa hồ thật không có việc gì, Lý Đán cũng yên tâm không ít.

Nhưng vào lúc này, hướng tây bắc trên tầng mây, có kèn lệnh huýt dài, ngột ngạt mà xa xăm.

Tất cả mọi người vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Một chiếc lóe ra màu xanh biếc kim loại sáng bóng to lớn chiến thuyền, giống như một khối bích ngọc từ chân trời vạch phá bầu trời mà xuống.

Chiến thuyền nhìn cực kì uy vũ, lục sắc chớp động ở giữa, lộ ra nặng nề mà kiên cố.

Vương Tiễn nói.

Lý Đán nhìn lại.

Đại Ngu bên kia hắn chỉ tiếp sờ qua muốn cùng Ân Nhược Khê thông gia Kỷ Cửu Xuyên, bên người đi theo đời thứ ba lục thần chiến sĩ.

Tứ hoàng tử?

Ngược lại là cùng Ân Đình biểu đệ đồng dạng địa vị a.

Quả nhiên  bên kia

Trấn Tây Quân Lôi Hạt trên mặt tươi cười đứng dậy.

Nương theo lấy chiến thuyền rơi xuống, vô số người tránh ra vị trí.

Ngay sau đó một cái nhìn ba mươi mốt ba mươi hai tuổi nam tử từ đó đi ra, hắn sắc mặt trắng nõn, thiếu khuyết một điểm dương cương chi khí, nhưng môi hồng răng trắng, phi thường tuấn tú.

Đi theo Kỷ Cửu Xuyên bên người còn có một cái lão giả.

Lão giả thân thể khô cằn, nhưng lại rất tinh thần, chắp tay sau lưng, giữ lại một túm chòm râu dê, hai viên con mắt như là hạt châu vàng lóe sáng.

Vương Tiễn khiếp sợ nhìn xem lão giả kia.

Lý Đán giật mình.

Vương Tiễn nói: "Đại Ngu cũng có vô số quân đoàn, người này tên [Dịch Diễn] là Đại Ngu thứ mười ba quân đoàn đại soái, không quá sớm chút năm liền về hưu, nghe đồn thọ nguyên không nhiều, liền đem nguyên soái vị trí cho nhà mình đại đệ tử, lại không nghĩ rằng tại lần thứ ba người trùng đại chiến lúc, toàn bộ thứ mười ba quân đoàn toàn quân bị diệt."

Lý Đán nghe nói, như vậy tính ra, cái kia khô cằn lão đầu hẳn là rất mạnh.

Có thể làm đại nguyên soái, lại còn tránh thoát lần thứ ba người trùng đại chiến, cũng đều là Tổ cảnh đại viên mãn đi.

Nhìn thấy Lôi Hạt tới, Kỷ Tứ Xuyên cười tiến lên.

Ba người liền bắt đầu kể ra lên nói đến, thỉnh thoảng chỉ hướng bị vây quanh ở vị trí trung ương Côn Bằng Sào.

Lưng hùm vai gấu Nam Bá Thiên cau mày đi tới.

"A, tiểu oa nhi này là —— "Nam Bá Thiên nguyên bản còn muốn nói điều gì, nhìn thấy Lý Đán không khỏi nghi hoặc.

Lý Đán cảm thụ được Nam Bá Thiên trên người uy áp, cười thi lễ: "Vãn bối Cát Tiểu Thiên, gặp qua nam đại tướng quân."

Vương Tiễn đứng dậy giới thiệu:

Nam Bá Thiên nghe xong, lập tức nhãn tình sáng lên, cười ha ha tiến lên, vây quanh Lý Đán một vòng tròn dò xét.

"Khá lắm, đã sớm nghe nói lão Vương ở đâu tới một cái đỉnh tiêm Đan sư, nhưng làm biên cảnh đám người kia sùng bái đến không muốn không muốn, chỉ là không nghĩ tới ngươi sẽ như vậy tuổi trẻ?"Nam Bá Thiên một trận chậc chậc.

Lý Đán cười nói:

"Này ngươi tiểu oa nhi này... Không đúng, hẳn là Cát đại sư, cái này có cái gì khiêm tốn, người có năng lực liền nên loá mắt, ngươi vì ta Đại Tần một trăm đám luyện đan sư giảng bài, vô tư kính dâng trân quý đan phương, được xưng tụng đại sư hai chữ!"

Nam Bá Thiên luận sự chân thành nói.

Đều bị khen đến nước này, Lý Đán cũng không tiện nói cái gì.

Nhờ có lấy điện thú năng lực che giấu tu vi.

Phải biết tựa như là Cung Nhã như thế, từ lần thứ ba người trùng trước khi đại chiến sống đến bây giờ thủ tịch luyện đan sư, cũng mới Thông Thiên cảnh tu vi.

Nếu để cho những người này biết mình không riêng gì đỉnh cấp Đan sư, vẫn là Tổ cảnh trung kỳ tu vi, chẳng phải là để cho người ta hãi nhiên.

Nếu là người một nhà, bọn hắn đàm luận cái gì cũng liền không tránh Lý Đán.

Nam Bá Thiên nói.

Vương Tiễn nhìn một chút đối diện Lôi Hạt cùng lão giả [Dịch Diễn] sau đó lắc đầu.

Nghe được như vậy phân tích, Nam Bá Thiên hơi trầm ngâm xem như đồng ý.

Lại lần nữa nhìn về phía kết giới kia:

Một bên Lý Đán nghe nói, giật mình.

Hắn nghĩ tới lập tức thi đấu khắc lão đầu.

Gạch men lão đầu năm đó giúp mình, cũng là bởi vì mình là cái kia danh xưng Đại Ma Thần cháu trai.

Như vậy chính mình cái này gia gia lại là

Tu vi gì?

Bây giờ lại tại chỗ nào?.