Chương 1704: Tổ cảnh phía trên bí ẩn (cầu đặt mua)

Chương 1704: Tổ cảnh phía trên bí ẩn (cầu đặt mua)

Đối mặt Lý Đán hỏi thăm, Vương Tiễn cùng Nam Bá Thiên đều nhìn lại, rất nhanh nhìn nhau cười một tiếng.

Mảnh thế giới này có minh xác con đường tu luyện, từ cơ sở nhất Ngưng Khí cảnh, Hóa Nguyên cảnh, Tụ Linh cảnh, Anh Biến cảnh, Thần Phủ cảnh, Cổ Hầu cảnh, Cổ Vương cảnh, Cổ Hoàng cảnh, đến một nguyên đến cửu nguyên Chí Tôn cảnh, Bán Thánh cảnh, Thánh Nhân cảnh, Thánh Nhân Vương, Đại Thánh Cảnh, thần trì cảnh, Bất Hủ cảnh.

Sau đó là bắt đầu tiến hành ngộ đạo đột phá Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên đến Cửu Trọng Thiên, Thần Tiêu cảnh, Trật Tự cảnh, Thông Thiên cảnh, Bán Tổ cảnh, Tổ cảnh.

Chỉ là cái này hai mươi mốt đại cảnh giới, ròng rã một trăm cái tiểu cảnh giới, không biết có bao nhiêu người đều sẽ dưới nửa đường xe.

Khỏi cần phải nói, chân chính cường giả đỉnh cao, căn bản là từ Thông Thiên cảnh bắt đầu tính toán.

Tỉ như tứ đại tiên triều, Thông Thiên cảnh cường giả liền có thể đảm nhiệm nhất định chức vị, tỉ như tham tướng.

Rất nhiều thành trì thành chủ là Thông Thiên cảnh sơ kỳ, quận trưởng vì trung kỳ to lớn viên mãn dạng này.

Cho nên thế gian lưu truyền cái này hai mươi mốt cảnh giới là đủ rồi, rất nhiều người cố gắng cả đời ngay cả Thông Thiên cảnh đều không đạt được, mơ tưởng xa vời Tổ cảnh phía trên là cái gì, thuần túy là rảnh đến nhức cả trứng.

Nhưng thế gian này thật là có vượt qua Tổ cảnh cường giả, đó chính là tứ đại tiên triều tiên chủ, cùng bốn loại Trùng tộc kẻ thống trị.

Tổ cảnh phía trên, vì Tiên Liên cảnh.

"Tiên Liên cảnh?" Lý Đán nghi hoặc.

Vương Tiễn nói: "Không sai, chính là Tiên Liên cảnh, cụ thể ta cũng là nghe bệ hạ nói, đạt tới này cảnh giới, là cần đạt được mảnh thế giới này ý chí tán thành, nắm giữ thiên địa thần bí nhất quy tắc, càng là tại mình Linh Vực bên trong hình thành một đóa hoa sen."

Nam Bá Thiên nói bổ sung: "Bệ hạ là cái gì sen ta không biết, bất quá Đại Ngu vị kia tựa hồ là Huyền Thủy Hắc Liên."

"Luân Hồi Tử Liên!" Vương Tiễn tựa hồ biết một chút Đại Tần vị kia tình huống cụ thể.

Một bên Lý Đán trầm ngâm.

Nguyên lai Tổ cảnh phía trên là Tiên Liên cảnh, là cần đạt được thế giới ý chí tán thành.

Vậy dạng này nói đến, tựa như Vương Tiễn dạng này, đạt tới Tổ cảnh đỉnh phong, không có đạt được thế giới tán thành, cũng chỉ có thể cả một đời đợi tại cảnh giới này, cho đến thọ nguyên tiêu hao mà chết.

Lý Đán nhìn lại, hai người đang nói tới cảnh giới này lúc, đều là một mặt hướng tới.

"Đã bệ hạ bọn hắn đạt đến Tiên Liên cảnh, vì cái gì không đem phương pháp cùng kinh nghiệm nói cho các ngươi biết, để các ngươi cũng tấn thăng đâu? Kể từ đó, nhân tộc chẳng phải là không người có thể địch?" Lý Đán hiếu kì hỏi.

Vương Tiễn cùng Nam Bá Thiên lập tức cười.

"Muốn có được thiên địa ý chí tán thành khó khăn cỡ nào, có thể nói ngay cả bệ hạ bọn hắn cũng không biết làm sao làm được, xem như một loại cao cấp hơn cơ duyên đi, dù sao tựa như hai chúng ta  chờ cả một đời cũng chưa từng thấy qua đến cùng làm chuyện gì sẽ có được nó tán thành."

"Đúng nha, nếu là đều biết, Trùng tộc bên kia Tiên Liên cảnh chẳng phải là tràn lan, mà không phải cùng chúng ta nhân tộc, chỉ có bốn tôn."

Đạt được hai người đáp án, Lý Đán lại kìm lòng không được nghĩ đến lập tức thi đấu khắc lão đầu.

Lúc ấy lúc chia tay hắn đã từng nói, tiên nhân phía dưới, ta vô địch, tiên nhân phía trên, một đổi một!

Cỡ nào bá khí!

Lý Đán thậm chí cho là hắn tu vi đã vượt qua tứ đại tiên triều tiên chủ.

"Nói cách khác, mảnh thế giới này đạt tới Tiên Liên cảnh chỉ có cái này tám vị?" Lý Đán lại hỏi.

Vương Tiễn gật gật đầu: "Hẳn là, đây là một cái rất mẫn cảm cân bằng, một khi song phương ai dẫn đầu nhiều một tôn Tiên Liên cảnh, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ nghênh đón lần thứ tư người trùng đại chiến."

Nói tới nơi này, hai người lại là một mặt thần sắc lo lắng.

Mặc dù sự cân bằng này đã kéo dài vô số tuế nguyệt, nhưng Trùng tộc bây giờ chiếm lĩnh tám thành lãnh địa, bọn chúng sinh ra cường giả số lượng sẽ chỉ không ngừng tăng nhiều.

Vạn nhất cân bằng bị đánh phá, đối nhân tộc tới nói chính là tai nạn khó có thể tưởng tượng.

"Tấn thăng Tiên Liên cảnh lúc, sẽ có hay không có thiên địa dị tượng? Ý tứ của ta đó là, có hay không những người khác vụng trộm tấn thăng, mà lựa chọn ẩn tàng?"

Lý Đán đối với gạch men lão đầu rất là nhìn không thấu.

Vương Tiễn lại chần chờ một chút: "Cái này thật không biết, theo ta được biết, Đại Ngu vị kia cùng chúng ta bệ hạ tấn thăng lúc chính là khác biệt tình huống, về phần Đại Ân cùng Đại Tư càng là không có mảy may ghi chép, bất quá hẳn là không người tấn thăng Tiên Liên cảnh mà giấu đi đi, chúng ta nhân tộc nếu là có một vị, tuyệt đối đã bắt đầu đại phản công, Trùng tộc có thì càng không cần nói."

Lý Đán nghe xong, cũng cảm thấy rất có đạo lý.

Hắn đột nhiên cảm thấy gạch men lão đầu có phải hay không đang nói đùa hắn?

Dù sao lúc ấy tu vi của mình chỉ là Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên.

Nhưng nói đi thì nói lại, mình bây giờ là Tổ cảnh trung kỳ tu vi, một cái tiểu thế giới lớn nhỏ hắn tựa hồ cũng có thể phong ấn lại, điều kiện tiên quyết là đến có Tiểu Tam Nhi hỗ trợ.

Có lẽ hắn chỉ là Tổ cảnh đỉnh phong cũng không nhất định.

Thời gian tại một chút xíu mà qua, Lý Đán nhìn xem kia Côn Bằng Sào, cùng vô số nhân hỏa nóng ánh mắt, trầm ngâm sau thừa cơ mở miệng thỉnh giáo.

"Hai vị tiền bối, ta nghe nói tại chúng ta phía trên vùng thế giới này, có một cái thần bí địa phương gọi Phong Đô, nó luôn luôn lấy ngẫu nhiên thời gian, ngẫu nhiên địa điểm, ngẫu nhiên hình dạng xuất hiện, đi vào người chỉ cần nỗ lực tương ứng tinh huyết cùng tinh hồn, liền có thể đạt được muốn đáp án, ngay cả đã là Tiên Liên cảnh bệ hạ đều..."

Lý Đán muốn nói lại thôi, Tiên di tộc trưởng lão đoàn Chung Hào đã từng nói, Đại Tần Thí Đế một lần may mắn gặp, trực tiếp đem Phong Đô chung quanh vài tòa thành trì bách tính cùng người tu luyện đồ sát hầu như không còn, vu oan cho Trùng tộc, sau đó tiến vào trong đó qua.

Vương Tiễn cùng Nam Bá Thiên nghe nói, lập tức nhìn về phía Lý Đán.

Nhất là Vương Tiễn lập tức tròng mắt hơi híp: "Làm sao ngươi biết bệ hạ đi vào qua?"

Lý Đán trong lòng máy động, vội vàng nói: "Bệ hạ là Tiên Liên cảnh, như thế tràn ngập thần bí địa phương hắn nhất định hiếu kì, nói không chừng có thể tìm tới sau đó đi vào đâu."

Nghe được Lý Đán như vậy giải thích, Vương Tiễn không biết nghĩ tới điều gì, thở dài một hơi.

Đúng nha, vị kia đã từng đi vào qua.

Nhưng ở đi vào trước đó làm những chuyện như vậy hắn lại là tận mắt nhìn thấy, chính vì vậy hắn đột nhiên có chút thất vọng đau khổ.

Cho nên tại hắn ban thưởng Trấn Nhạc Vương phủ về sau, hắn ngay cả tiến cũng không vào đi, chỉ là tượng trưng địa thu chìa khoá, liền tiếp theo cùng bọn binh lính đợi tại biên cảnh chỗ, thủ hộ nhân tộc.

Nhìn thấy Vương Tiễn trầm mặc, Nam Bá Thiên mở miệng nói: "Ta đối cái này Phong Đô không phải hiểu rất rõ, bất quá đoạn thời gian trước ta nghe nói thiêu đốt lửa châu bên kia, Phong Đô xuất hiện, rất nhiều người tiến đến, lại cơ hồ quỷ dị chết hết, bao quát thiêu đốt lửa châu Tuần Sát Sứ, đến nay sinh tử không biết."

Vương Tiễn gật gật đầu: "Ừm, việc này ta cũng nghe nói, vị kia tuần tra sứ tựa hồ gọi Lộc Công Khách, vẫn là một Tổ cảnh trung kỳ cường giả, đoán chừng bởi vì một số việc chết tại Phong Đô đi, bất quá ta đạt được tin tức là ở đó phát sinh qua đại chiến, loại sự tình này ai còn nói đến chuẩn đâu."

Một bên nghe lời Lý Đán đột nhiên chột dạ.

Bởi vì kia Lộc Công Khách chính là mình cùng Vũ Cửu Linh bọn hắn hợp lực chém giết.

Không có cách, đối phương nghĩ tập sát Vũ Cửu Linh bọn hắn bảy tên Bán Tổ cảnh, dùng tinh huyết cùng tinh hồn đi vào hối đoái mình muốn biết sự tình.

Nếu như thế, cũng chỉ có thể chém giết.

Vương Tiễn trầm ngâm sau nói: "Phong Đô đích thật là nơi kỳ quái, ta từng nghe bệ hạ nói qua, chỗ kia người sáng tạo thực lực tuyệt đối vượt qua Tiên Liên cảnh, đối với tồn tại bí ẩn, cho dù là bệ hạ đều sẽ khủng hoảng, có một cái bí ẩn các ngươi khả năng không biết."

"Cái gì?" Hai người nhìn về phía Vương Tiễn.

Vương Tiễn nói: "Xa so với trước kia, Tiên di tộc đã từng thôi diễn qua Phong Đô, kết quả cuối cùng lại là gặp nguyền rủa..."

Quả nhiên, Vương Tiễn giảng thuật cùng Chung Hào nói cơ bản không sai biệt lắm, Nam Bá Thiên tựa hồ còn không biết chuyện như vậy, không khỏi kinh ngạc liên tục.

Lý Đán cũng chỉ đành giả bộ như sợ hãi thán phục biểu lộ.

Hắn rất muốn nói cho hai người, trước mắt cái này Côn Bằng Sào, địa vị giống như Phong Đô, đều là đến từ thần bí ngoại giới, các ngươi không thể phớt lờ.

"Ừm, kia là?"

Rất nhanh, Lý Đán tròng mắt hơi híp, liên tiếp Vương Tiễn bọn hắn đều là nhìn lại.

(tấu chương xong).