Chương 1705: Bảy đạo tu luyện Bất Tử Quyển khí tức

Chương 1705: Bảy đạo tu luyện Bất Tử Quyển khí tức

Phía chân trời, một đạo tiếng rít mà tới.

Chỉ là trong chớp mắt, trên bầu trời liền đứng vững bốn nhân ảnh.

Bốn người này nhìn đều già nua đến không còn hình dáng, run run rẩy rẩy, mặt mũi nhăn nheo chồng chất, giống như vỏ cây già.

Nhất là tóc của bọn hắn, như là cỏ dại, bất quá rải rác mấy chục cây, da đầu dưới ánh mặt trời là như thế có thể thấy rõ ràng.

Nhưng bốn người này phát tán ra tu vi, thình lình cũng là Tổ cảnh đại viên mãn.

Điều này làm cho Vương Tiễn, Nam Bá Thiên, bao quát đối diện Đại Ngu Lôi Hạt tướng quân cùng mười ba người đứng đầu quân đoàn đại nguyên soái Dịch Diễn, đều là ngưng trọng nhìn lại.

Trước kia làm sao chưa nghe nói qua bốn người này?

Chỉ là Tổ cảnh đỉnh phong đại yêu mộ, thật đúng là đem cái gì yêu ma quỷ quái đều hấp dẫn tới.

Ai cũng không có chú ý tới, một bên Lý Đán trong mắt hồ quang điện mà qua, nhất là Tiểu Tam Nhi phản hồi tới tin tức, để trái tim của hắn đập bịch bịch.

Trùng tộc, bọn hắn lại là Trùng tộc.

Hơn nữa còn là người mang Hoàng tộc huyết mạch Trùng tộc.

Lục Sí Thiên Tàm, cô tộc, Đao Phong Chiến Hoàng cùng Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ.

Bộ dáng của bọn hắn đã cùng nhân tộc không khác, không có mấy cái có thể phân biệt ra được.

Trời ạ, nơi này chính là Nhân tộc ta khu, bọn hắn làm sao dám như thế đường đường chính chính mà đến?

Côn Bằng Sào huyệt, quả nhiên, nơi đây cùng Trùng tộc có quan hệ.

Thế nhưng là, trước đó nơi đây thường thường không có gì lạ thời điểm, bọn hắn vì cái gì không lén lút đi vào?

Lý Đán chỉ cảm thấy cổ họng khô chát chát, nhìn về phía đám người ý đồ đi tìm Cổ Chính Nhất.

Nơi đây dị tượng không phải ngoài ý muốn, mà là có người cố tình làm, để nó tại hôm nay lộ ra ánh sáng.

Là Cổ Chính Nhất hay là cái kia không biết tên Hoàng tộc?

Hoặc là nói, Trùng tộc cũng vào không được nơi này?

Vây xem vô số người nhìn xem cái này bốn cái phảng phất từ trong phần mộ bò ra tới lão đầu, không còn gì để nói.

Lui thêm bước nữa, hôm nay không kịp ăn xương cốt, uống không lên canh thịt, để chúng ta thừa loạn thấy chút việc đời được rồi đi.

Mà bốn cái lão đầu cũng là chậm rãi từ không trung rơi xuống, một mình chiếm một phương vị trí, bắt đầu nhắm mắt chờ đợi kết giới tiêu tán.

Bốn Chu Thính nghe nơi đây tin tức người cũng là càng ngày càng nhiều, không ngừng chạy đến vây xem.

Lý Đán chung quy là không tìm được Cổ Chính Nhất.

Hắn bắt đầu nếm thử kích hoạt « Bất Tử Quyển » muốn khóa chặt Cổ Chính Nhất vị trí, nhưng sau một khắc, hắn bỗng nhiên con ngươi co rụt lại, tràn đầy không thể tin được.

Lít nha lít nhít trong đám người, hắn cảm nhận được năm cỗ tu luyện Bất Tử Quyển tàn quyển khí tức.

Thế nào lại là năm cỗ?

Lý Đán lần này là triệt để ngồi không yên, tranh thủ thời gian nhìn lại.

Chẳng lẽ Cổ Chính Nhất phát hiện cái gì, dùng bom khói quấy nhiễu tầm mắt của mình?

Không đúng...

Còn không có khóa chặt, hắn bỗng nhiên nhìn về phía phía đông, trái tim nhảy càng thêm lợi hại.

Không phải năm cỗ, mà là... Bảy cỗ.

Nồng đậm hoàng đạo chi khí mà đến, vô biên vô hạn, cao quý không tả nổi, trong nháy mắt hấp dẫn vô số người chú ý.

Một tòa hoàng kim cung điện hiển hiện ra, xuất hiện ở trên không bên trên.

Có kim sắc Long khí gào thét.

Ngay sau đó, hai thân ảnh xuất hiện.

Trong đó một cái là toàn thân mặc kim sắc giáp trụ thiếu niên, nhìn hai lăm hai sáu tuổi, đầu đội cửu long quan, anh tư bừng bừng phấn chấn, Long khí lưu chuyển, nhấp nháy sinh huy.

Chính là Lý Đán thông qua Khổng Tuyên trong trí nhớ nhìn thấy cái kia cho hắn đột phá thiên phương hoàng tử.

Quả nhiên, Lý Đán từ trên người hắn cũng cảm nhận được Bất Tử Quyển khí tức.

Phía dưới vị trí, Đại Ngu tiên triều Tứ điện hạ Kỷ Tứ Xuyên nhìn xem người này mắt sáng như sao, giữa lúc giơ tay nhấc chân, có đế vương chi khí lưu chuyển, tụ thành hình rồng mà động, sinh lòng hâm mộ.

Hắn so bất luận kẻ nào cũng giống như một vị hoàng tử.

"Đại Ân tiên triều Đại hoàng tử —— Khương Hạo, hắn sao lại tới đây?" Vương Tiễn thì thào.

Lý Đán sớm đã thần sắc kinh ngạc, trong mắt của hắn chỉ có một người khác.

Giờ khắc này ở Khương Hạo Đại hoàng tử bên người, là một cái nhìn có chút chất phác đại hán.

Đại hán đầu trọc, có hình xăm, trong tay còn cầm một cây thiền trượng.

Lý Đán không thể tin được đây là sự thực, thậm chí dụi dụi mắt.

Đầu trọc Đại sư huynh Lỗ Đạt, hắn không phải chết sao?

Vẫn là bị mình tự tay chôn.

Lý Đán có chút hoảng hốt, hắn nhớ rõ, tại luân hãm chi địa, mình mang theo Chu U một đường hướng tầng thứ bảy tới gần.

Tại một gốc khô bại dưới cây, thấy được Lỗ Đạt.

Hắn lúc đó vết thương đầy người, bộ mặt lõm, tứ chi đều đều bẻ gãy, bốn phía còn nổ tung lấy Thần Phủ tuôn ra một vài thứ.

Lúc ấy Chu U còn nói, hắn không có mình vận khí tốt, linh hồn đều vỡ vụn.

Tối thiểu nhất Chu U nhục thân bị hủy, linh hồn đoạt xá đại hắc cẩu còn sống.

Nhưng bây giờ...

Hưu hưu hưu ——

Lý Đán đang đứng ở chấn kinh trạng thái, trong đám người lập tức có ba đạo thân ảnh bay về phía hắn.

Khi thấy kia ba đạo nhân ảnh lúc, Lý Đán lập tức tròng mắt hơi híp.

Nhất đại cùng Nho Giới Giới Chủ, thậm chí còn có đời thứ hai Lạc Bạch Y.

Bọn hắn không phải tại lần trước ngăn cách Vân Dương tông sao, làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?

Mà Đại Ân tiên triều Đại hoàng tử Khương Hạo, nhìn xem chạy nhanh đến ba đạo thân ảnh, vẫn như cũ chắp tay sau lưng, lại quỷ dị không có ngăn cản.

"Đại sư huynh!"

Nhất đại cùng Nho Giới Giới Chủ tràn đầy kích động.

Lần trước tại luân hãm chi địa bởi vì Trùng tộc bị ép tách ra, bọn hắn một mực lo lắng.

Cuối cùng lấy phản hư không mà trở về nhân tộc, lần trước tại Vân Dương tông lúc đụng phải biến thành đại hắc cẩu Chu U, nói Đại sư huynh Lỗ Đạt chết rồi.

Là hắn cùng Lý Đán tự tay mai táng, vì thế hai người khó qua thời gian rất lâu.

Lại không nghĩ rằng hôm nay lại gặp được hắn.

"Đại sư huynh, là chúng ta a." Nhất đại cùng Nho Giới Giới Chủ dùng sức lay động Lỗ Đạt.

Nhưng đầu trọc Lỗ Đạt vẫn như cũ thần sắc ngốc trệ, không nói lời nào.

"Đại sư huynh bị luyện thành khôi lỗi." Đời thứ hai Lạc Bạch Y vội vàng nói.

Nghe được câu này, hai người một nắm Lỗ Đạt tay, quả nhiên băng lãnh.

"Ngươi đem đại sư huynh của ta thế nào?" Nho Giới Giới Chủ lúc này cả giận nói.

Nhất đại lại tranh thủ thời gian kéo hắn một cái.

Ba người bọn họ chỉ là Thần Tiêu cảnh tu vi, trước mắt vị hoàng tử này cho hắn khí thế mạnh ngoại hạng, tựa hồ một ánh mắt liền có thể giết chết bọn hắn.

Khương Hạo nhàn nhạt nhìn thoáng qua hai người: "Đã thu được triệu hoán ngựa không dừng vó chạy đến, ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi, hỏi nhiều như vậy để làm gì?"

Hai người nghe xong, lập tức trong lòng run lên.

Không sai, bọn hắn thật là nhận triệu hoán mà tới.

Ngay tại một năm trước, trong đầu của bọn họ liền có một thanh âm không ngừng đang vang vọng.

Thậm chí chỉ rõ lộ tuyến.

Hai người cho là mình cơ duyên đến, có đại năng truyền thừa tuyển bọn hắn, cho nên không ngừng mà tới.

Phải biết, bọn hắn tại tiểu thế giới thời điểm thế nhưng là chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất kia một túm người.

Đi vào thế giới này lại chật vật thành như thế.

Nhất là tại Vân Dương tông nhìn xem Lý Đán tấn thăng tu vi, để bọn hắn không ngừng hâm mộ.

"Chờ một chút —— "

Rất nhanh, nhất đại liền đã nhận ra cái gì.

"Cỗ này cảm giác là... Bất Tử Quyển?" Hắn không dám tin nhìn trước mắt hoàng tử.

Làm sao có thể.

Bất Tử Quyển tu luyện chỉ có cái người điên kia, ba người bọn họ cùng đời thứ hai cùng chín đời bọn hắn.

"Ngươi từ đại sư huynh của ta trên thân đạt được này bí pháp?" Nhất đại rất nhanh minh bạch cái gì, lên tiếng chất vấn.

Đại Ân tiên triều Đại hoàng tử Khương Hạo nhìn trước mắt ba người, lập tức cười lên ha hả.

Sau đó chậm rãi lắc đầu.

"Thật là khờ đáng yêu!"

Nghe được người trước mắt châm chọc lời nói, nhất đại cùng Nho Giới Giới Chủ lúc này liền nổi giận.

Nhưng lại không có cái gì biện pháp.

Bởi vì bọn hắn đánh không lại.

Mà xa xa Lý Đán nhìn xem mấy người tựa hồ tại giao lưu cái gì, cuối cùng kinh ngạc phát hiện nhất đại bọn hắn vậy mà mang theo ánh sáng nhức đầu sư huynh Lỗ Đạt rơi xuống.

Cái kia Khương Hạo không có chút nào ngăn cản.

Lý Đán không cảm giác được cái hoàng tử này tu vi, nhưng hắn suy đoán hắn rất có thể đi luân hãm chi địa đem Lỗ Đạt đào lên.

Lỗ Đạt xem ra, tựa hồ là cái người chết sống lại.

Hết thảy bảy đạo Bất Tử Quyển khí tức.

Nhất đại, Nho Giới Giới Chủ, đời thứ hai Lạc Bạch Y, đầu trọc Đại sư huynh Lỗ Đạt, cái này Đại Ân hoàng tử Khương Hạo, tăng thêm Cổ Chính Nhất cũng mới lục đạo, còn có một đạo là ai?

Lý Đán híp mắt tìm đi...

Cảm tạ 【  cạn ức 】 lớn đà chủ 5000 khen thưởng, cảm tạ đại lão, đại lão uy vũ

(tấu chương xong).