Chương 1706: Việc này ngươi xác định? (cầu đặt mua)

Chương 1706: Việc này ngươi xác định? (cầu đặt mua)

Rất nhanh Lý Đán tìm được Cổ Chính Nhất

Hắn ngược lại là nhàn hạ thoải mái, mặc đạo bào, cuộn lại đạo kế, tay cầm phất trần, chính cùng một đám người nói khoác nói.

Tựa hồ Khương Hạo xuất hiện hắn tuyệt không kinh ngạc.

Mà tại trên một tảng đá khác, khoanh chân ngồi một người.

Người này giống như xác ướp, bị bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, không nhúc nhích.

Lý Đán cau mày.

Chẳng lẽ hắn là đời thứ nhất?

Là hắn tu luyện cùng loại Đạo gia Nhất Khí Hóa Tam Thanh thần thông, chia ra Cổ Chính Nhất, Ân Trọng Giang cùng Đại Ân hoàng tử Khương Hạo?

Hoặc là nói...

Lý Đán trong đầu đột nhiên tuôn ra một cái miệng đắng lưỡi khô ý nghĩ.

Có lẽ, hắn là bị mình tự tay chém giết cái người điên kia Ân Trọng Giang cũng không nhất định.

Nhưng không có khả năng, Ân Trọng Giang đã bị mình triệt để phá hủy.

Ngay cả nhục thân đều không có lưu lại.

Cho dù có ảnh hình người biến thành Lỗ Đạt dạng này bán tử nhân, cũng vào không được tiểu thế giới nơi đó.

Bởi vì có gạch men lão đầu đương người giữ cửa đâu.

Lý Đán lung lay đầu, lại lần nữa nhìn về phía Côn Bằng Sào cùng chung quanh từng cái sốt ruột ánh mắt người khác, chỉ cảm thấy nơi đây đột ngột làm người khác chú ý thậm chí muốn mở ra, tuyệt đối không đơn giản.

Thậm chí hung hiểm vạn phần.

Lại nhìn về phía kia bốn cái không nhúc nhích Trùng tộc Hoàng tộc cường giả, Lý Đán vẫn là quyết định cho Vương Tiễn nói một chút.

Miễn cho chủ quan bị đánh lén.

Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác!

Phải biết một cái quân đoàn đại nguyên soái chết đi, chỉ là biên cảnh khối kia liền có thể tạo thành cực lớn oanh động.

Để nhân tộc chiến sĩ khí thế uể oải, để Trùng tộc phấn chấn.

Nếu như hắn không phải hỏi mình làm sao mà biết được, liền tùy tiện biên cái lý do, nói mình trước kia gặp qua bọn hắn huyễn hóa qua Trùng tộc bản thể bộ dáng.

Nhưng giờ phút này Vương Tiễn cùng Nam Bá Thiên hai người, lại chăm chú nhìn vị kia Đại Ân Đại hoàng tử.

"Nghe nói cái này Khương Hạo thế nhưng là Đại Ân bên kia nhất có uy vọng hoàng tử."

"Đúng nha, Đại Ân tiên chủ cực kỳ coi trọng hắn đứa con trai này, thậm chí đã tuyên bố hắn làm Đại Ân đời tiếp theo người nối nghiệp."

"Chỉ tiếc chúng ta Đại Tần vị kia... Ai, liên tiếp bốn vị đều tráng niên mất sớm."

"Không nói chúng ta, càng nói càng khó chịu, ta nghe được một tin tức, cái này Khương Hạo là tham dự tiên minh kiến thiết, đồng thời xuất lực rất lớn."

"Không quan trọng, ta đối với bây giờ tiên minh chỉ là làm đứng ngoài quan sát, bây giờ chỉ muốn hảo hảo bảo vệ ta bên kia biên cảnh liền tốt."

"Đi chào hỏi sao? Dù sao cũng là Đại Ân đời tiếp theo tiên chủ."

"Được rồi, cái này lại không phải tiên triều ở giữa giao lưu, mà lại ngươi nhìn Đại Ngu bên kia cũng không nhúc nhích, cái này Khương Hạo dáng vẻ cũng một bộ cự người ở ngoài ngàn dặm cao lạnh."

... ...

Nghe hai người ngôn ngữ, cùng chung quanh những người khác xì xào bàn tán, Lý Đán tiến lên.

Sau đó miệng bên trong nhẹ nhàng chiếp ầy.

Sau một khắc, Vương Tiễn cùng Nam Bá Thiên hai người bỗng nhiên nhìn về phía Lý Đán.

"Ngươi xác định?"

Lý Đán gật gật đầu: "Xác định."

Vương Tiễn cùng Nam Bá Thiên hai người hai mặt nhìn nhau, sau đó khiếp sợ nhìn về phía bên kia bốn cái lão đầu.

Trùng tộc Hoàng tộc cường giả, bọn hắn làm sao công khai dám đến?

Nhân tộc ta thế nhưng là trấn áp bọn hắn.

Nhưng đối với bọn hắn xuất hiện tại nhân tộc lãnh địa, Vương Tiễn hai người cũng không phải là rất kinh ngạc.

Kinh ngạc chính là bọn hắn vì sao lại chạy tới góp một cái yêu tộc lớn mộ náo nhiệt.

Biên cảnh bên kia, kỳ thật không phòng được những này cao cấp Trùng tộc, còn lại là Tổ cảnh đại viên mãn.

Nhân tộc cùng Trùng tộc kỳ thật đã ngầm đồng ý đạt thành một loại mở một con mắt nhắm một con mắt trạng thái.

Tỉ như Trùng Quắc tiểu đội chút ít tiến vào, bọn hắn tại nhân tộc khu có thể hay không cứu được bị phong ấn Trùng tộc Hoàng tộc Bất Tử Hồn, hoặc là diệt sát nhân tộc, đây là chuyện của bọn hắn.

Đối với nhân tộc tới nói, cũng là có chỗ cực tốt.

Phải biết an nhàn sinh hoạt sẽ chỉ tê liệt mình, bọn hắn tồn tại sẽ thời thời khắc khắc kích thích nhân tộc không dám phớt lờ.

Mà Trùng tộc biên cảnh cũng thế, nhân tộc bên này cần cho luyện đan sư tìm linh dược, hoặc là cái khác các loại đồ vật.

Nhưng điều kiện tiên quyết là không thể xuất hiện đại lượng.

Song phương tại riêng phần mình khu quản hạt có thể phát huy ra bao lớn lực lượng, cũng chỉ có thể nhìn mệnh.

"Làm sao bây giờ? Muốn hay không gọi tiếp viện? Ta Đại Tần thiết kỵ bên này còn có năm tên Tổ cảnh sơ kỳ cường giả." Nam Bá Thiên nói.

Vương Tiễn lắc đầu: "Chức trách của bọn hắn là thủ hộ hai đại tiên triều giao giới, vạn nhất tới đều vẫn lạc tại nơi này làm thế nào? Mà lại cái này bốn tên Trùng tộc Hoàng tộc đều là Tổ cảnh viên mãn, nhìn già đến không còn hình dáng, nói không chừng là thọ nguyên không nhiều, loại này mới là đáng sợ nhất."

Nam Bá Thiên nghe nói, cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía đối diện Trấn Tây Quân Lôi Hạt cùng trước Đại Ngu mười ba quân đoàn đại nguyên soái Dịch Diễn.

"Muốn hay không cho bọn hắn thông cái tin, hai người chúng ta, tăng thêm bọn hắn đều là Tổ cảnh viên mãn, lúc cần thiết có thể liên thủ, ngược lại là có thể đối kháng bọn hắn."

Nghe được Nam Bá Thiên đề nghị, Vương Tiễn nhẹ gật đầu.

Bây giờ Đại Tần cùng Đại Ngu đang đứng ở thông gia giai đoạn, chuẩn bị cùng một chỗ làm lớn làm mạnh.

Coi như song phương có đại thù, tồn tại cạnh tranh, tại nhân tộc đại nghĩa trước mặt, vẫn là đến nhất trí đối ngoại, lại hai bên cùng ủng hộ.

"Cái này bốn cái không cùng loại loại Trùng tộc Hoàng tộc khả năng còn không biết mình đã bại lộ, dù sao ẩn tàng quá tốt, hóa hình cũng triệt để, dù là ta hiện tại biết cũng không dám tin tưởng đây là sự thực, nhờ có Cát đại sư vận khí.

Ta phải đi qua tự mình nói, dù sao Trùng tộc thủ đoạn quỷ dị, nói không chừng sẽ bắt được chúng ta truyền âm!"

Nam Bá Thiên mở miệng, khi lấy được Vương Tiễn gật đầu ra hiệu về sau, liền cười lớn rời đi.

Rất nhanh tới gần xa xa Đại Ngu Trấn Tây Quân.

"Ai nha, vị này hẳn là Tứ điện hạ đi, nhìn ta người Đại lão này thô một mực tại bên này, lại không làm sao..."

Nam Bá Thiên cười ha hả giống như là người quen gặp mặt chào hỏi quá khứ.

"Đa tạ!"

Vương Tiễn nhìn xem Lý Đán nói.

Lý Đán lại là vẻ mặt nghiêm túc, qua loa gật đầu.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, trong lòng đem lần này thế lực làm một cái phân chia.

Đại Ngu bên này có Lôi Hạt, Dịch Diễn cùng Kỷ Tứ Xuyên, còn có rất nhiều Trấn Tây Quân.

Đại Tần bên này là Vương Tiễn, Nam Bá Thiên, Đại Tần thiết kỵ cùng Vương Tiễn hộ vệ.

Trùng tộc là bốn cái lão cổ đổng cấp bậc Tổ cảnh viên mãn.

Đại Ân thần bí Đại hoàng tử Khương Hạo.

Cổ Chính Nhất, quỷ dị xuất hiện nhất đại Nho Giới Giới Chủ bọn hắn.

Còn có giấu ở trong đám người nhiều tên Tổ cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ khác nhau cường giả.

Về phần vây xem cái khác Bán Tổ cảnh, Thông Thiên cảnh tán tu các loại nhiều vô số kể.

Nhìn nhìn lại không trung không ngừng làm nhạt Côn Bằng hư ảnh, Lý Đán đã có thể xác định, lần này nơi này đột nhiên mở ra, rất có thể là người vì chủ đạo.

Là Khương Hạo? Cổ Chính Nhất?

Dù sao Côn Bằng Sào tồn tại chỉ có bọn hắn biết, lại từ đó thu được rất nhiều đồ vật.

Thời gian từng phút từng giây mà qua, theo ngày thứ hai đến, đột nhiên mảnh này mộ cổ vườn phát sinh to lớn run rẩy.

Ngay sau đó tựa hồ nội bộ có đồ vật gì đột nhiên nổ tung, mà không trung Côn Bằng hư ảnh lúc này vỡ vụn.

"Mở mở, rốt cục mở ra."

"Cái này đại yêu chi mộ phía dưới tuyệt đối có trọng bảo, nếu không không đến nỗi ngay cả Tổ cảnh cường giả đều không phá nổi kết giới này."

"Cái này còn cần ngươi nói, không nhìn thấy tứ đại tiên triều có ba cái đều xuất hiện ở đây sao."

"Lên lên lên!"

... ...

Theo kết giới vỡ vụn, lúc này đầy khắp núi đồi tiếng ồn ào tùy theo mà lên.

Hưu hưu hưu!

Khiến ai cũng không nghĩ tới, cái thứ nhất cấp tốc lao xuống đi rõ ràng là kia bốn cái gần đất xa trời lão đầu.

Nhìn thấy có người dẫn đầu lao xuống đi, đám người không chần chờ nữa, tất cả đều như là như châu chấu không ngừng mà xuống.

"Cát đại sư, việc này không đơn giản, ngươi cũng đừng đi xuống." Vương Tiễn quay người đối Lý Đán nói.

Mà Lý Đán chính nhìn xem trên tảng đá cái kia đầy người băng vải bóng người, bị đánh thức hắn nói liên tục: "Không có chuyện gì, ta là luyện đan sư, có lẽ phía dưới có ta dược liệu cần thiết cũng không nhất định, dù sao cái này lớn mộ xem xét cũng có chút năm tháng."

Vương Tiễn trầm ngâm một chút: "Vậy cũng được, chú ý an toàn, cùng sau lưng ta."

"Không cần, các ngươi nhanh đi xuống đi, chủ yếu nhìn kia bốn cái Trùng tộc đến cùng muốn làm gì, bọn hắn tới đây tuyệt đối có mục đích." Lý Đán nói.

Vương Tiễn cùng Nam Bá Thiên liếc nhau, cũng là đồng ý, nói một tiếng về sau, liền dẫn mọi người mà xuống.

Cảm tạ 【  Sở Hiên l đại tá 】 【  thủ trạch sư huynh 】 hai vị đại lão 100 khen thưởng, cám ơn các ngươi ủng hộ!

(tấu chương xong).