Chương 1707: Hắn làm sao có thể còn sống? (cầu đặt mua)

Chương 1707: Hắn làm sao có thể còn sống? (cầu đặt mua)

Mà khi Lý Đán lần nữa quay đầu thời điểm, cái kia xác ướp đã không thấy.

Hắn phóng thích Bất Tử Quyển, thình lình phát hiện bảy đạo khí tức đều biến mất.

"Nhanh như vậy?" Lý Đán nhìn xem trước mặt đen nhánh hố to.

Nhất đại bọn hắn chỉ là Thần Tiêu cảnh, các ngươi tới nơi này muốn ăn điểm thịt có phải hay không quá mạo hiểm.

Mắt thấy người chung quanh càng ngày càng ít, Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, làm đủ chuẩn bị gót lấy nhảy vọt mà xuống.

"Long long long!"

Sâu trong lòng đất truyền đến tiếng vang, theo Lý Đán không ngừng xâm nhập, phía trước chỗ tiến người đang không ngừng mở con đường, xuyên qua hướng địa tầng chỗ sâu.

Nơi đây tuy là mộ cổ vườn, nhưng cho đến tận này mọi người nhìn thấy chỉ là Côn Bằng bắn ra ra hư ảnh cùng cường hãn kết giới.

Lý Đán thì rơi vào một bên, đầy mắt chấn kinh.

Bởi vì hắn phát hiện Côn Bằng Sào mộ táng vị trí bất kỳ vị trí nào, hư không chi động vậy mà vào không được.

Nhưng Tiểu Tam Nhi phản hồi tới tin tức nhưng không có mảy may cấm chế kết giới.

Có ý tứ!

"A, đây là cái gì?"

"Không tốt, mau lui lại."

"Từ vực sâu dũng mãnh tiến ra."

"Đây không phải người sống, là oán khí hóa hình chi vật."

... ...

Ngay tại sau một khắc, bị cưỡng ép mở mà ra phía dưới lập tức truyền đến kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Tùy theo mà đến thì là vô số người hoảng sợ hướng trốn đi.

Lý Đán gặp đây, lập tức nín thở ngưng thần dán tại vách tường, quanh thân lôi đình phun trào.

Không phải người sống đó chính là âm uế chi vật, lôi đình trời sinh khắc chế thứ này.

Ầm ầm!

Toàn bộ hang động đột nhiên run lẩy bẩy, trước đó vừa mới đi vào người như là bị chó rượt ra, tranh nhau chen lấn địa hướng trốn đi mệnh.

Một chút không kịp tại chỗ trở thành băng thể, sau đó ầm vang vỡ vụn.

Lý Đán ngưng thần nhìn lại, đen nhánh chỗ sâu tựa hồ có thiên quân vạn mã đang lao nhanh, tiếng vang chi lớn, giống như hải khiếu, đinh tai nhức óc.

Ngay sau đó một cỗ cực hạn âm lãnh khí tức tùy theo vọt lên.

Cho dù là Lý Đán cũng nhịn không được đánh run một cái.

Như là phàm nhân đối mặt mùa đông khắc nghiệt đột kích.

Rầm rầm ——

Rất nhanh hắn liền thấy đời này cực kì rung động một màn.

Vô số kỵ binh cưỡi tại từng đầu hoặc chiến mã, hoặc Man Thú trên thân vọt ra.

Bọn hắn cầm trong tay trường mâu cùng sắt qua, người khoác tứ đại tiên triều thiết y, hàn quang lấp lóe.

Chỉnh thể xám màu xanh, lại đằng đằng sát khí.

Những cái kia chạy chậm người, trực tiếp bị những này hình như có hình lại như vô hình âm nhân âm mã cho giết chết.

"Đây không phải Côn Bằng Sào bên trong, đây là toàn bộ mộ cổ vườn vô số nhân tộc chiến sĩ bởi vì oán niệm mà hình thành đặc thù chi vật, Côn Bằng Sào là tại xa so với trước kia chính là ở đây chỗ sâu chôn lấy, về sau nơi này bị thành lập được nghĩa trang, mai táng không người nhận lãnh tàn thi.

Bọn hắn có oán! ! !

Hay là không cam lòng, hay là không có giết xong Trùng tộc, hay là không về nhà được, hay là oanh oanh liệt liệt sau ngay cả cái mộ bia đều không có, bọn hắn bởi vì Côn Bằng Sào đặc thù mà tạo thành cường đại âm nhân âm mã."

Lý Đán áp sát vào trên vách tường, lôi hồ nhấp nhô, rất nhiều âm nhân âm mã gào thét phóng tới Lý Đán, nhưng lại kiêng kỵ nhìn thoáng qua lôi hồ sau liền phóng tới những người khác.

Mấy chục vạn âm binh âm ngựa ầm ầm mà ra, người hô ngựa hí, thiết y lấp lóe, liên tiếp ngoại giới nguyên bản bầu trời trong xanh, đều bị ảnh hưởng mây đen áp đỉnh.

Mấy chục cái phụ cận con quạ rên rỉ mà lên.

Đại địa đang run rẩy, vô số người tại kêu thảm.

Tùy theo mà đến thì là tàn nhẫn chém giết đối kháng.

Máu đỏ tươi thuận mở ra tới vách động ục ục mà xuống.

Lý Đán nhìn xem những này còn tại không ngừng đi lên tuôn ra, như là dòng lũ sắt thép, phá hủy hết thảy ngăn cản âm binh âm ngựa, sinh ra hàn ý trong lòng.

Lúc này mới vừa mới bắt đầu, liền đã không biết có bao nhiêu người chết đi.

Vương Tiễn bọn hắn không có đi lên, nhất định dùng cường đại tu vi cản trở những vật này.

Lý Đán cũng thừa cơ cấp tốc mà xuống.

Mà cái này một đợt âm binh âm ngựa xông tới về sau, một chút thông qua phương pháp đặc thù che giấu 'Lão Lục' nhóm, từng cái kìm nén không được nội tâm kích động, tranh thủ thời gian mà xuống.

Như thế lớn chiến trận, dưới đáy nhất định có đại bảo bối.

Mà ở bên ngoài, những này từ oán niệm hình thành âm mã đại rống, đem vô số chạy trốn tu sĩ giẫm đạp thành bùn máu, mang theo vô tận khí tức tử vong lại vòng trở lại, một lần nữa phóng tới lòng đất.

Mà khi Lý Đán phi nhanh đại khái hai vạn mét lúc, trước đó quân tiên phong chỗ cường thế mở ra thông đạo bỗng nhiên biến lớn.

Tựa hồ đào được trống rỗng vị trí.

Lý Đán hai mắt lôi hồ mà động, nhảy xuống.

Thình lình phát hiện phía dưới vậy mà xuất hiện một đầu ẩn nấp tại hắc ám, nhìn không thấy cuối khe nứt lớn.

Mà tại khe nứt lớn vị trí trung ương, tựa hồ có một tòa cổ xưa khổng lồ thành trì.

"Ta cảm nhận được khí tức của hắn, ngươi cẩn thận một chút."

Ngay tại Lý Đán bốn phía quan sát thời điểm, trong đầu Nữ Đế thanh âm suy yếu vang lên.

Lý Đán nhãn tình sáng lên: "Tiền bối, ngươi Niết Bàn xong?"

"Còn sớm, chỉ là thời gian qua đi nhiều năm như vậy, lại lần nữa cảm nhận được khí tức của hắn để cho ta cưỡng ép vừa tỉnh lại." Nữ Đế nói.

Lý Đán nghe xong, lập tức an tâm rất nhiều.

Nhắc tới trên đời có người nào giải cái này Côn Bằng, không phải Nữ Đế không ai có thể hơn a.

"Khí tức của hắn? Hắn còn sống không?" Lý Đán đột nhiên phản ứng lại.

Nữ Đế thì một trận ha ha: "Ngươi ngay cả người ta xương cốt đều luyện hóa, ngươi nói hắn còn sống không?"

Lý Đán có chút xấu hổ, đây không phải bởi vì kích động quên sao.

Lại nói Khổng Tuyên hẳn là thông qua đường dây bí mật đi vào nơi này, còn có cái kia Khương Hạo hoàng tử cùng Cổ Chính Nhất.

"Nơi này khắp nơi nhiễm lấy khí tức của hắn, ngươi cẩn thận một chút, gia hỏa này cực kì ác độc cùng âm hiểm, ngay cả ta đều đạo mà thành bây giờ dáng vẻ, hắn năm đó lúc sắp chết tuyệt đối bố trí cái gì." Nữ Đế nói.

Lý Đán gật gật đầu.

Nơi xa truyền đến tiếng oanh minh, toà kia đứng lặng tại khe nứt lớn trung ương thành trì cửa thành bị oanh mở, rất nhiều người tuôn đi vào.

Bao quát Vương Tiễn bọn hắn.

"Nơi đây có bốn cái tựa hồ thọ nguyên không nhiều Trùng tộc Hoàng tộc, ngươi nhìn ngươi có muốn hay không..." Lý Đán nhắc nhở.

Tử Phủ không gian Bất Tử Điểu trứng một trận lấp lóe.

"Tạm thời trước từ bỏ  chờ ta Niết Bàn kết thúc sau tự sẽ tự mình xử lý... Không đúng, hắn làm sao có thể còn sống? Nhưng là cỗ khí tức này... Ta hiểu được, ta rốt cuộc hiểu rõ, trách không được trước đó ở phía trên liền có cảm ứng, nguyên lai là dạng này."

Ngay tại sau một khắc, Nữ Đế thanh âm tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, rất nhanh bừng tỉnh đại ngộ.

Không đợi Lý Đán hỏi thăm, Nữ Đế vội vàng nói.

"Xem ra hắn năm đó cũng lừa qua ta, Lý Đán ngươi nhớ kỹ, Côn Bằng gia hỏa này tu luyện một loại thần thông, hắn muốn lấy khác loại phương thức sống lại một đời, trước đó ở phía trên có bảy đạo khí tức, đều là hắn một bộ phận, tuyệt đối đừng để bọn hắn dung hợp, nếu không không bao lâu, liền sẽ sinh ra một tôn Tiên Liên cảnh.

Đến lúc đó hắn sẽ nghĩ tất cả biện pháp thôn phệ ta, bao quát trên người ngươi điện thú, cho nên nhất định phải ngăn cản hắn, ngàn vạn nhớ kỹ, quan hệ này đến hai người chúng ta người mệnh, ta hiện tại chỉ là lần thứ nhất Niết Bàn, coi như thành công cũng chỉ là Tổ cảnh tu vi, còn kém rất rất xa hắn."

Nữ Đế thanh âm tràn đầy gấp rút, Lý Đán càng là sắc mặt đại biến.

Bảy đạo khí tức?

Chẳng lẽ lại cái này Côn Bằng là phân liệt đời thứ nhất?

Là hắn kéo dài ra Cổ Chính Nhất, Ân Trọng Giang cùng Khương Hạo.

Sau đó Ân Trọng Giang trong trí nhớ truyền thừa lấy cái kia đạo thần thông, nhưng lại thật vừa đúng lúc bị Trùng tộc Hoàng tộc ký sinh, tiến tới lại lần nữa chia ra ba cái nhất đại.

Trách không được nhất đại bọn hắn lấy Thần Tiêu cảnh tu vi sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Vậy cái này nói đến, cái kia xác ướp thật là tên điên Ân Trọng Giang?

"Không đúng, tấn thăng Tiên Liên cảnh không phải cần đạt được mảnh thế giới này ý chí tán thành sao? Thậm chí tại thể nội sẽ ngưng tụ một loại nào đó thiên địa quy tắc tiên liên?" Lý Đán hỏi vội.

Nữ Đế mở miệng: "Chúng ta sớm đã từng chiếm được, đợi ta trải qua mấy lần Niết Bàn về sau, cũng có thể trực tiếp tấn thăng Tiên Liên cảnh."

Lý Đán lập tức minh bạch, lúc này nào còn dám trì hoãn a.

Rất rõ ràng điện thú cùng Nữ Đế là một khối, cái này Côn Bằng một khi khôi phục, cái thứ nhất luyện hóa chính là Nữ Đế cùng điện thú.

Hết lần này tới lần khác hai thứ đồ này đều trên người mình, chính mình còn có thể trốn được rồi?

Hắn tranh thủ thời gian phóng thích Bất Tử Quyển, đi cảm ứng nhất đại mấy người vị trí...

(tấu chương xong).