Chương 1708: Lạc Bạch Y, ngươi mau tỉnh lại (cầu đặt mua)

Chương 1708: Lạc Bạch Y, ngươi mau tỉnh lại (cầu đặt mua)

Khí tức cường đại tràn ngập, hết thảy bảy đạo tu luyện qua Bất Tử Quyển tàn quyển khí tức thình lình đều chỉ hướng cung điện kia, thậm chí không ngừng yếu bớt bên trong.

Bọn hắn nhất định nhận lấy triệu hoán, muốn tiến về Côn Bằng chỗ.

Tuyệt đối không được, dù là ngăn lại một vị cũng có thể phá hư.

Lý Đán không nói hai lời, dưới chân khẽ động, thẳng đến chỗ cửa thành.

Cổ thành cửa thành đã bị phá hư, nhưng tới gần Lý Đán vẫn có thể nhìn ra, tòa thành trì này xa xưa đến kịch liệt.

Thậm chí phía trên gạch ngói đều tràn ngập tuế nguyệt mục nát khí tức.

Lý Đán một lần nữa nhắm mắt cảm giác, sau đó bước vào trong đó.

Theo tiến vào, rất nhanh trên mặt đất xuất hiện từng cỗ tử trạng thê thảm thi thể.

Cái này khiến Lý Đán giật mình.

Bởi vì hắn ở phía xa mới nhìn rõ những người này xông đi vào, trước sau không đến thời gian uống cạn chung trà làm sao lại thành dạng này?

Liền mảy may đánh nhau đều không có.

Nơi đây quỷ dị, đúng như Nữ Đế nói, cái này Côn Bằng thủ đoạn khó dò.

Cần vạn phần cẩn thận mới là.

Cũng may chết ở chỗ này chỉ là một bộ phận người, Vương Tiễn bọn hắn những cường giả này hẳn là đều đi vào.

Theo Lý Đán đi vào cửa thành về sau, lúc này mới phát hiện toà này bị giấu tại lòng đất to lớn cổ thành, hướng trên đỉnh đầu phiêu đãng một tầng quỷ dị khí lưu.

Phảng phất một loại khác loại "Bầu trời" bao trùm.

Xem ra có người muốn từ trên không tiến vào quan sát căn bản không có khả năng.

Ầm ầm!

Theo Lý Đán không ngừng tiến lên, cổ thành chỗ sâu không ngừng có tiếng nổ truyền ra, còn kèm theo không biết tên sinh vật tiếng gào thét.

Ngay sau đó, hơn ba mươi đạo thân ảnh thất tha thất thểu chạy ra.

Bọn hắn tóc tai bù xù, sắc mặt tái nhợt, thân bị thương nặng, thậm chí có mấy người cánh tay cũng bị mất.

Từng cái đầy mắt hoảng sợ chạy ra ngoài.

Xem ra bên trong bảo bối bọn hắn từ bỏ, thời điểm then chốt vẫn là mệnh trọng yếu nhất.

Lý Đán không có sinh ra chế giễu, bởi vì hắn biết toà này Côn Bằng Sào bất phàm cùng nguy hiểm.

Một lát sau, Lý Đán lại đụng phải rất nhiều nửa đường bỏ cuộc, không muốn lại mạo hiểm giả hùng hùng hổ hổ chạy ra ngoài.

Trong đó còn bao gồm năm tên Bán Tổ cảnh cường giả.

Lý Đán nhắm mắt cảm thụ một chút Bất Tử Quyển, không khỏi nhíu nhíu mày.

Bởi vì hắn phát hiện cái này bảy đạo khí tức đều tách ra, thậm chí có mấy đạo trực tiếp biến mất tại hắn cảm giác bên trong.

Trong đó có bốn đạo tại một khối.

Hẳn là nhất đại, Nho Giới Giới Chủ, đời thứ hai Lạc Bạch Y cùng đầu trọc Đại sư huynh Lỗ Đạt.

Lý Đán lựa chọn đuổi theo.

Bọn hắn tu vi yếu, chỉ cần có thể vây khốn bốn người này, cưỡng ép thu vào điện thú không gian hoặc là Tử Phủ không gian, hắn tiến hành phá hư nhiệm vụ cũng coi như đạt thành.

Toà này cổ mộ hình cổ thành khí thế rộng rãi, từng cây trên trụ đá đều là điêu khắc từng đầu giương cánh bay lượn Côn Bằng.

Thật sự là tự luyến.

"Cạch" "Cạch" "Cạch" ...

U tĩnh trong cung điện, truyền đến chính Lý Đán tiếng bước chân.

Theo một cái chuyển biến, lập tức một cỗ mê người mùi thơm ngát mặc vào tới.

Lý Đán lúc này mới phát hiện, tại phía trước vị trí xuất hiện một mảng lớn dược điền.

Bên trong có thật nhiều quang đoàn đang lóe lên, óng ánh điểm điểm, hương khí tập kích người, ngào ngạt ngát hương, lưu động say lòng người hào quang.

Nghe ngóng để cho người ta thần thanh khí sảng, lỗ chân lông mở ra, thể nội linh lực đều vận chuyển nhanh hơn rất nhiều.

Rất nhiều người chính hưng phấn địa tiến đánh, thay vào đó phiến dược điền bên trên tựa hồ có cấm chế.

Lý Đán đi mau hai bước, hắn nghĩ tới Khổng Tuyên.

Trước đó hắn chẳng lẽ liền chạy tới nơi này, đồng thời đạt được hai gốc không thuộc về giới này Vương cấp đan phương dược liệu?

Nhưng sau một khắc Lý Đán liền dừng lại, hắn nhìn thấy đen nhánh mộ huyệt bốn phía, từng cái quái dị sinh vật tựa vào vách tường bò lên ra.

Có xà yêu, có miêu yêu, có nhện, có độc hạt...

Bọn hắn vô thanh vô tức, giống như u linh.

Hưu hưu hưu!

Gần như trong cùng một lúc, liền nhào về phía những cái kia hết sức chăm chú tiến đánh kết giới nhân tộc.

"Đây là vật gì?"

"A a a, thả ta ra —— "

"Mau giúp ta, mau giúp ta, không tốt, có kịch độc."

"Những này không phải phổ thông đại yêu, bọn chúng đều là tử vật, tuyệt đối đừng bị bắt tổn thương."

... ...

Đám người kêu thảm, sau đó cực nhanh chém giết.

Lý Đán đã cơ bản có thể xác định, Khổng Tuyên ngày xưa tới qua nơi này.

Bởi vì chính mình diệt sát qua hắn, thậm chí linh hồn đều bị lục soát qua, cẩn thận cảm giác một chút, nơi này có hắn nhạt nhẽo lưu lại khí tức.

Hắn thừa dịp loạn tiếp cận, đi vào kết giới.

Nhìn xem quang đoàn bên trong từng cây linh dược, đầy mắt hưng phấn.

Những này đều là ngoại giới kỳ dị dược liệu a, có bọn nó, liền có thể ít vận dụng một chút điểm tích lũy.

Về phần kết giới, có Tiểu Tam Nhi hỗ trợ phá giải... Không đúng...

Rất nhanh Lý Đán xuyên thấu qua kết giới nhìn về phía dược điền chùm sáng, trong mắt lôi hồ mà qua, xuyên thấu hư vô, lập tức khuôn mặt lạnh xuống.

Ngoại trừ tới gần kết giới vị trí có hai cái quang đoàn mùi thuốc nồng đậm bên ngoài, còn lại những chùm sáng kia linh dược đã sớm khô héo, thậm chí căn bản không có.

Bây giờ sở dụng con mắt nhìn thấy, đều là những linh dược này xa so với trước kia còn sót lại hình ảnh.

Đều là trống không.

Bao quát nhất trước mặt hai cái này, hẳn là bị Khổng Tuyên thật vất vả lấy đi, tốt bị mình ăn.

Lý Đán một trận tiếc nuối.

Hưu hưu hưu!

Vài đầu sinh vật phóng tới Lý Đán, lôi đình hóa thành vài đôi đại thủ trực tiếp đem nó bóp nát.

Tâm tình cực độ khó chịu, không để ý đến người khác, mau đuổi theo hướng nhất đại bọn hắn.

Rất nhanh, Lý Đán một lần nữa ngồi xổm người xuống tới.

Xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một tòa vàng son lộng lẫy đại điện.

Bất quá tại trên đại điện, nằm một chút thân mang áo giáp hoặc là cổ lão quần áo thi thể.

Bất quá chết đi vô số tuế nguyệt, khôi giáp hạ bọn hắn càng là đã sớm biến thành xương khô.

Mà ở một bên còn rơi xuống một mặt lệnh bài.

Lý Đán nhặt lên, thình lình ở mặt sau có một cái "Ân" chữ.

"Tổ cảnh cường giả thi thể, vẫn là Đại Ân bên kia."

Lý Đán nghĩ đến Đại Ân vị kia Đại hoàng tử Khương Hạo.

Đã nơi đây chỉ có Cổ Chính Nhất cùng Khương Hạo biết, nơi này nhưng lại xuất hiện Đại Ân cường giả thi cốt.

Chẳng lẽ xa so với trước kia bọn hắn liền tiềm nhập tiến đến?

Bọn hắn muốn làm gì?

Lý Đán ngẩng đầu, nhìn về phía bên trong.

Hắn nghĩ tới mình cho Cổ Chính Nhất luyện chế Vương cấp Nhất phẩm Huỳnh Hoặc Đan, mặc dù bọn hắn chỉ tiếp sờ qua một lần, nhưng người này rất mạnh.

Mình đột phá Bán Tổ cảnh tạo dựng Linh Vực cũng là hắn truyền thụ cho bí quyết.

Dạng này người tuyệt đối không có khả năng thúc thủ chịu trói, có lẽ kia Huỳnh Hoặc Đan chính là hắn chuẩn bị.

Lúc trước tên điên Ân Trọng Giang muốn luyện hóa nhất đại bọn hắn lúc, ba người cũng không nguyện ý, thậm chí hợp lực đi giảo sát.

Còn có kia Đại Ân hoàng tử Khương Hạo...

Nhưng hắn có một chút nghĩ không rõ lắm, nhất đại bọn hắn khả năng không biết chuyện này, nhưng Cổ Chính Nhất bọn hắn tuyệt đối rõ ràng.

Nếu như thế, vì sao không giết nhất đại bọn hắn?

Nếu nói không có cơ hội, nhưng vừa vặn ở bên ngoài, nhất đại bọn hắn là trực tiếp tiếp xúc gần gũi Khương Hạo.

Tiện tay xoá bỏ ba cái Thần Tiêu cảnh hẳn là không người để ý.

Chỉ cần hủy bọn hắn bất kỳ người nào, chuyện này coi như thất bại.

Các loại, cũng không đúng.

Tên điên Ân Trọng Giang, đầu trọc Đại sư huynh Lỗ Đạt đều là chết đi người, bọn hắn vẫn là đúng giờ xuất hiện.

Nhất là Ân Trọng Giang ngay cả nhục thân linh hồn đều bị mình phá hủy.

Chẳng lẽ lại ——

Lý Đán lung lay đầu, nghĩ không rõ lắm liền không nghĩ, vẫn là nắm chặt tự cứu đi.

Một khi kia hàng phục sinh, hắn cùng Nữ Đế, điện thú Tiểu Tam Nhi ai cũng trốn không thoát.

Rất nhanh, ở trước mặt hắn lại xuất hiện một ngôi đại điện.

Mà ở trong đại điện, trưng bày lấy ba cái quan tài.

Trên mặt đất còn mềm nhũn nằm một cái nữ tử áo trắng.

Lý Đán tranh thủ thời gian mà qua, đỡ dậy nữ tử.

Chính là đời thứ hai Lạc Bạch Y.

"Lạc Bạch Y, Lạc Bạch Y ——" Lý Đán vội vàng kêu gọi.

Theo linh lực khổng lồ tràn vào, Lạc Bạch Y mới chậm rãi tỉnh lại.

"Nhất đại bọn hắn đâu?" Lý Đán lo lắng hỏi.

Đi vào nơi này về sau, ngoại trừ Lạc Bạch Y, hắn quỷ dị không cảm giác được ba người Bất Tử Quyển tu luyện khí tức.

Nhìn xem trước mặt nam tử xa lạ, Lạc Bạch Y trong nháy mắt tránh thoát.

Nhưng toàn thân phảng phất thoát lực, làm sao cũng không làm gì được.

"Ngươi là ai?" Lạc Bạch Y chăm chú nhìn Lý Đán.

Nhất đại xưng hô như vậy thế giới này không ai biết đến.

(tấu chương xong).