Chương 1709: Ngươi cái này ngốc bà nương còn đứng ngây đó làm gì

Chương 1709: Ngươi cái này ngốc bà nương còn đứng ngây đó làm gì

Lý Đán trực tiếp khôi phục chi phí tới bộ dáng, Lạc Bạch Y sững sờ, rất nhanh kích động lên.

"Là ngươi, Lý Đán, nhanh, bọn hắn đi vào tòa đại điện này về sau, thân thể liền không bị khống chế nhảy vào quan tài bên trong, ta làm sao cũng kéo không ở —— "

Nhìn thấy là Lý Đán, Lạc Bạch Y lảo đảo địa đứng dậy, tranh thủ thời gian chỉ vào ba miệng to lớn quan tài cầu cứu.

Tại Vân Dương tông thời điểm, bọn hắn gặp qua Lý Đán đột phá đến Bán Tổ cảnh đại viên mãn.

Tại nàng chỗ người quen biết bên trong, Lý Đán tu vi là cao nhất.

Lý Đán nghe nói, lập tức nhìn về phía kia ba miệng quan tài, trong lòng sinh ra dự cảm không tốt tới.

Tranh thủ thời gian chạy tới.

"Ngươi cẩn thận một chút, phía trên này có cấm chế, ta vừa rồi chính là không cẩn thận..."

Lạc Bạch Y còn chưa nói xong, liền gặp được Lý Đán hai tay đã nhấn tại quan tài bên trên.

Nhưng không có giống nàng vừa rồi, trực tiếp bị một cỗ khí huyết cùng lực bắn ngược cho chấn choáng quá khứ.

Trên thực tế, Lý Đán giờ phút này khí huyết cuồn cuộn, nhưng rất nhanh liền bị trấn áp xuống dưới.

Nắp quan tài rất chặt chẽ, Lý Đán dùng sức vậy mà đẩy không ra.

Lập tức nhướng mày, toàn thân lôi đình phun trào, huyết khí sôi trào.

Thuộc về Tổ cảnh trung kỳ khí tức không giữ lại chút nào phóng thích mà ra.

Rốt cục nắp quan tài bắt đầu một chút xíu mở ra.

Sau lưng Lạc Bạch Y cảm thụ được cỗ uy áp này, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Đều là từ một chỗ ra, không nghĩ tới trăm năm thời gian, Lý Đán tu vi đã mạnh như vậy.

Cái này so với lần trước tại Vân Dương tông càng thêm cường đại.

Nhất là quanh quẩn tại quanh người hắn cửu sắc lôi đình, trong đó có một đạo chính là nàng điện thú.

Bất quá bây giờ đã không có kia cỗ từng theo nàng làm bạn nhiều năm khí tức.

Nhưng nhìn xem Lý Đán đem hết toàn lực cứu trợ nàng nói lữ một đời bộ dáng, một mực giấu ở đáy lòng bất mãn tại thời khắc này không còn sót lại chút gì.

Cuối cùng, bọn hắn là từ một chỗ ra.

Thời điểm then chốt hắn vẫn là hỗ trợ.

"Cơ đại ca, ngươi nhất định sẽ không có chuyện gì, Lý Đán tới."

Lạc Bạch Y đợi ở một bên không ngừng cầu phúc.

Bây giờ nhất đại đổi tên cơ vô địch, Nho Giới Giới Chủ tên giản thư sinh, đây là hai người tại Vân Dương tông danh tự.

Theo nắp quan tài một chút xíu địa gỡ ra, rất nhanh một đời bộ dáng liền lộ ra.

Giờ phút này hắn lẳng lặng nằm ở bên trong, quanh thân hiện đầy một tầng chất lỏng sền sệt.

Đã bao trùm đến sắp đem khuôn mặt che lấp, tựa như ngâm tại dịch dinh dưỡng bên trong như vậy.

Làm luyện đan sư, hắn có thể cảm nhận được loại chất lỏng này bên trong tồn tại khổng lồ sinh cơ.

"Cơ đại ca —— "

Nhìn thấy một màn này, Lạc Bạch Y đau lòng liền muốn đưa tay đi đem nhất đại vớt ra.

Mà nguyên bản đang chuẩn bị nhất cổ tác khí đem nắp quan tài đẩy ra Lý Đán, lập tức phía sau lưng rùng mình.

Một đạo khác tu luyện Bất Tử Quyển khí tức tựa hồ chớp mắt liền tiếp cận nơi đây.

"Cẩn thận!"

Lý Đán đẩy ra Lạc Bạch Y, khiến cho vội vàng không kịp chuẩn bị nàng trực tiếp đâm vào một cái khác miệng quan tài bên trên.

Một giây sau, một cái toàn thân quấn lấy huyết sắc băng vải người bỗng nhiên xuất hiện.

Hắn vô thanh vô tức, không có chút nào khí huyết cùng linh lực ba động.

Tựa như một cái đỉnh tiêm thích khách tiếp cận Lý Đán.

Nếu như không phải bọn hắn cộng đồng tu luyện Bất Tử Quyển, liên tiếp Lý Đán đều không có phát giác chỗ dựa của hắn gần.

Trong tay hắn, cầm một thanh đen nhánh chủy thủ, tản ra băng lãnh sát ý thấu xương đối Lý Đán cổ họng mà đi.

Lý Đán sắc mặt đại biến, dưới chân lôi đình khẽ động, về sau dời một tấc, hiểm mà lại hiểm địa tránh đi đạo này công kích.

Nhưng mặc dù như thế, kia sắc bén chủy thủ mang theo sát khí y nguyên đem Lý Đán cổ vạch ra một đầu miệng máu.

Bất Tử Quyển tự hành vận chuyển mà ra, rất nhanh liền khôi phục lại.

Bán Tổ cảnh cường giả, chỉ cần linh hồn không có việc gì, dù là thiếu cánh tay chân gãy cũng có thể tại thời gian ngắn phục hồi như cũ.

Chớ nói chi là Lý Đán đã là Tổ cảnh cường giả, còn tu luyện thuộc về Nữ Đế truyền thừa bản đầy đủ Bất Tử Quyển.

Giờ phút này Lý Đán trong lòng nhất thời sinh ra một cỗ nộ khí.

Sát Hoàng Kiếm mà ra, trực tiếp cùng kia chủy thủ ầm vang đụng vào nhau.

Đang

Cả hai hình thành xung kích gợn sóng, trực tiếp khiến cho chung quanh cung điện chấn động.

Mà băng vải người cũng là về sau trượt một khoảng cách, sau đó ổn định thân hình.

"Ta rất không thích ngươi, nhất là trên người ngươi có bản đế chán ghét hương vị." Băng vải người mở miệng.

Thanh âm tràn đầy già nua.

Lý Đán chau mày.

Hắn sớm đã hoài nghi người này hẳn là bị mình cùng nhất đại ba người bọn họ liên thủ diệt đi tên điên Ân Trọng Giang.

Nhưng âm thanh này tràn đầy bén nhọn lạ lẫm.

Mà lại hắn tự xưng "Bản đế" .

Nữ Đế chỉ thích như vậy xưng hô chính mình.

Rất rõ ràng, người trước mắt chính là cái gọi là Côn Bằng.

Mà hắn chán ghét hương vị, có lẽ chính là Nữ Đế.

"Lý Đán, ngươi nhìn ——" đời thứ hai Lạc Bạch Y nhìn xem thật vất vả bị đẩy ra quan tài một lần nữa khép lại, lau miệng một cái sừng vết máu lo lắng hô.

Lý Đán không để ý đến đời thứ hai, mà là chăm chú nhìn người trước mắt.

Rất nhanh Lý Đán sợi tóc bốc cháy lên hỏa diễm đến, trong thoáng chốc, một cái kiểu mini nữ tử thân ảnh xuất hiện.

Mặc dù nhìn không thấu hình dạng, nhưng nàng toàn thân xích hồng, mặc không biết tên thần trang, ngũ sắc thải quang lưu chuyển, thần hoa chói lọi.

Tiên cơ ngọc cốt, lưu động một tầng óng ánh quang huy, vô cùng thánh khiết.

Giống như là Thiên Đế hạ phàm, vô cùng uy nghiêm, hỏa diễm vòng quanh người, có được bễ nghễ thiên hạ Chí Tôn cảm giác.

Làm cho không người nào có thể nhìn thẳng vào, lại không dám sinh ra mảy may khinh nhờn.

"Nguyên lai là ngươi!"

Toàn thân quấn đầy huyết sắc băng vải bóng người, tại nhìn thấy Nữ Đế ra lúc, lập tức phẫn nộ đến cực điểm.

"Ta cũng không nghĩ tới ngươi lại còn còn sống, nhưng ta đã biết ngươi muốn làm gì, có ta ở đây, ngươi không sẽ sống đời thứ hai, ta cũng sẽ tìm tới ngươi, đưa ngươi triệt để đánh tan, cũng như năm đó!"

Nữ Đế thanh âm thanh lãnh, càng có nồng đậm sát cơ.

Băng vải người phảng phất hồi tưởng lại cái gì, một cỗ nồng đậm oán niệm mà ra.

Bất quá rất nhanh hắn tựa hồ phát hiện cái gì, tỉ mỉ đánh giá một phen Nữ Đế, lập tức cười lên ha hả.

"Minh bạch, tình trạng của ngươi bây giờ kỳ thật cùng ta không có gì khác biệt, không, ta mạnh hơn ngươi rất nhiều, chỉ bằng hắn sao?" Băng vải người một chỉ Lý Đán.

Nữ Đế hừ lạnh một tiếng: "Có thể thử một chút."

"Thử một chút liền thử một chút, vật kia hẳn là cũng ở trên người hắn đi, vừa vặn, đây quả thực là này phiến thế giới đưa cho ta phục sinh lễ vật tốt nhất, chịu chết đi."

Băng vải người trong nháy mắt hóa thành một đạo bạch mang lao đến.

"Bảo vệ tốt ngươi điện thú, kia là hắn nhất định được chi vật, ta vẫn còn Niết Bàn giai đoạn không giúp được ngươi, không phải vạn bất đắc dĩ, có thể đem tất cả lực lượng hội tụ tại ngươi trên lòng bàn tay, có lẽ sẽ có không tưởng tượng được hiệu quả." Nữ Đế thanh âm vội vã nói xong, cứ thế biến mất.

Lý Đán không còn gì để nói.

Chưa thấy qua kéo xong cừu hận sau đó việc không liên quan đến mình.

Nhìn thoáng qua đột ngột xuất hiện tại lòng bàn tay Ma Ha cổ tộc ấn ký, Lý Đán không lo được cân nhắc cái gì, dẫn theo Sát Hoàng Kiếm liền tới đối kháng quá khứ.

Lập tức đốm lửa bắn tứ tung, tiếng leng keng quanh quẩn đại điện.

Trong chớp mắt, hai người liền giao thủ mấy trăm hiệp.

Ban đầu ở tiểu thế giới, bởi vì gạch men lão đầu phong ấn, vùng thế giới kia tối cao cũng chỉ có thể phát huy ra Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên đỉnh phong tu vi.

Nhưng lúc này cái này băng vải người, chiêu chiêu trí mạng, chí ít đã là Tổ cảnh tu vi.

Phải biết, tên điên Ân Trọng Giang vốn là Đại Tần Thí Đế đệ đệ, tài nguyên cái gì cũng không cần nói.

Mà lại thiên phú cực cao, não động chi lớn, phối hợp Tiên di tộc ngạnh sinh sinh nghiên cứu ra tòa thứ nhất trừ sâu máy móc.

Tu vi của hắn vốn là Tổ cảnh cường giả.

Rầm rầm ——

Rất nhanh, lại có một đám người tự thông đạo tiến đến.

Bọn hắn rất nhanh liền chú ý tới không ngừng chém giết Lý Đán hai người.

Lý Đán gặp đây, theo cùng băng vải người lại lần nữa va chạm kéo ra một tia khoảng cách, con ngươi đảo một vòng, sau đó tranh thủ thời gian đối Lạc Bạch Y hô.

"Ngươi cái này bà nương còn đứng ngây đó làm gì, ta đã kiềm chế lại hắn, tất cả bảo bối đều tại quan tài bên trong, tranh thủ thời gian mở ra rời đi nơi này!"

Lạc Bạch Y sững sờ, trong nháy mắt kịp phản ứng, tranh thủ thời gian thôi động chiêu thức đi đẩy quan tài.

Mà lối vào tiến đến một số người, thậm chí có một Tổ cảnh cường giả, mấy tên Bán Tổ cảnh, hai mắt bỗng nhiên tỏa sáng.

Liền để các ngươi ngao cò tranh nhau, chúng ta ngư ông đắc lợi đi!

(tấu chương xong).