Chương 1710: Huyết tế (cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu)

Chương 1710: Huyết tế (cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu)

Theo Lý Đán một chiêu này dục cầm cố túng về sau, những cái kia người tiến vào quả thật hai mắt lóe ra vẻ tham lam.

Bọn hắn một đường tiến đến, diệt sát nhiều loại quỷ dị sinh vật cùng âm binh âm ngựa.

Ngay tại vừa mới, còn có một chỗ khổng lồ dược điền.

Chỉ tiếc bên trong không còn có cái gì nữa, bất đắc dĩ gia tốc tiến đến.

Bây giờ rốt cục nghe được có đồ tốt.

Nhìn thấy đám người này lao đến, đời thứ hai Lạc Bạch Y cũng là thông minh, đẩy không mở quan tài quách về sau, tranh thủ thời gian sợ hãi địa trốn đến một bên.

"Bảo bối là của ta."

"Có ba miệng quan tài, bên trong có lẽ táng lấy cường giả chí cao nhục thân."

"Có lẽ bên trong có đỉnh cấp vật bồi táng."

Đám người lao tới tới, trực tiếp mở đóng.

Lại quỷ dị phát hiện cái này nắp quan tài cực kỳ nặng nề, phảng phất cùng quan tài là cái chỉnh thể, càng có cường đại kháng cự lực.

"Mọi người thêm chút sức, mở ra sau khi lại đều bằng bản sự."

"Đều cút cho ta, chiếc quan tài này là bản tọa, các ngươi dám nhúng chàm thử một chút." Tên kia Tổ cảnh cường giả phát ra kinh khủng tu vi.

Lập tức đám người kinh hoảng lui lại.

"Cái này chiếc thứ hai quan tài chúng ta mấy cái chia đều đi." Năm tên Bán Tổ cảnh cường giả chiếm cứ chiếc thứ hai quan tài.

Phát tán ra sát ý cùng khí thế làm cho những người khác không thể không rời đi.

Rơi vào đường cùng, mấy chục tên Thông Thiên cảnh khác nhau tu vi chiếm cứ cái thứ ba quan tài.

Không có cách, tại bất cứ lúc nào thực lực đều là nghiêm khắc nhất đẳng cấp phân chia cùng tài nguyên chiếm cứ.

Ba đợt người bắt đầu cưỡng ép mở ra quan tài, nhưng làm sao quan tài vẫn như cũ bất vi sở động.

Một bên trốn ở nơi hẻo lánh Lạc Bạch Y thì một bộ sợ hãi dáng vẻ, nội tâm lại không ngừng cầu nguyện.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía một bên khác, Lý Đán cùng cái kia quấn lấy huyết sắc băng vải người đánh cho hừng hực khí thế.

Rất rõ ràng kia băng vải người muốn tới ngăn cản đám người, nhưng Lý Đán làm sao để hắn toại nguyện, một mực tại ngăn cản.

Các loại cường hãn công kích khiến cho toàn bộ đại điện lung lay sắp đổ, tựa hồ tùy thời phải ngã sập.

"Đáng chết, quả nhiên là đáng chết!"

Băng vải người giận không kềm được, há mồm phun ra một mảnh cực hạn âm khí.

Trong hư không, vô số huyết sắc băng vải mà ra, giống như xảo trá linh xà không ngừng phóng tới Lý Đán.

Mà thân hình của hắn càng là quỷ dị khó lường.

Lý Đán cũng là chiến ý mười phần, quanh thân cửu sắc lôi đình trực tiếp tạo thành một mảnh lôi hải, dâng lên tràn ngập.

Khiến cho toàn bộ đại điện mỗi một tấc không gian đều chói mắt vô cùng.

Hắn giống như Lôi Thần, kiếm khí cùng cường hãn nhục thân trực tiếp ngạnh kháng quá khứ.

Dù sao hắn có hoàn chỉnh Bất Tử Quyển, hao tổn nổi.

Song phương lại lần nữa va chạm rốt cục khiến cho bốn phía đại điện bắt đầu đại quy mô đổ sụp.

"Nó quả nhiên ở trên thân thể ngươi, ta, đây đều là ta."

Băng vải người gào thét, quanh thân không gian ba động, không biết dẫn dắt ra cái gì đại đạo khí cơ.

Sinh tử chi khí như là một vùng ngân hà bao khỏa hướng Lý Đán.

Lý Đán chân đạp hồ quang điện, không ngừng tránh thoát.

"Nhanh, hai người kia thực lực quá mạnh, chúng ta chậm một chút nữa những vật này liền mang không đi ra."

"Chuyện gì xảy ra, cái này quan tài tựa hồ tại chìm xuống dưới."

"Lòng đất có cái gì, ta từ phía dưới đào."

A

"Né tránh, mau tránh ra."

Bị đông đảo Thông Thiên cảnh chiếm cứ quan tài đột nhiên quỷ dị chìm xuống.

Có người muốn đi xem xét, lại không nghĩ rằng từ phía dưới tuôn ra vô tận hắc thủy, nhiễm người trong nháy mắt tiếng kêu rên liên hồi, trong chớp mắt liền thành tro bụi.

Liên tiếp vừa trốn tới linh hồn đều bị hắc thủy dẫn dắt đi vào.

Đám người sợ hãi vội vàng lui lại, cũng không dám lại tiếp cận.

Trái lại mặt khác hai cái quan tài, giờ phút này cũng đồng dạng chìm xuống.

Mà tên kia Tổ cảnh cường giả cũng tại thời khắc này mở ra nắp quan tài.

"Đây là vật gì?"

Nhìn xem bị ngâm mình ở sền sệt trong chất lỏng bóng người, hắn nhướng mày, một tay một trảo trực tiếp đem một bóng người liền xách ra, sau đó ném qua một bên, bắt đầu không ngừng tìm.

Lạc Bạch Y gặp đây, lập tức lao tới quá khứ, lê hoa đái vũ.

"Cơ đại ca, ngươi mau tỉnh lại, ngươi không nên làm ta sợ —— "

Nàng không ngừng thôi động linh lực, ý đồ tỉnh lại nhất đại.

Mà tên này Tổ cảnh cường giả hùng hùng hổ hổ, quan tài bên trong cái gì cũng không có.

Hắn dứt khoát lấy ra một cái bình thuốc, đem bên trong ẩn chứa khổng lồ sinh cơ loại chất lỏng này thu vào.

Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía chiếc thứ hai quan tài.

"Chẳng lẽ bảo bối tại bên trong này?"

Mấy tên Bán Tổ cảnh đến bây giờ còn không có mở ra, mắt thấy quan tài muốn chìm xuống, lẫn nhau gật gật đầu.

"Tôn tiền bối, bên trong nếu có bảo vật, chúng ta chia năm năm!"

Tên này Tổ cảnh cường giả gật gật đầu, dậm chân mà đến, đám người bắt đầu hợp lực đi đẩy.

"Đều tại các ngươi, nhưng muốn ngăn cản bản đế phục sinh, các ngươi quá đề cao mình, còn có kia hai tên gia hỏa, cố ý để nhiều người như vậy tiến đến, sau đó bố trí sát trận, muốn dựa vào vô tận huyết tế mở ra ta ngủ say chi địa, tiến tới phá hủy ta, ta sẽ không để cho các ngươi như nguyện, sẽ không —— "

Băng vải người gần như cắn răng, quỷ dị chính là, khí thế của hắn không ngừng tại tăng cường, tu vi càng là tại kéo lên.

Lý Đán nhìn thoáng qua triệt để chìm vào lòng đất cái thứ ba quan tài, chau mày.

Mà chiếc thứ hai quan tài cũng bị mở ra, đời thứ hai giản thư sinh bị ném đi ra.

Xem ra cái kia chìm xuống hẳn là Đại sư huynh Lỗ Đạt nhục thân.

Nhìn lại không ngừng xoay cổ tựa hồ cực độ hưởng thụ băng vải người, Lý Đán trong lúc mơ hồ có chỗ minh bạch.

Mỗi hấp thu một người, hẳn là hắn chia ra tất cả mọi người tu vi đều sẽ tăng cường rất nhiều.

Cho đến bản thể của hắn luyện hóa người cuối cùng, sau đó nhất cử khôi phục lại Tiên Liên cảnh.

Trùng tộc hẳn là cùng hắn có quan hệ, hắn thế tất sẽ mượn nhờ Trùng tộc đại quân, cho nhân tộc mang đến tai hoạ ngập đầu.

Nhưng là hắn vừa rồi nói 'Kia hai tên gia hỏa' nếu như đoán không lầm, hẳn là Cổ Chính Nhất cùng Đại Ân hoàng tử Khương Hạo.

Quả nhiên cùng mình đoán, hai người bọn họ là đem tất cả mọi người kéo tiến đến.

Huyết tế?

Cái này Côn Bằng chân chính vị trí địa phương bọn hắn mở không ra, cho nên phải dùng thủ đoạn như vậy sao?

Nhìn xem hẳn là tên điên Ân Trọng Giang nhục thân không ngừng kéo lên khí thế, Lý Đán bỗng nhiên tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Bọn hắn bảy người có thể nói đều là một người kéo dài ra, đã luyện hóa bất kỳ người nào đều có thể mang đến tăng cường, hai người có thể hay không tính toán cũng không phải là chém giết Côn Bằng bảo vệ mình, mà là thôn phệ.

Hai người bọn họ, cũng nghĩ tấn thăng Tiên Liên cảnh?

Cứ như vậy, nhất đại bọn hắn liền nguy hiểm, cuối cùng đều là chất dinh dưỡng.

Hưu

Ngay tại Lý Đán trầm ngâm thời điểm, băng vải người tu vi lại lần nữa cất cao, sau lưng hắn xuất hiện một mảnh lưu động Hoàng Tuyền, hình thành một loại cực kỳ kinh khủng uy hiếp.

Thể nội tựa hồ có đồ vật gì đang ngọ nguậy, cho đến khuôn mặt băng vải rơi xuống.

Mặc dù khuôn mặt thịt không hợp quy tắc, phảng phất là chắp vá lên, để cho người ta sợ hãi sau khi tràn ngập buồn nôn.

Nhưng Lý Đán vẫn là một chút liền nhận ra được, hắn chính là tên điên Ân Trọng Giang.

"Ta từ trong trí nhớ của hắn thấy được hết thảy, mặc dù ngươi bây giờ cải biến dung mạo, nhưng ta biết ngươi gọi Lý Đán, ngươi chạy không được, ngươi cũng sẽ hóa thành ta chất dinh dưỡng."

Côn Bằng cười ha ha, tu vi cất cao đến Tổ cảnh hậu kỳ về sau, liếm môi một cái, lộ ra tàn nhẫn mỉm cười, sau đó một lần nữa chạy về phía Lý Đán.

Lý Đán hừ lạnh một tiếng: "Ai sống ai chết, còn chưa nhất định đâu."

Oanh

Song phương lại lần nữa triển khai cực hạn chém giết, đại điện triệt để sụp đổ, toàn bộ cổ thành đều đang run rẩy, vô tận năng lượng loạn lưu tứ ngược.

Đời thứ hai Lạc Bạch Y thừa dịp nghĩ lung tung mang theo nhất đại cùng Nho Giới Giới Chủ thân thể muốn đi ra ngoài, lại bị những người kia ngăn lại.

Mặc dù hoài nghi bảo vật khả năng tại chìm xuống cái thứ ba quan tài bên trong, nhưng hai cái này từ quan tài bên trong ném ra người nói không chừng trên thân cất giấu cái gì.

Lý Đán lại tại lúc này kéo dài khoảng cách, trong nháy mắt đem bọn hắn ba người thu vào điện thú không gian bên trong.

"Các ngươi là ai?"

Mười bảy công chúa Ân Nhược Khê ghé vào trên cửa sổ nhìn xem đột ngột xuất hiện ba người, mặt mũi tràn đầy đề phòng nói.

"Ngươi làm thật sự là muốn chết!"

Nhìn thấy một màn này, bị Côn Bằng phụ thân Ân Trọng Giang giận không kềm được, lại lần nữa tập sát mà tới...

Cảm tạ 【  dưới ánh trăng linh phong 】 đại lão ·500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài!

(tấu chương xong).