Chương 1711: Lý Đán, ngươi tuyệt đối đừng tiến đến, tranh thủ thời gian để cho người

Chương 1711: Lý Đán, ngươi tuyệt đối đừng tiến đến, tranh thủ thời gian để cho người

Phốc phốc ——

Lý Đán tại Nữ Đế đề điểm âm thanh bên trong, đột nhiên nắm lấy cơ hội, lôi đình thời gian lập lòe, trực tiếp đem Ân Trọng Giang một cánh tay cho xé xuống.

Nhưng mình cũng bị đối phương một quyền đánh vào phần bụng.

Hai người nhiều lần sau khi va chạm cấp tốc tách ra.

Thể nội Bất Tử Quyển tự hành vận chuyển khôi phục, càng đem chui vào thể nội âm chết kình khí hóa giải mà ra.

Tốt, tốt cực kì, ngươi coi như mang đi bọn hắn lại như thế nào, ba người này chỉ là « vô vọng phục sinh thuật » nhóm thứ hai sản phẩm mà thôi, đối bản đế mà nói, nhiều lắm là chỉ là dệt hoa trên gấm, ta đã triệt để nhớ kỹ ngươi khí tức, còn có ngươi cái này lão bà, lại tha cho các ngươi sống lâu một chút thời gian.

Côn Bằng lưu lại một câu như vậy ngoan thoại, ôm gãy mất cánh tay trong nháy mắt trốn xa.

Hắn vừa rồi bám vào ở đây trên thân người ý thức sinh ra ba động, mới khiến cho giá có cơ hội trọng thương hắn, đoán chừng là cái kia gọi Cổ Chính Nhất cùng khương hạo người tìm được hắn chân chính ngủ say địa phương, đồng thời đang tấn công, Nữ Đế mở miệng.

Lý Đán đồng ý gật gật đầu, hắn cũng nghĩ như vậy.

Nhìn chung quanh, trước đó người nơi này đều thừa dịp loạn đào tẩu, đoán chừng đi địa phương khác tìm bảo bối.

Hắn mới vừa nói nhất đại bọn hắn chỉ là dệt hoa trên gấm, ta đích xác có chỗ sơ sẩy, tên điên Ân Trọng Giang sở dĩ thông qua ký ức phân liệt ba cái nhất đại, chỉ là vì đem thể nội Trùng tộc Hoàng tộc bất tử trứng, lấy khác loại phương thức cho phân hoá thành phổ thông trứng trùng.

Sau đó lại tiến hành luyện hóa thôn phệ, sống lại một đời, nhưng nếu nói như vậy, Cổ Chính Nhất cùng cái kia khương hạo hoàng tử hẳn là cũng có thể a, nhưng bọn hắn tựa hồ cũng không có làm như vậy, hoặc là bọn hắn không cần đến.

Lý Đán trầm ngâm, nắm chặt thời gian khôi phục.

Mà lại điện thú phương diện, Cổ Chính Nhất bọn hắn tựa hồ cũng không biết, chỉ có thể nói Ân Trọng Giang là người rất đặc biệt.

Hắn trở thành Đại Tần Thí Đế đệ đệ, có được trác tuyệt tư tưởng, lại còn nắm giữ đời thứ nhất điện thú.

Lý tưởng của hắn cũng rất rộng lớn, chế tạo trừ sâu máy móc trừ sâu.

Thậm chí từng lần một chủ động bị Trùng tộc ký sinh, tại tê tâm liệt phế hạ để trừ sâu máy móc diệt trừ, chỉ vì nghiên cứu làm sao khu trừ Trùng tộc Hoàng tộc trứng.

Lại không nghĩ rằng cuối cùng thật bị Hoàng tộc trứng trùng cho ký sinh, sau đó chính mình làm thí nghiệm, tìm dòng chính tộc nhân, bao quát con ruột cùng nữ nhi.

Lại bị truy nã truy sát, thành một viên màu đen trái tim rơi vào tiểu thế giới đất lưu đày bên trong.

Điểm ấy, ngay cả gạch men lão đầu đều kính trọng, để hắn đợi cũng không có giết chết, chỉ bất quá hắn phương thức quá mức cực đoan.

Liên tiếp mình diệt sát hắn lúc, hắn còn không có cam lòng.

Chỉ là nghĩ luyện hóa ba cái nhất đại, trở về phổ thông thân thể.

Lại về chủ thế giới, lấy điện thú diệt trừ Hoàng tộc trứng trùng, thống nhất tứ đại tiên triều, trở thành vô thượng tiên chủ.

Đáng tiếc ba cái nhất đại bao quát nhóm người mình lại thế nào khả năng, vì nguyện vọng của hắn mà cam tâm trở thành chất dinh dưỡng.

Phản kháng phía dưới đem nó giết chết, mà gạch men lão đầu cũng kịp thời xuất hiện bắt lấy hắn bỏ chạy hồn phách, tiếng thở dài bên trong giao cho Lý Đán đem hắn triệt để xóa đi.

Như thế nói đến, cái này Côn Bằng muốn sống thêm đời thứ hai, khôi phục trình độ nhất định tu vi đạt tới tiên liên cảnh, chỉ cần luyện hóa Cổ Chính Nhất, khương hạo cùng Ân Trọng Giang là được rồi.

Ba người bọn họ mới thật sự là lực lượng nguồn suối.

Có lẽ hai người này cũng là biết đến, cho nên ở bên ngoài căn bản không để ý nhất đại bọn hắn.

Thần thức tiến vào điện thú không gian, Ân Nhược Khê đang đứng ở một bên.

Lý Đán có thể cảm nhận được mê man trên thân hai người Bất Tử Quyển ngay tại vận chuyển.

Sẽ không có chuyện gì, thức tỉnh chỉ là vấn đề thời gian.

Cám ơn ngươi.

Lạc Bạch Y chân thành cảm tạ, liền vội vàng hành lễ.

Lý Đán nhẹ gật đầu: Các ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?

Lạc Bạch Y đành phải đem kia trong minh minh kêu gọi nói cho Lý Đán, mặc dù nàng không nghe thấy qua, nhưng nhất đại nói cho nàng biết.

Lý Đán tỏ ra hiểu rõ.

Bên ngoài nguy cơ còn không có giải trừ, các ngươi trước hết đợi ở chỗ này.

Lý Đán nói xong, thân hình bắt đầu hóa thành điểm điểm tinh quang.

Chú ý an toàn. Lạc Bạch Y biết bên ngoài tình huống có bao nhiêu hung hiểm, vội vàng nói.

Ân Nhược Khê cũng nghĩ nhắc nhở, nhưng Lý Đán đã rời đi.

Lạc tỷ tỷ, bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì rồi? Ân Nhược Khê có chút lo lắng hỏi thăm.

Nhìn xem bị Lý Đán kim ốc tàng kiều nữ tử, Lạc Bạch Y cũng không dám đắc tội, dù sao hiện tại liền dựa vào Lý Đán còn sống.

Nàng đành phải đem tình huống một chút xíu kể ra...

Nhất định phải ngăn cản hắn, bây giờ hắn đã có Ân Trọng Giang, đoán chừng bây giờ đi về là để bản thể thôn phệ, chỉ có dạng này mới có thể đối kháng hai người khác, nhưng này hai tên gia hỏa cũng không phải loại lương thiện, ngươi cũng rất chú ý một chút. Nữ Đế nói.

Lý Đán gật gật đầu, xác định linh lực vận hành trôi chảy về sau, mau đuổi theo ra ngoài.

Đại khái sau nửa canh giờ, nguyên bản phi tốc tiến lên Lý Đán lại biến sắc.

Nhún nhún cái mũi, một cỗ nồng đậm mùi máu tanh xông vào mũi.

Bất Tử Quyển triển khai, vẫn là không cảm ứng được Cổ Chính Nhất bọn hắn vị trí.

Rơi vào dưới mặt đất, là một chút thi thể.

Có Vương Suất hộ vệ bên cạnh, còn có Đại Ân bên kia. Lý Đán xem xét một phen về sau, nhìn xem không trung một tia màu đỏ sợi tơ kéo dài hướng về phía trước.

Những này tinh huyết tại hội tụ, Cổ Chính Nhất cùng khương hạo đạt thành thống nhất ý nghĩ, thật tại lấy những người này tiến hành huyết tế.

Lý Đán nắm chặt tiến lên tốc độ.

Ngay tại sau một khắc, cổ thành chỗ sâu, đột nhiên một mảnh hừng hực hào quang ngút trời mà lên.

Một đầu toàn thân kim quang lấp lánh Côn Bằng hư ảnh từ trong đó hiển hóa.

Một đám ngu xuẩn, cho người khác làm áo cưới còn không tự biết, đã tới liền đều không cần trở về!

Đầu kia Côn Bằng hư ảnh lại biến thành một đạo to lớn hình người hư ảnh, sinh ra Côn Bằng đầu, thân người, giống như là tiên triều tiên chủ, bễ nghễ phía dưới.

Hắn mỗi một câu nói tựa hồ có được vô thượng ý chí, cho người ta không có gì sánh kịp áp lực, để mỗi người đều không thở nổi.

Nghe đạo này thanh âm quen thuộc, chính là trước đó phụ thân trên người Ân Trọng Giang.

Rất nhanh bên kia liền tiếng kêu rên liên hồi.

Ngao rống!

Cổ thành chỗ sâu, từng đầu tướng mạo quái dị lại cũng không là vật sống âm tử chi vật, không ngừng xông ra.

Bọn chúng không biết đau đớn, không ngừng gào thét, trong hai mắt bắn ra từng đạo khát máu chi ý, xông vào đám người tiến hành đồ sát.

Lý Đán nhảy mấy cái mà đến, ẩn nấp một bên.

Hắn thấy được Vương Tiễn, Nam Bá Thiên.

Thấy được Đại Ngu tiên triều Lôi Hạt, [Dịch Diễn] Kỷ Tứ Xuyên.

Cũng nhìn thấy bốn cái gần đất xa trời Trùng tộc lão đầu.

Bao quát lẫn trong đám người giả vờ giả vịt đánh giết những này âm tử sinh vật Cổ Chính Nhất cùng khương hạo.

Mà tại bọn hắn phía trước, là một tòa hoàn toàn do hoàng kim chế tạo cung điện.

Không, đây không phải là hoàng kim, mà là một loại cực kỳ hiếm có, lại cứng rắn vô cùng đặc thù vật liệu.

Bên trong không ngừng tản mát ra một cỗ để cho người ta mê say hương khí cùng cực kì năng lượng tinh thuần, để cho người ta toàn thân lỗ chân lông thư giãn.

Đám người đầu tiên nghĩ tới chính là tại cung điện này đằng sau, cất giấu khó có thể tưởng tượng bảo tàng.

Thậm chí là một đầu Tổ cảnh đỉnh phong đại yêu toàn bộ truyền thừa.

Nhất là vừa rồi hiển hóa hư ảnh liền đã chứng minh đây hết thảy, khả năng này là đối phương lưu ở nơi đây sau cùng thần niệm.

Lý Đán lại nhìn chằm chằm mặt đất, theo những sinh vật này chém giết cùng nhân tộc tử vong.

Máu tươi của bọn hắn không ngừng thẩm thấu đến chân hạ mà không người tự biết.

Thậm chí kia mặt kim sắc vách tường cung điện chỗ cũng bắt đầu tinh hồng.

Huyết tế sát trận nguyên lai giấu ở chỗ nào! Lý Đán lập tức sáng tỏ.

Hắn lại lần nữa tới gần một chút: Vương Suất, Nam Bá Thiên tướng quân, đây là một cái bẫy, các ngươi đừng lên cầm cố, tranh thủ thời gian mang người rút lui.

Vương Tiễn một bên đánh giết những này âm tử sinh vật, một bên công kích kim sắc cung điện.

Nghe tới Lý Đán truyền âm về sau, tranh thủ thời gian tứ phương, nhưng tại trong tầm mắt của hắn, đường đi tới đã sớm đoạn mất, hỗn độn một mảnh, căn bản nhìn không thấy, cũng xông không ra.

Nơi đây rất không tầm thường, chúng ta đã không ra được, nơi này bị bố trí thượng cổ thất truyền cấm trận, ta một lát không phá nổi, ngươi làm vạn chớ vào, nhanh đi ra ngoài, ý nghĩ nghĩ cách thông tri Đại Tần, trong này tựa hồ phong ấn Trùng tộc trọng yếu nhất tồn tại, nói không chừng là cái nào đó trùng tổ.

Vương Tiễn lo lắng truyền âm cho Lý Đán.