Chương 1712: Cái thứ nhất vẫn lạc Tổ cảnh đỉnh phong

Chương 1712: Cái thứ nhất vẫn lạc Tổ cảnh đỉnh phong

Trùng tổ, không giống với trùng mẫu, căn cứ Lý Đán hiểu biết, nó là một loại càng cao cấp hơn cấp sinh vật.

Bởi vì nó truyền lại truyền bá thì là Hoàng tộc trứng trùng.

Mà lại đã biết chỉ có bốn loại.

Đao Phong Chiến Hoàng trùng tổ, cô tộc trùng tổ, Lục Sí Thiên Tàm trùng tổ cùng Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ trùng tổ.

Bọn chúng bất tử bất diệt, là toàn bộ Trùng tộc Thánh Linh.

Nếu nếu là chết đi, chỗ đối ứng Trùng tộc nhất tộc sẽ nghênh đón tai hoạ ngập đầu.

Bởi vì cứ như vậy, chỉ có thể dựa vào những cái kia có được Hoàng tộc huyết mạch Trùng tộc tiến hành ký sinh.

Nhưng bọn hắn sinh ra trứng trùng quá trình cực kì không dễ, có đôi khi một đám cái Hoàng tộc Trùng tộc cho nhân tộc ký sinh, vận khí tốt cũng chỉ có một hai cái có thể thành công ấp ra.

Dạng này xác suất thấp đủ cho không hợp thói thường.

Mà lại chỉ cần cho nhân tộc thời gian, một chút xíu từng bước xâm chiếm bọn hắn, đem nó phong ấn, hao phí chỗ đối ứng tu vi thọ nguyên, đến lúc đó liền có thể triệt để diệt tộc.

Chỉ cần những này bất tử bất diệt Hoàng tộc không có, phổ thông Trùng tộc căn bản không phải sự tình.

Đáng tiếc cái này bốn cái có được vô thượng địa vị trùng tổ hành tung lơ lửng không cố định, căn bản tìm không thấy bọn hắn.

Chính là phổ thông trùng mẫu nhân tộc đều không có cách, bị bọn chúng không ngừng ký sinh, ấp, triệu hoán. . .

Mà nhân tộc chỉ có thể ý nghĩ nghĩ cách nghiên cứu trừ sâu máy móc tiến hành diệt sát.

Vương Tiễn khả năng nghe được cái gì, lại hoặc là nhìn thấy kia bốn cái cao cấp Trùng tộc liều mạng bộ dáng, hoài nghi trong này khả năng bởi vì nguyên nhân gì, một con trùng tổ bị vây ở bên trong.

Lý Đán đương nhiên biết đây là lời nói vô căn cứ, cái này Côn Bằng Sào chân tướng hắn so với ai khác đều rõ ràng.

Thật không nghĩ đến xa xa tương vọng bọn hắn, lại bị khốn trụ.

Xem ra Cổ Chính Nhất cùng Khương Hạo còn chuyên môn làm bố trí.

Hắn là muốn đem tất cả mọi người huyết tế, sau đó mở ra cánh cửa kia hộ sao?

Không được, bên trong những người khác có thể mặc kệ, nhưng Vương Tiễn hắn nhất định phải cứu.

Tiểu Tam Nhi, nhìn có biện pháp không? Lý Đán vội vàng nói.

Lốp bốp.

Một đầu kiểu mini Cửu Thải tiểu long xuất hiện tại Lý Đán đầu vai.

Nó há mồm phun ra một đầu hồ quang điện, trực tiếp gần sát kia hoàng kim điện môn hộ chỗ.

Thời gian từng phút từng giây mà qua, người bị nhốt ở bên trong cũng chết được càng ngày càng nhiều.

Bởi vì xuất hiện âm tử sinh vật nhiều đến không hợp thói thường, thậm chí một chút cường đại đến có thể mạnh hơn Tổ cảnh người.

Coi như bị rất nhiều người tân tân khổ khổ đánh tan, bọn chúng sẽ lại lần nữa ngưng tụ ra số lượng không giống nhau Bán Tổ cảnh sinh vật.

Mà lại Lý Đán ở bên ngoài thấy rất rõ ràng, ngoại trừ những sinh vật này, còn có Cổ Chính Nhất cùng Khương Hạo hai người thừa dịp loạn xuất thủ đánh lén.

Bọn hắn muốn chính là vô tận cường giả tinh huyết.

Toà kia hoàng kim cửa cung điện hộ chỗ, bây giờ triệt để đỏ bừng một mảnh, thậm chí một ít địa phương xuất hiện rạn nứt.

Máu tươi bắn tung toé, Đại Ngu tiên triều đóng giữ biên cảnh Lôi Hạt tướng quân, Tứ hoàng tử Kỷ Tứ Xuyên cữu cữu, một cùng Nam Bá Thiên ngang nhau cấp bậc Tổ cảnh cường giả tối đỉnh, đột nhiên bị giết.

Lý Đán tận mắt thấy là Cổ Chính Nhất ra tay.

Không, nói xác thực là hắn thừa dịp loạn, tại một đầu cường đại âm tử sinh vật cùng Lôi Hạt đối kháng lúc, hạ hắc thủ.

Không, cữu cữu —— Kỷ Tứ Xuyên đánh tới.

Nhưng Lôi Hạt đầu lâu đều bị âm tử sinh vật cho vặn hạ ném qua một bên, máu tươi văng khắp nơi.

Lôi Hạt linh hồn hoảng sợ chạy trốn ra, hắn thậm chí ngay cả khế linh đều không vận dụng.

Dù sao đến tranh đoạt nơi đây bảo vật quá nhiều người, có chút át chủ bài không đến thời điểm then chốt không thể vận dụng.

Lại không nghĩ rằng cuối cùng ngay cả dùng cơ hội đều không có.

Nơi đây không thích hợp, mau chóng rời đi, thông tri tiên chủ! Lôi Hạt mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nói.

Hắn thậm chí ngay cả mình chết như thế nào cũng không biết.

Kỷ Tứ Xuyên ôm cữu cữu nhục thân khẩn trương tứ phương, trước Đại Ngu thứ mười ba quân đoàn đại nguyên soái Dịch Diễn cũng là lập tức tới bảo vệ Kỷ Tứ Xuyên.

Chúng ta không ra được, một nén nhang trước đó lão phu đã cảm thấy không thích hợp.

Lôi Hạt linh hồn quang đoàn mà xuống, tràn đầy không thể tin được.

Cái này sao có thể, bằng ngài. . .

Lôi Hạt còn chưa nói xong, lập tức mặt đất một cỗ khó có thể tưởng tượng

hấp lực mà tới.

Linh hồn của hắn trực tiếp bị hút vào xuống dưới.

Không, Dịch lão cứu mạng —— Lôi Hạt hoảng sợ hô.

Dịch Diễn đã động, nhưng cuối cùng chỉ là kém một chút.

Hắn cau mày, một quyền đánh nát một đầu âm tử sinh vật.

Trước đó tất cả người đã chết tinh hồn đều bị hút vào xuống mặt, bây giờ hai tay nhấn ở phía trên, hắn lập tức xác định, dưới chân có một cấm chế.

Bố trí thời gian tựa hồ không bao dài thời gian, cùng toà này di tích cổ thời gian nghiêm trọng không hợp.

Đây là người vì!

Hắn lập tức minh bạch, nhưng trận nhãn vị trí tựa hồ đang không ngừng di động, muốn phá giải căn bản không có thời gian, bốn phía còn có những này đáng ghét sinh vật.

Một khi bị bắt tổn thương, độc tố sẽ trong nháy mắt xâm nhập nhân thể.

Cữu cữu ——

Nhưng vào lúc này, một bên Kỷ Tứ Xuyên đột nhiên gào lên thê thảm.

Hắn chỗ ôm Lôi Hạt nhục thân Thần Phủ nổ tung, tất cả bảo vật rơi lả tả trên đất, quang hoa lấp lánh.

Điều này đại biểu lấy Lôi Hạt triệt để chết rồi.

Dịch Diễn càng là nửa ngày không có kịp phản ứng.

Một tôn đóng giữ hai đại tiên triều biên cảnh, Tổ cảnh đỉnh phong nhân vật tuyệt đỉnh, ngày sau muốn cho nhà mình cháu trai tranh đoạt Đại Ngu tương lai tiên chủ chi vị người, cứ thế mà chết đi.

Một màn như thế đem tất cả mọi người dọa sợ.

Rõ ràng đây chỉ là một Tổ cảnh đại yêu phần mộ mà thôi, làm sao lại biến thành dạng này.

Lão Vương, ngươi giúp ta hộ pháp, ta đến phá trận rời đi, nơi này tà cực kì, cần ra ngoài tìm tiên chủ tự mình đến. Nam Bá Thiên nhìn tận mắt mình Đại Tần thiết kỵ từng cái ngã xuống, vội vàng vọt đến Vương Tiễn bên cạnh nói.

Vương Tiễn cũng minh bạch việc này nghiêm trọng, một thanh nhuốm máu như ý mà ra, lơ lửng đỉnh đầu, rủ xuống từng đạo đạo ráng lành, như tắm rửa thánh huy bao hắn lại cùng Nam Bá Thiên.

Càng là cầm trong tay một thanh đại kích, không ngừng cùng xông tới âm tử sinh vật tử chiến.

Nhìn xem đánh nát bọn hắn phân hoá, ngưng tụ, cùng chung quanh các ngõ ngách còn tại xuất hiện những này quỷ dị sinh vật.

Vương Tiễn cảm giác được thời điểm coi như không phải bị bọn chúng ăn hết, cũng có thể mệt chết.

Mới vừa rồi còn truyền âm cho Cát đại sư nhường ra đi tìm người, cho dù có cái khác Tổ cảnh cường giả chạy đến, tiến đến cũng giống như nhau hậu quả.

Mà lại những người kia chậm nhất cũng phải một hai tháng mới có thể đến, cái này còn không bao gồm Cát đại sư đi đường cùng những người kia là không tin tưởng.

Bọn hắn chỉ sợ ngay cả năm ngày đều không tiếp tục kiên trì được.

Đối kháng Trùng tộc cả một đời, chẳng lẽ muốn biệt khuất vẫn lạc ở chỗ này sao?

Hắn nhìn xem hai tay không ngừng đập cùng kết ấn Nam Bá Thiên, trong lòng sinh ra một cỗ chờ mong.

Đừng nhìn Nam Bá Thiên là hai đại tiên triều giao giới đóng giữ tướng quân, người dáng dấp bàng đại eo thô, nhưng không có mấy người biết hắn trận pháp tạo nghệ đã là đại sư cấp bậc.

Liền cùng Đan sư ngành nghề những cái kia Thập phẩm Đan sư đồng dạng phân lượng.

Phốc phốc —— ——

Lại có bao nhiêu tên Bán Tổ cảnh cường giả kêu thảm chết đi, có Đại Ngu, cũng có Đại Tần.

Các ngươi đang làm gì?

Vương Tiễn nhìn liếc qua một chút, trông thấy mình từ quân đoàn thứ ba mang tới một Bán Tổ cảnh thủ vệ, lại bị trong đám người một người mặc đạo bào người tập sát.

Lập tức nổi giận.

Lúc này không nhất trí đối ngoại chém giết những này âm tử sinh vật, ngươi cũng dám. . .

Sau một khắc, làm sống vô số tuế nguyệt trong lòng của hắn khẽ động, tựa hồ có chút hiểu rõ ra.

Nhìn nhìn lại trên mặt đất không ngừng hội tụ tinh hồng máu tươi cùng tinh hồn lưu chuyển phương vị, hắn sát ý cuồn cuộn.

Muốn xông tới vì bộ hạ báo thù, làm sao bên người âm tử sinh vật quá nhiều, còn muốn hộ vệ toàn tâm toàn ý phá giải trận pháp Nam Bá Thiên.

Mà tên kia đạo bào lão giả nhìn thấy Vương Tiễn thấy được, lập tức cười một tiếng, cũng không tiếp tục ẩn giấu, trực tiếp đại khai sát giới.

Rất nhanh, hắn lại phát hiện Đại Ân tiên triều Khương Hạo cũng tại làm chuyện giống vậy.

Tất cả mọi người đến ta bên này đến!

Vương Tiễn hạ lệnh, số lượng không nhiều mấy cái quân đoàn thứ ba Bán Tổ cảnh cùng Nam Bá Thiên thiết kỵ nhân viên cấp tốc dựa vào, từng cái đầy người máu tươi, miệng lớn thở hổn hển.

Thậm chí có mấy nhân cánh tay đã bị bắt ra mấy đầu vết máu, thi độc xâm lấn

Phát ra mùi hôi.

Dịch lão, Đại Ân Khương Hạo cùng cái kia đạo bào người có thể là kẻ đầu têu, thậm chí có phá giải nơi đây cấm chế chìa khoá, ngươi ta hợp lực bắt giữ bọn hắn!

Vương Tiễn để cho thủ hạ bảo hộ Nam Bá Thiên, sau đó đi ra đối Dịch Diễn truyền âm..