Chương 1713: Tiên chủ khiến (cầu đặt mua)

Chương 1713: Tiên chủ khiến (cầu đặt mua)

Dịch Diễn ngẩng đầu nhìn một chút xa xa Vương Tiễn, lại nhìn về phía đã không tiếp tục ẩn giấu, trực tiếp đồ sát hai người, đối Vương Tiễn nhẹ gật đầu.

Tất cả mọi người ra sức bảo vệ bảo vệ cẩn thận Tứ điện hạ!

Dịch Diễn đối còn thừa không nhiều mấy tên Đại Ngu Trấn Tây Quân ra lệnh.

Mấy người cấp tốc xúm lại tới.

Điện hạ, mời tỉnh lại! Dịch Diễn vỗ vỗ Kỷ Tứ Xuyên, mà xong cùng Vương Tiễn nhìn nhau, thẳng đến Cổ Chính Nhất cùng Khương Hạo mà đi.

Kỷ Tứ Xuyên thất hồn lạc phách nhìn xem cậu ruột thi thể, chỉ cảm thấy hết thảy đều xong.

Cửu đệ sắp cùng Đại Tần bên kia thông gia, xem như đã mất đi tranh đoạt đế vị tư cách.

Cái khác mấy cái đệ đệ cũng không đủ gây cho sợ hãi, mà mình chỗ dựa lớn nhất chính là cữu cữu.

Nhưng hôm nay. . .

Oanh! Oanh! Oanh!

Rất nhanh Cổ Chính Nhất liền cùng Vương Tiễn chiến đấu cùng một chỗ, mà khiến cho mọi người đều không nghĩ tới chính là, Đại Ân bên này Đại hoàng tử Khương Hạo, ngày bình thường không

Hiển sơn bất lộ thủy, tu vi lại là Tổ cảnh viên mãn.

Nhất là quấn quanh quanh thân hoàng đạo Long khí, trực tiếp làm cho Dịch Diễn vị này lão nguyên soái liên tiếp lui về phía sau.

Chủ yếu nhất là Dịch Diễn không dám quá phận làm càn, thậm chí trọng thương Khương Hạo.

Bây giờ Khương Hạo tại tiên minh bên kia nhậm chức, hơn nữa còn là Đại Ân bên kia Thái tử.

Có thể nói là Đại Ân tương lai quân chủ, ngươi đây là muốn giết hắn, đoạn mất Đại Ân tương lai sao?

Nói một cách khác, Đại Ngu muốn cùng Đại Ân khai chiến?

Dịch Diễn làm không được, cũng không dám gánh phần này trách, cho nên bó tay bó chân, nhất thời có chút tức giận nhìn về phía Vương Tiễn.

Tốc độ của hắn nhanh, trực tiếp chọn lựa cái kia lỗ mũi trâu đạo bào người hạ thủ, quá tinh.

Ngươi đến cùng là ai, vì sao muốn đem chúng ta kéo vào cục này bên trong?

Vương Tiễn cầm trong tay đại kích, cùng Cổ Chính Nhất cường thế đối bính sau tách ra, đứng ở không trung, thần uy lẫm liệt, tóc đen tung bay, chăm chú nhìn lão đạo sĩ.

Nhưng trong lòng khiếp sợ không thôi.

Hắn làm quân đoàn thứ ba đại nguyên soái, thậm chí tại lần thứ ba người trùng đại chiến sĩ cùng Trùng tộc vị kia đều giao thủ qua, mặc dù chỉ chống được một kích, nhưng chung quy là sống tiếp được.

Nhưng trước mắt này cái bị hắn sơ sót đạo sĩ, ngắn ngủi giao phong lại hiện ra cực mạnh chiến lực.

Thậm chí kinh nghiệm đối địch phong phú đến đáng sợ.

Cổ Chính Nhất thì là cười hắc hắc, hỗn thân tử quang lấp lóe, lờ mờ có thể thấy được bên trong còn mặc một bộ lân giáp, càng là tại bốn phía có năm loại nhan sắc lệnh kỳ vờn quanh.

Vương đại Nguyên soái, chúng ta thế nhưng là người một nhà, ngươi làm sao vừa lên đến liền động thủ với ta, kia bốn cái lão gia hỏa thế nhưng là Trùng tộc Hoàng tộc cường giả, địch nhân ở nơi đó! Cổ chính —— chỉ nơi xa bốn cái không ngừng oanh kích hoàng kim bức tường lão đầu nói.

Vương Tiễn hừ lạnh một tiếng: Người một nhà? Ngươi ngoại trừ mọc ra nhân tộc hình dáng tướng mạo đặc thù bên ngoài, ở đâu là người một nhà? Bản soái tận mắt thấy ngươi đem ta quân đoàn thứ ba hộ vệ chém giết, hắn gọi Chu cũng khôi, thủ hộ Nhân tộc ta biên cảnh, càng là tham gia qua lần thứ ba người trùng đại chiến.

Ta làm như vậy có ta lý do, cái này đồ vật ngươi biết sao? Cổ Chính Nhất móc ra một mặt lệnh bài ném qua đi.

Vương Tiễn quạt hương bồ đại thủ trực tiếp bắt lấy.

Lập tức con ngươi co rụt lại.

Đây là tiên chủ lệnh, ngươi tại sao có thể có? Hắn chỉ ban phát qua bốn cái.

Cổ Chính Nhất vẫn như cũ cười: Thế nào, ta liền nói chúng ta là người một nhà, ta hiện tại mệnh lệnh ngươi, theo ta cùng nhau đem kia bốn cái Trùng tộc chém giết ở đây, phong ấn Bất Tử Hồn.

Vương Tiễn lập tức trầm mặc.

Tiên chủ khiến vừa ra, tất cả Đại Tần chính thức nhân viên vô luận địa vị gì, ngay tại làm cái gì, đều phải trước tiên nghe theo hiệu lệnh.

Nếu có vi phạm, coi là phản Tần.

Không đúng, ngươi cái này mai là giả, kém chút bị ngươi lừa qua đi!

Vương Tiễn móc ra Nguyên soái lệnh, cả hai chỉ là ngắn ngủi một lát cảm ứng liền đoạn mất.

Trong nháy mắt hắn nổi giận nhìn về phía Cổ Chính Nhất.

Cũng dám giả mạo tiên chủ khiến trêu đùa hắn, quả nhiên là làm càn!

Cổ Chính Nhất im lặng, nhưng hai mắt lại là tán thưởng: Không hổ là quân đoàn thứ ba đại nguyên soái, tâm tư chính là kín đáo, như thế nguy cơ thời khắc còn có thể phát giác đến cặn kẽ như vậy, bần đạo làm giả chi thuật đã đến lô hỏa thuần thanh tình trạng.

Nhiều năm như vậy, lừa qua ba vị khác phái vương, hơn hai trăm châu trưởng, quận trưởng vô số, thậm chí bao quát cái khác tam đại tiên triều bên trong rất nhiều quan to hiển quý, ngươi là bần đạo làm giả kiếp sống bên trong vị thứ sáu phát hiện là đồ dỏm người.

Vương Tiễn trong nháy mắt đem trong tay giả tiên chủ khiến bóp nát.

Một sợi kim sắc Long khí chậm rãi tiêu tán.

Ngươi sẽ không còn có cơ hội khác hãm hại lừa gạt, chỉ là giả mạo tiên chủ khiến đầu này, ta liền nên giết ngươi!

Vương Tiễn vung vẩy đại kích, tiếng gió vun vút trực tiếp đem tre già măng mọc nhào tới âm tử sinh vật chặn ngang chặt đứt, sau đó khí thế không ngừng cất cao.

Thiết huyết chi khí quanh quẩn, hư không oanh minh, trong thoáng chốc tựa hồ có thiên quân vạn mã ầm ầm mà tới.

Đem nơi đây phong ấn giải khai, bản soái nhưng lưu ngươi toàn thây!

Vương Tiễn đại kích một chỉ Cổ Chính Nhất.

Cổ Chính Nhất lắc đầu: Ngươi giết không được ta, nơi đây cấm chế ta cũng sẽ không cho ngươi giải khai, ngươi vĩnh viễn sẽ không hiểu rõ chúng ta ngay tại tao ngộ lấy cái gì, cũng sẽ không biết mặt này tường về sau là cái gì, muốn chiến liền đánh đi, hôm nay tất cả mọi người muốn huyết tế.

Minh ngoan bất linh, vậy liền chịu chết đi!

Vương Tiễn nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình nhanh như thiểm điện, nắm giữ kích lớn màu đen phóng tới Cổ Chính Nhất.

Ngươi chính là ta thanh này đại kích bên trên thứ ba mươi bảy tên Tổ cảnh đỉnh phong vong hồn, xếp tại ngươi trước mặt đều là Trùng tộc!

Cổ Chính Nhất quanh thân năm đạo cờ xí lấp lóe, hai tay của hắn cũng biến thành trong suốt như ngọc, bốn phía hư không run rẩy, vậy mà đan dệt ra pháp tắc lực lượng.

Cái này cũng không nhất định, bần đạo đoán chắc ta hôm nay sẽ không vẫn lạc, coi như vẫn lạc, cũng không phải tại trong tay của ngươi.

Cổ Chính Nhất vẫn như cũ duy trì một bộ cổ sóng không sợ hãi dáng vẻ.

Trong chớp mắt, hai người liền giao chiến cùng một chỗ.

Sắc bén chiến đấu liên tiếp không gian đều bị đập vỡ vụn, càng là nhanh đến mức để cho người ta hoa mắt.

Mà đổi thành một bên Dịch Diễn cùng Khương Hạo cũng giống như thế.

Thật sự là thiếu niên ra anh hùng, nghe đồn ngươi chỉ là Bán Tổ cảnh tu vi, lại không nghĩ rằng lừa gạt được tất cả mọi người, lão phu chung quy là già rồi. Dịch Diễn thở hổn hển, nhìn xem đối diện nhẹ nhõm ứng đối hắn Khương Hạo.

Khương Hạo quanh thân Long khí quấn quanh, kim quang như biển bành trướng, mặt như đao gọt, góc cạnh rõ ràng, ánh mắt điện mang bắn ra bốn phía.

Quang hoa lóa mắt, như là một vị thần linh.

Chằm chằm đến lâu, vậy mà để Dịch Diễn có loại đối mặt tiên chủ cảm giác quỷ dị.

Dịch lão, việc này các ngươi vốn cũng không nên đến lẫn vào, kế hoạch của chúng ta bên trong cũng không có các ngươi, nhưng ai để các ngươi không phải đến tranh đoạt vũng nước đục này đâu, chỉ có thể coi là vận mệnh cho phép. Khương Hạo thanh âm thanh lãnh.

Dịch Diễn thở dài một hơi, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua thất hồn lạc phách Kỷ Tứ Xuyên.

Đại hoàng tử, bây giờ tứ đại tiên triều, Đại Tần mạnh nhất, Đại Ngu thứ hai, Đại Ân cùng Đại Tư không phân sàn sàn nhau, nhưng đời sau bên trong ngài lại là mạnh nhất, cho dù là trước đó truyền ngôn ra Bán Tổ cảnh cũng là siêu việt tứ đại tiên triều tất cả hoàng tử.

Lão hủ không biết ngươi có kế hoạch gì, cũng không muốn biết, nhưng có thể hay không nể tình ta buông tha đứa bé kia, hắn đối ngươi không tạo được cái uy hiếp gì, hiện tại là, tương lai cũng thế.

Dịch Diễn thanh âm mang theo khẩn cầu.

Khương Hạo lại lắc đầu: Ta chưa hề đem hắn coi như uy hiếp qua, hắn không xứng, nhưng tiến vào nơi này cũng chỉ có thể trở thành huyết tế một bộ phận, nói không chừng Ta cũng thế.

Nhưng hắn dù sao cũng là Đại Ngu tiên chủ dòng dõi, ngươi dạng này. . . Dịch Diễn có chút nổi giận.

Khương Hạo lạnh lùng như cũ nghiêm mặt: Trong mắt ta, hắn chỉ là cái Thông Thiên cảnh nhân tộc mà thôi, cùng chúng sinh không có gì khác biệt.

Vậy bọn họ đâu, thế nhưng là Trùng tộc Hoàng tộc —— Dịch Diễn một chỉ xa xa bốn cái lão đầu.

Quả nhiên, câu nói này vừa ra, Khương Hạo ngoài ý muốn nhìn về phía Dịch Diễn.

Nhưng tựa hồ không có gì kinh ngạc.

Ngược lại là xem thường ngươi, không hổ là ngày xưa đại nguyên soái, bọn hắn cũng là chúng ta tận lực lừa qua tới, không cần nói nhảm dùng nhiều ít, muốn chiến liền chiến, tất cả mọi người phải chết!

Khương Hạo nói xong, quanh thân Long khí gào thét, trong thoáng chốc, tại đỉnh đầu vị trí mơ hồ xuất hiện một cái hư ảo cửu long quan.

Hắn một bước phóng ra, hư không run rẩy, phảng phất một vị chân chính tiên chủ.

Nói đều nói đến phân thượng này, Dịch Diễn chỉ có thể tử chiến, đọ sức một cái cơ hội sống sót..