Chương 1715: Thứ hai tôn Tổ cảnh đỉnh phong vẫn lạc (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1715: Thứ hai tôn Tổ cảnh đỉnh phong vẫn lạc (cầu nguyệt phiếu)

Người bị nhốt ở bên trong không ngừng tại tử vong.

Sống sót nhân tộc sớm đã mặc kệ bảo bối gì không bảo bối, có thể còn sống ra ngoài chính là vạn hạnh.

Bây giờ bốn phía là đáng sợ âm tử sinh vật, trước mặt là không xông vào được hoàng kim cung điện, hậu phương là tìm không thấy chạy ra lộ tuyến.

Bọn hắn chỉ có thể tương hỗ bão đoàn, khẩn cầu Đại Tần cùng Đại Ngu hai bên Tổ cảnh cường giả, có thể dẫn bọn hắn ra ngoài.

Mà ở bên ngoài, Lý Đán ánh mắt cũng bắt đầu mơ hồ, giống như hỗn độn chi khí tràn ngập.

Hắn chỉ có không ngừng thôi động điện thú mới có thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong.

Bất quá nhìn xem Vương Tiễn cùng Dịch Diễn hai người đã tại đối Cổ Chính Nhất cùng Khương Hạo xuất thủ, Lý Đán liền minh bạch bọn hắn đã phát hiện vấn đề.

"Lần này làm sao chậm như vậy?" Lý Đán hỏi.

Tiểu Tam Nhi truyền tới tin tức là trận pháp này rất cổ lão, bên trong thiên biến vạn hóa, muốn một lát phá giải rất khó.

Lúc này Nữ Đế mở miệng: "Trận pháp này cũng không thuộc về giới này, hai người bọn họ có lẽ là từ Côn Bằng nơi đó lấy được, lại hoặc là trong trí nhớ lưu giữ tương quan tri thức."

Lý Đán giật mình, trách không được đem Tiểu Tam Nhi đều cho làm khó.

"Tiền bối kia ngươi có biện pháp không?" Lý Đán vội hỏi.

Nữ Đế nói: "Ta hiện tại căn bản không thể vận dụng tu vi chi lực, ở vào Niết Bàn ta cùng ngươi hiện tại đối thoại đều cực kì hung hiểm, hơi phân thần ta có khả năng hoàn toàn chết đi."

Lý Đán nện tắc lưỡi: "Tiền bối kia ngươi vẫn là chớ nói chuyện, Tiểu Tam Nhi nói nó có biện pháp, chỉ là cần một quãng thời gian, lại chỉ có thể mở một cái miệng nhỏ."

Nữ Đế nghe xong không nói thêm gì nữa.

Lý Đán lại đem ánh mắt nhìn về phía kia bốn cái Trùng tộc Hoàng giả.

Bọn hắn đừng nhìn một bộ gần đất xa trời dáng vẻ, nhưng xuất thủ tàn nhẫn, hợp tác chặt chẽ.

Hai người đối kháng không ngừng xông tới âm tử sinh vật, hai người không ngừng tại công kích hoàng kim cung điện.

... ...

"Thánh Chủ tồn tại tựa hồ là thật."

"Chúng ta nhiều năm như vậy nghiên cứu chính là tại chứng thực Thánh Chủ, là hắn mang theo chúng ta tới đến mảnh thế giới này."

"Một khi cứu ra Thánh Chủ, chúng ta đem không thể bỏ qua công lao, nói không chừng có thể tại Thánh Chủ trợ giúp hạ bước vào tiên liên cảnh, lại nối tiếp thọ nguyên."

"Chỉ là có nỗi nghi hoặc, đêm đó đưa tới tin tức tựa hồ là cái nhân tộc, hắn làm sao biết chúng ta một mực tại nghiên cứu phương diện này sự tình? Dù sao chúng ta các tộc kia bốn vị cũng không tin."

"Cái này không biết, nhưng bây giờ ta bất kỳ tin tức đều truyền không đi ra, không có Trùng Quắc tiểu đội trợ giúp."

"Vậy liền dựa vào chúng ta đánh xuyên qua nó, vừa vặn nhân tộc bên này tại nội hồng."

"Bọn hắn cái này tộc đàn vốn là như vậy, tham lam, đa nghi, phía sau đâm đao, trở mặt..."

... ...

Bốn cái Trùng tộc lão tổ cấp tốc truyền âm về sau, lại lần nữa gia tăng công kích lực độ.

"A a a..."

"Ta không muốn chết ở chỗ này."

"Ta cùng các ngươi liều mạng."

"Để cho ta ra ngoài, để cho ta ra ngoài..."

Lớn như vậy không gian chỗ trực tiếp tạo thành Tu La tràng.

Dù là cách tầng kia kinh khủng kết giới, Lý Đán đều có thể nghe được bên trong nồng đậm mùi máu tanh.

Mà lúc này bị tầng tầng bảo hộ Nam Bá Thiên cau mày, hai tay biến ảo đến càng lúc càng nhanh.

Thậm chí cuối cùng từ Thần Phủ móc ra của cải của nhà mình, các loại trân quý cùng giá trị liên thành đồ vật đều bị bố trí đi lên.

Muốn lấy cấm phá cấm.

Thật không nghĩ đến hắn đột nhiên mở mắt ra, một ngụm tâm huyết phun ra mà ra, cả người tựa hồ bị một cỗ khó có thể tưởng tượng cường độ oanh kích ra ngoài.

"Tướng quân!"

"Tướng quân ngươi không sao chứ?"

Đám người một bên tiến đánh âm tử chi vật, một bên tranh thủ thời gian hộ vệ ở Nam Bá Thiên.

Nam Bá Thiên lại là sắc mặt trắng bệch, hai con ngươi run run, miệng bên trong thì thào: "Không có khả năng, cái này sao có thể, không có tác dụng gì, coi như thật vất vả tìm tới đường ra, chỉ là trong chớp mắt liền được chữa trị cùng ẩn tàng, hôm nay nơi này tất cả mọi người không trốn thoát được."

"Phốc" "Phốc" ...

Hộ vệ tại Kỷ Tứ Xuyên bốn phía Đại Ngu Trấn Tây Quân mấy người, đột nhiên bị từ lòng đất bò ra tới âm tử chi vật đánh lén, trực tiếp hóa thành một đoàn huyết vụ, không còn sót lại bất cứ thứ gì.

Kỷ Tứ Xuyên tứ cố vô thân, ngắm nhìn bốn phía lập tức sợ hãi đến run rẩy lên.

Cữu cữu đã chết đi, tiên chủ chi vị dù là không muốn, dưới mắt sống sót mới là trọng yếu nhất.

Nhưng chỉ có Thông Thiên cảnh hắn, căn bản không phải những này sinh vật khủng bố đối thủ.

Rống

Một đầu toàn thân thanh quang lấp lóe hình người âm tử sinh vật lao đến, Kỷ Tứ Xuyên dọa đến vội vàng chạy trốn.

"Dịch lão, cứu mạng a ——" Kỷ Tứ Xuyên cầu cứu.

Dịch Diễn vừa quay đầu lại, lập tức liền muốn đi nghĩ cách cứu viện.

Lớn Ân hoàng tử Khương Hạo hai mắt lại bỗng nhiên bắn ra hai đạo màu vàng hồ quang điện.

"Sống lâu như vậy ngươi hẳn là minh bạch, những cái kia dứt bỏ không được ràng buộc ngược lại sẽ hại ngươi, tỉ như hiện tại."

Sát khí tràn ngập, trong nháy mắt sau lưng hắn xuất hiện một mảnh long phiên.

Một đầu to lớn Kim Long trực tiếp gào thét vọt ra.

Dịch Diễn sắc mặt đại biến, lập tức muốn phản kháng, nhưng cả vùng không gian phảng phất bị giam cầm.

Theo kim mang chói mắt để tất cả mọi người vô ý thức nhắm mắt.

Chờ lại lần nữa mở mắt ra lúc, Dịch Diễn không dám tin nhìn xem Khương Hạo.

Chật vật xoay người nhìn thoáng qua Kỷ Tứ Xuyên, thân hình ầm vang rơi xuống đất, Thần Phủ nổ tung.

"Không, Dịch lão ——" Kỷ Tứ Xuyên kêu to, nhưng tùy theo mà đến thì là một đôi băng lãnh xương tay xuyên thấu trái tim của hắn mà qua.

Cảm thụ được kia cỗ toàn tâm đau đớn cùng tử ý, Kỷ Tứ Xuyên toàn thân run rẩy.

Trong mắt quang mang chậm rãi rút đi.

Kế Đại Ngu Trấn Tây Quân thủ tướng Lôi Hạt sau khi chết, Đại Ngu trước thứ mười ba quân đoàn đại nguyên soái Dịch Diễn cũng vẫn lạc tại nơi này.

Còn có Tứ hoàng tử Kỷ Tứ Xuyên.

Đây là thứ hai tôn vẫn lạc Tổ cảnh cường giả tối đỉnh.

Đại Ngu bên này, tổn thất nặng nề.

Phanh

Vương Tiễn bay ngược trở về, lảo đảo tại mặt đất ổn định thân hình, thở hồng hộc, nhìn xem san sát trên không trung Cổ Chính Nhất.

Cái này lỗ mũi trâu lão đạo thực lực mạnh đến mức không còn gì để nói, mà lại tựa hồ khôi phục được rất nhanh.

Trái lại trong cơ thể mình linh lực tiêu hao cực lớn.

Hắn lau miệng một cái sừng vết máu, nhìn thoáng qua chết không nhắm mắt Dịch Diễn, sinh lòng bi ai.

Mà kia Cổ Chính Nhất không ngừng vận chuyển Bất Tử Quyển đang khôi phục, thản nhiên nhìn một chút Vương Tiễn về sau, cùng Khương Hạo liếc nhau thẳng đến kia bốn cái Trùng tộc Hoàng tộc lão đầu.

Chiến đấu lại lần nữa mà lên.

"Thế nào?" Vương Tiễn vội hỏi.

Nam Bá Thiên khóe miệng trắng bệch lắc đầu: "Chúng ta không ra được, phía dưới sát trận một vòng bộ một vòng, mà lại mỗi một cái đều không phải là ta tiếp xúc sờ, ngươi bên kia tình huống thế nào?"

Vương Tiễn nghe nói, thở dài một hơi.

"Đánh không lại!"

Thật đơn giản ba chữ, làm cho lòng người sinh thổn thức.

Vương Tiễn cả một đời chưa hề chịu thua qua, trước mắt của hắn chỉ có biên cảnh bên kia Trùng tộc.

Làm một quân nhân, chưa hề không nghĩ tới có một ngày sẽ biệt khuất vẫn lạc tại nơi này.

"Đã ra không được, vậy liền chiến tử, ta đại kích cuối cùng giết chết người hẳn là đáng chết Trùng tộc!"

Vương Tiễn lấy ra một hạt đan dược nhét vào miệng bên trong, ánh mắt một lần nữa trở nên sát ý nghiêm nghị.

Đại kích trực chỉ kia bốn tên Trùng tộc Hoàng tộc cường giả.

"Hi vọng có một ngày người khác có thể đi vào phát hiện chúng ta thi cốt đi." Nam Bá Thiên cũng là nhận mệnh, lấy ra một cái trống không ngọc đồng lưu lại di ngôn ném xuống đất.

Sau đó nhìn bốn năm cái bộ hạ cùng Vương Tiễn quân đoàn thứ ba hai người bộ hạ, cười lớn một tiếng.

"Các huynh đệ, hôm nay đem các ngươi mang vào cái này tuyệt cảnh, là ta cùng lão Vương có lỗi với các ngươi, nhưng việc đã đến nước này, chúng ta chỉ có thể trách số mệnh không tốt, theo ta giết!" Nam Bá Thiên vọt thẳng hướng Trùng tộc.

Mấy người cũng là sảng khoái cười ha hả, không có quá nhiều lời nói, đi theo Nam Bá Thiên liền giết quá khứ.

Mà theo Nam Bá Thiên cùng Vương Tiễn gia nhập, bốn người trong nháy mắt từ trước đó đối địch chuyển hóa thành minh hữu, bắt đầu hợp lực giảo sát Trùng tộc Tổ cảnh.

Ở bên ngoài Lý Đán lo lắng vạn phần, hắn là nhìn tận mắt từng người tộc ngã xuống.

Sau nửa canh giờ, một Trùng tộc Hoàng tộc cường giả chết thảm, Bất Tử Hồn vậy mà cũng quỷ dị bị hút vào dưới mặt đất.

Mà kia mặt vàng kim cung điện vách tường sớm đã tinh hồng không thôi, che kín khe hở, tựa hồ chỉ cần hơi công kích một chút liền có thể chia năm xẻ bảy.

Nhưng bên trong là tám tôn Tổ cảnh cường giả đỉnh phong đang quyết đấu, đánh hư không cũng bắt đầu đổ sụp, nhưng bức tường kia chính là sừng sững không ngã.

(tấu chương xong).