Chương 1716: Chấn kinh tứ đại tiên triều đại họa

Chương 1716: Chấn kinh tứ đại tiên triều đại họa

Ngắn ngủi sau hai canh giờ, bên trong liền chỉ còn lại có Vương Tiễn, Nam Bá Thiên, Cổ Chính Nhất, Khương Hạo cùng ba cái Trùng tộc Tổ cảnh.

Còn lại tất cả mọi người chết thảm.

Mà những cái kia âm tử sinh vật ngược lại càng ngày càng nhiều.

Bọn hắn một bầy ong hướng về mấy người vọt tới.

Thậm chí còn có hai đầu sinh vật hình người bắt đầu bắt bốn phía đồng bạn bắt đầu thôn phệ, tu vi càng ngày càng mạnh.

Trong chớp mắt liền đạt đến Tổ cảnh sơ kỳ, trung kỳ...

Những vật này hẳn không phải là Cổ Chính Nhất hoặc là bên trong Côn Bằng chỗ chủ đạo, mà là từ đỉnh đầu phía trên to lớn mộ cổ vườn năm tháng dài đằng đẵng lắng đọng cùng dị biến.

"Nhất định phải cứu ra Thánh Chủ!"

Một Trùng tộc cường giả triệu hồi ra khế linh, càng là thiêu đốt tuổi thọ của mình vì hai gã khác đồng bạn tranh thủ thời gian.

Bởi vì hoàng kim cung điện bức tường tựa hồ muốn phá vỡ.

"Cẩn thận một chút." Vương Tiễn căn dặn Nam Bá Thiên, tên này Hoàng tộc Trùng tộc rất rõ ràng ôm tử ý mà đến, muốn liều rơi bọn hắn một người trong đó.

Oanh

Oanh

Oanh

Mấy người trở nên cẩn thận, một bên công kích một bên phòng thủ.

"Thánh Chủ sự tình sau này hãy nói, trước giải quyết hết bốn người này tộc, nếu không coi như phá vỡ cũng là cấp đồ làm áo cưới."

Hai tên Tổ cảnh Trùng tộc đạt thành nhất trí ý nghĩ, riêng phần mình triệu hồi ra khế linh bắt đầu giết tới.

Vương Tiễn bọn hắn đồng dạng là, lớn như vậy không gian tương đương với mười bốn tôn Tổ cảnh đỉnh phong đang chém giết lẫn nhau.

Lý Đán vuốt vuốt đau nhức con mắt, hắn đã triệt để thấy không rõ tình huống cụ thể bên trong, chỉ là mặt đất đang không ngừng run rẩy.

Thúc giục một chút Tiểu Tam Nhi về sau, hắn xoay người nhìn về phía sau lưng.

Có một đám người tiến đến, bọn hắn hưng phấn mà mang theo mong đợi nhìn chung quanh, phát hiện Lý Đán sau đề phòng tới.

Làm thế nào cũng không xông vào được.

Đành phải thay đổi phương hướng tiến đến địa phương khác tìm kiếm bảo bối.

Ngay tại Lý Đán lo lắng vạn phần lúc, Tiểu Tam Nhi tin tức phản hồi tới.

Cái này khiến hắn tràn đầy kinh hỉ, tranh thủ thời gian cho Vương Tiễn truyền âm, lại phát hiện bất kỳ thần niệm ba động còn không thể nào vào được.

Lý Đán mấy cái thoáng hiện quá khứ, Tiểu Tam Nhi thò đầu ra rơi vào cấm chế bên trên.

Một tay duỗi ra, cấm chế nổi lên gợn sóng, nhưng chỉ có nửa người chi cao.

Đây đã là Tiểu Tam Nhi có khả năng làm cực hạn.

Nếu như không phải hắn đột phá Tổ cảnh trung kỳ  liên đới lấy Tiểu Tam Nhi cùng hắn đồng bộ, tầng này cấm chế nó thật đúng là không phá nổi.

Mặc dù như thế, Tiểu Tam Nhi đã là mặt mũi tràn đầy mỏi mệt.

Hắn trong nháy mắt chui vào.

Rất nhanh phát hiện bên trong huyết khí tràn ngập, để cho người ta buồn nôn.

Mắt chỗ cùng đều là màu đỏ.

Mà xa xa chiến đấu dùng thiên băng địa liệt để hình dung tuyệt không quá đáng.

Hắn thấy được Vương Tiễn máu nhuộm áo dài.

Thấy được Nam Bá Thiên nửa cái cánh tay đã không thấy, nhưng còn tại liều chết chém giết.

Cổ Chính Nhất cũng giống như thế, ngược lại là Khương Hạo hoàng tử tựa hồ thành thạo điêu luyện.

Hắn vậy mà kinh khủng như vậy.

Lý Đán kinh hãi không thôi.

Cũng thế, Trùng tộc vốn là khó chơi, một cái bình thường Trùng tộc trên chiến trường, nhân tộc cũng phải mười cái mới có thể liều rơi một cái.

Huống chi là có được bất tử bất diệt Hoàng tộc huyết mạch Trùng tộc cường giả, cho dù là bọn họ lão thành như thế, thọ nguyên không nhiều.

Cách đó không xa lại còn có cái kia Trùng tộc Tổ cảnh cường giả nhục thân, Lý Đán tranh thủ thời gian thu vào.

Nữ Đế bây giờ tại Niết Bàn, đoán chừng chính cần dạng này.

Có lẽ cũng có thể nhờ vào đó phá hư Cổ Chính Nhất cùng hoàng tử Khương Hạo kế hoạch.

"Vương Suất, Nam Bá Thiên tướng quân, nơi này!"

Lý Đán thu thi thể về sau, ẩn nấp một bên, âm thầm hướng Vương Tiễn truyền âm, sau đó lại đối Nam Bá Thiên kêu gọi.

Tiểu Tam Nhi nói trận pháp này ngay tại tự hành tu bổ, mà lại tốc độ cực nhanh, trước đó phá giải rơi khu vực cũng đang bay nhanh địa cải biến cùng thay thế mới phù văn.

Cái này đến từ ngoại giới trận pháp vậy mà đáng sợ như thế.

Vương Tiễn cùng Nam Bá Thiên nghe được đạo này thanh âm quen thuộc, lập tức sửng sốt.

Sau đó sắc mặt đại hỉ.

Lập tức mượn nhờ đối kháng lực bắn ngược rút lui tới, trước tiên liền đem không trung cùng Trùng tộc đối chiến khế linh thu vào Linh Vực.

Lý Đán bắt lấy tay của hai người cánh tay, lôi hồ phun trào, quang mang lóe lên, trực tiếp biến mất.

Chờ bọn hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã là ở bên ngoài.

Về phần bên trong muốn phát sinh cái gì hắn cũng mặc kệ.

Dù sao mình không ngăn cản được bọn hắn, chỉ có nhân tộc bên này những cường giả khác chạy đến mới có cơ hội.

"Ta đều đã ôm lòng quyết muốn chết, tiểu gia hỏa, ta Nam Bá Thiên thiếu ngươi một cái mạng." Nam Bá Thiên lòng vẫn còn sợ hãi thở dài một hơi.

Hắn là Tổ cảnh cường giả, gãy mất cánh tay không dùng đến nửa năm liền có thể một lần nữa mọc ra.

"Làm không tệ!" Vương Tiễn sắc mặt tái nhợt, trong tay đại kích máu tươi chảy ròng, kia là thuộc về Trùng tộc.

Lý Đán nói: "Chỉ tiếc những người khác ta không có cứu ra, cấm chế này đơn giản mạnh đến mức đáng sợ."

"Không, ngươi đã rất lợi hại, cảm kích lời nói đến lúc đó ta mới hảo hảo cảm tạ ngươi, Vương Suất, sự tình rất lớn, nhất định phải hướng tiên chủ báo cáo." Nam Bá Thiên nhìn về phía Vương Tiễn.

Vương Tiễn gật gật đầu: "Đại Ân vị này Khương Hạo hoàng tử, chúng ta đều xem thường, mà lại ngươi nghe không nghe thấy, kia bốn cái Trùng tộc nói muốn nghĩ cách cứu viện cái gì Thánh Chủ?"

"Bất kể hắn là cái gì Thánh Chủ, ngươi không phải còn hoài nghi có trùng tổ ở bên trong à? Đoán chừng tiên chủ đến tự mình đến."

Nam Bá Thiên nói xong, liền tranh thủ thời gian mà ra.

Mộ cổ viên ngoại giới, bốn phương tám hướng còn tại không ngừng có người chạy đến, muốn kiếm một chén canh.

Nhưng khi nhìn thấy ba đạo lao ra bóng người lúc, trực tiếp sửng sốt.

"Muốn chịu chết liền đi vào!"

Nam Bá Thiên hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi, hắn chỉ cần triệu tập phụ cận thủ vệ quân đem nơi đây vây quanh.

Vương Tiễn thì cực nhanh lấy tâm huyết kết ấn viết, một đạo đạo ấn ký không có vào hư không biến mất không thấy gì nữa.

Lý Đán nói cho hai người mình muốn rời khỏi, thân thể thụ thương cần khôi phục.

Vương Tiễn đồng ý.

Hắn lưu tại cửa hang vị trí, cầm trong tay đại kích, tán phát uy áp làm cho những người khác không còn dám xuống dưới.

Mà Lý Đán cũng không hề rời đi, hắn lại biến ảo một người bộ dáng ẩn nấp ở phía xa đám người.

Bởi vì Vương Tiễn nói tiên chủ có thể sẽ đến, mình cách gần đó nói không chừng sẽ bị phát hiện cái gì.

Mà lại hắn muốn nhìn một chút cái này Côn Bằng có thể hay không bị Thí Đế bọn hắn trấn áp mà chết, cứ như vậy, hắn cùng Nữ Đế cùng điện thú mệnh coi như bảo vệ.

Thần thức nhìn lại, quả nhiên cỗ kia Tổ cảnh Trùng tộc lão giả thi thể dính bám vào Bất Tử Điểu trứng bên trên, điểm điểm tinh hoa không ngừng không có vào trong đó.

Chỉ tiếc Bất Tử Hồn bị hút vào dưới mặt đất, nếu không liền cho nhà ta Tiểu Tam Nhi.

Một lát sau, toàn bộ mặt đất kịch liệt run rẩy, bốn phía không gian bắt đầu đổ sụp.

Mộ cổ vườn bốn phía lại hiện ra rất nhiều âm binh âm ngựa, mặt đất vây xem nhân tộc tranh nhau chen lấn đào mệnh.

Nửa tháng sau, Đại Tần cùng Đại Ngu giao giới mộ cổ vườn chỗ có kinh thiên đại họa truyền ra, chấn kinh tứ đại tiên triều, gần như cả Nhân tộc khu đều chiếm được tin tức.

"Đại Ngu Tứ hoàng tử Kỷ Tứ Xuyên vẫn lạc trong đó."

"Đại Ngu mười ba người đứng đầu quân đoàn đại nguyên soái Dịch Diễn chết thảm bên trong."

"Đại Ngu thủ vệ biên cảnh Trấn Tây Quân tướng quân Lôi Hạt vẫn lạc trong đó."

"Đại Ngu tiến vào bên trong trăm tên Trấn Tây Quân không ai trốn tới, bao quát bốn tên Tổ cảnh sơ kỳ cường giả, chín tên Bán Tổ cảnh, cùng mười mấy tên Thông Thiên cảnh cường giả."

"Đại Tần thiết kỵ Nam Bá Thiên tất cả bộ hạ đồng dạng vẫn lạc bên trong, bao quát ba tên Tổ cảnh sơ kỳ cường giả, bảy tên Bán Tổ cảnh, cùng mười mấy tên Thông Thiên cảnh cường giả."

"Còn có quân đoàn thứ ba Vương Tiễn đại nguyên soái mang nhiều tên Tổ cảnh cùng Bán Tổ cảnh bộ hạ cũng không ai có thể chạy ra."

"Nam Bá Thiên cùng Vương Tiễn cái này hai tên Tổ cảnh đại viên mãn kém chút liền không có ra."

"Cho đến tận này, Đại Ân tiên triều Đại hoàng tử Khương Hạo tiến vào bên trong, không rõ sống chết."

"Hư hư thực thực có bốn tên Trùng tộc Tổ cảnh đỉnh phong cường giả cũng đi vào bên trong."

"Cùng một chỗ thừa dịp loạn đi xuống mấy vạn người, bao quát nhiều cái siêu cấp tông môn cùng thế gia hơn ba mươi tên Tổ cảnh, hơn năm mươi Bán Tổ cảnh cùng nhiều vô số kể Thông Thiên cảnh toàn bộ chết ở bên trong."

... ...

Đã bao nhiêu năm, từ lần thứ ba người trùng đại chiến kết thúc về sau, rất lâu không nghe thấy qua như thế rung động tin tức.

Càng là dính đến nhiều người như vậy.

Chỉ là bởi vì một tòa đột nhiên bại lộ yêu tộc lớn mộ!

Cảm tạ 【╭⊙-⊙╮ 】 đường chủ đại lão lần nữa 5000 khen thưởng, đại lão uy vũ, đa tạ ủng hộ!

(tấu chương xong).