Chương 1717: Tứ đại tiên chủ đều tới (chúc mừng năm mới)

Chương 1717: Tứ đại tiên chủ đều tới (chúc mừng năm mới)

Bây giờ nhân tộc cùng Trùng tộc vốn là thực lực cách xa.

Lãnh địa càng là thành chia hai tám.

Đừng nói Tổ cảnh cường giả, chính là một Bán Tổ cảnh đối cả Nhân tộc mà nói đều là cực kỳ quý giá tài phú.

Cần vô số tài nguyên cùng thời gian đi bồi dưỡng.

Bây giờ tứ đại tiên triều, cơ hồ mọi ánh mắt đều bị Đại Tần cùng Đại Ngu hai bên thông gia mà chú mục, lại không nghĩ rằng sẽ phát sinh chuyện lớn như vậy.

Nhiều tên Tổ cảnh cường giả, Bán Tổ cảnh trực tiếp hình thần câu diệt.

Thi thể cùng linh hồn không có một cái nào trốn tới, tin tức này vừa ra, trong nháy mắt gây nên sóng to gió lớn.

Thiên hạ xôn xao!

Nhất thời cả Nhân tộc truyền tống trận không tách ra khải, đều nghĩ đến đây nơi đây xem náo nhiệt.

Lý Đán tại lại đợi sau một ngày, bầu trời đột nhiên run rẩy kịch liệt.

Một cái lỗ đen thật lớn tùy theo xuất hiện.

Ngay sau đó ở đây tất cả mọi người cảm thấy một cỗ trước nay chưa từng có uy áp giáng lâm, để bọn hắn không nhịn được muốn quỳ đi xuống cúng bái.

Có long hống âm thanh truyền đến, một đầu từ Long khí ngưng tụ đại đạo từ trong lỗ đen kéo dài ra.

Ngay sau đó, một thân ảnh dậm chân mà ra.

Hắn toàn thân bị mông lung quang hoa bao khỏa, thấy không rõ dung mạo, như quân lâm đại địa thần chỉ.

Lờ mờ có thể thấy được đỉnh đầu hắn chân chính cửu long quan, như Thiên Đế lâm thế, càng có một đầu khí vận Tổ Long quấn quanh bên người.

Trong thoáng chốc bốn phía phát ra óng ánh ánh sáng óng ánh vòng, như ẩn như hiện, giống như ba ngàn tiểu thế giới.

Lý Đán đành phải nuốt một miếng nước bọt.

Đây chính là Tiên Liên cảnh sao?

Hắn cảm nhận được trên người người này tràn ngập hư vô cùng vĩnh hằng, giống vũ trụ cô quạnh, lại như vô ngần tinh không, bất tử bất diệt.

Vô số người toàn thân run rẩy quỳ lạy, Lý Đán hai tay nắm quyền, chăm chú nhìn nơi xa đứng tại lỗ đen trước mặt thân ảnh, lại là mặt mũi tràn đầy hưng phấn cùng bành trướng.

"Tiên Liên cảnh —— "

Mà đóng tại lối vào Vương Tiễn gặp đây, lập tức sắc mặt đại hỉ, lập tức phi thăng mà lên quỳ lạy, đồng thời nói gì đó.

Đại Tần Thí Đế khẽ vuốt cằm, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía một bên khác.

Đồng dạng một cái lỗ đen xuất hiện.

Một cái khuôn mặt đồng dạng mông lung tuổi trẻ thân ảnh chắp tay sau lưng đi ra.

Hắn mặc áo xanh, dáng người thẳng tắp, ngang nhiên mà đứng, cùng Đại Tần Thí Đế đối mặt.

Đại Ngu tiên triều còn sót lại Trấn Tây Quân phó tướng tranh thủ thời gian trên sự kích động trước, khóc nói gì đó.

Đại Ngu tiên chủ cũng tới.

Không đến một cái hô hấp, phía tây cùng mặt phía bắc đồng dạng xuất hiện hai cái lỗ đen.

Đại Ân tiên triều tiên chủ bước ra một bước, tựa hồ có chút lo lắng, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng hắn mặc áo tím, tóc cũng là tử sắc, càng bị một đạo thần hoàn bao phủ, giống như là một tôn thần đồng dạng uy vũ.

Đại Tư tiên triều tiên chủ cũng giống như thế, bất quá lại là tóc đen bay lên, anh tư bừng bừng phấn chấn, chín đạo Long khí lượn lờ trên thân thể.

Bốn vị tiên chủ liếc nhau về sau, cùng nhau không có vào dưới vực sâu.

Mà lúc này đây tất cả vây xem ăn dưa quần chúng, lúc này mới run rẩy đứng lên.

Từng cái mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, nhưng lại mang theo trước nay chưa từng có hưng phấn.

"Trời ạ, chúng ta thậm chí có may mắn gặp được tứ đại tiên chủ đồng thời xuất hiện."

"Đừng nói bốn vị, nhiều ít người ngay cả một vị đều tiếp xúc không đến, lại bị chúng ta đụng phải."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này Côn Bằng Sào tựa hồ cực kì không đơn giản, nếu không cũng sẽ không đem bọn hắn đều dẫn tới."

"Ta cảm thấy xảy ra đại sự, nơi đây không thể chờ lâu, nếu không sẽ tai bay vạ gió."

...

Vô số người nghị luận ầm ĩ, bắt đầu có người mau thoát đi.

Cũng có người mang tiếp tục chờ đợi ý nghĩ, có lẽ tứ đại tiên chủ xử lý dưới đáy đồ vật về sau, bọn hắn nói không chừng có thể mò được điểm chỗ tốt cũng không nhất định.

Lý Đán đồng dạng không có rời đi, nhưng để cho ổn thoả, hắn lại sau này rút lui mấy trăm dặm, giấu ở một đỉnh núi trên nhánh cây, hai mắt lôi hồ nhấp nhô, tra xét nơi xa.

"Nữ Đế tiền bối, ngươi bây giờ thế nào?" Lý Đán hỏi thăm.

Bởi vì cái kia Trùng tộc Tổ cảnh cơ thể ông lão đã khô cạn không còn hình dáng, Bất Tử Điểu trứng triệt để quy về yên tĩnh.

Theo Lý Đán tra hỏi, không có người trả lời.

Lý Đán cũng không lại quấy rầy, đoán chừng nàng thật đến chỗ mấu chốt.

Cứ như vậy nửa ngày sau, một khu vực như vậy đột nhiên truyền ra nổ thật to âm thanh.

Lý Đán cách xa như vậy đều bị chấn từ trên cây rớt xuống, hai lỗ tai tràn ngập ra vết máu.

Nhưng hắn không lo được cái gì, tranh thủ thời gian nhìn lại.

Nơi xa có vài chục đạo quang mang phóng lên tận trời, những nơi đi qua hư không nổi lên gợn sóng.

Không gian trực tiếp hỗn loạn.

"Hoành độ hư không!" Lý Đán kinh hãi.

Rất nhanh hắn liền thấy bốn đạo cường đại thân ảnh cấp tốc mà ra, khóa chặt không gian, đem từng cái điểm sáng trực tiếp đập nát.

Thậm chí có một người vậy mà nghịch chuyển thời gian, đem một bộ phận khu vực điểm sáng rút lui trở về.

Sau đó huyễn hóa cự thủ ầm vang nắm chặt.

Cái này khiến Lý Đán khiếp sợ không thôi.

Tiên Liên cảnh thủ đoạn khủng bố như vậy sao?

Nhưng cứ việc có tứ đại tiên chủ đồng thời xuất thủ, vẫn là có hai cái điểm sáng rời đi.

Bốn người trực tiếp mở ra lỗ đen bước vào đuổi theo.

Nhìn xem một màn này, Lý Đán nuốt nước miếng một cái.

Kia hai cái điểm sáng đến cùng là ai?

Cổ Chính Nhất?

Khương Hạo?

Vẫn là nói trong đó có một cái là Côn Bằng?

Nhưng vô luận loại kia, Lý Đán đều cảm nhận được một loại trước đây chưa từng gặp cảm giác nguy cơ.

Vừa vặn rất tốt một điểm là + hai cái này điểm sáng khả năng rất lớn đại biểu cho Côn Bằng không có khôi phục lại.

Vậy mình liền có một Đoạn An Dật thời gian.

Hắn hoặc là không ngừng mạnh lên, hoặc là chờ đợi Nữ Đế Niết Bàn, nhìn nàng đến lúc đó tính toán gì.

Cụ thể vẫn là hỏi một chút Vương Tiễn đi.

Lý Đán lại lần nữa biến ảo hình dạng, hướng về Côn Bằng Sào mà đi.

Nơi đây Vương Tiễn đã chẳng biết đi đâu, vô số người trào lên mà xuống dự định kiếm tiện nghi.

Lý Đán xe nhẹ đường quen đi vào hoàng kim chỗ cung điện, nơi đó cấm chế đã bị triệt để phá hủy.

Bao quát phía sau cung điện cũng đổ sập, rất nhiều người tại tầm bảo.

Lý Đán bên cạnh tới gần bên cạnh phóng thích Bất Tử Quyển khí tức, không có cảm ứng được những người khác.

Ngược lại là những này tầm bảo người lẫn nhau đề phòng.

Theo tiếp tục thâm nhập sâu, tại hoàng kim trong cung điện, tràn ngập trên trăm đầu cống rãnh, nhưng không gian hỗn loạn lợi hại, nơi đây cũng bị phá hư không còn hình dáng.

Lý Đán ngồi xổm người xuống sờ lên cống rãnh lỗ khảm, tựa hồ là lưu lại chất nhầy.

Tựa như là nhất đại bọn hắn bị giam tiến quan tài bên trong tồn lưu những cái kia.

Hắn thuận những này cống rãnh tìm đi, thình lình phát hiện ở trung ương vị trí có một ngụm to lớn màu xám quan tài.

Bất quá cái này quan tài bốn phía tràn ngập rất nhiều cỏ xỉ rêu, một chút tầm bảo người đụng vào về sau lập tức gào thảm hóa thành một bãi hắc thủy, làm cho những người khác hoảng sợ lui lại, chỉ sợ tránh không kịp.

Lý Đán xích lại gần, thình lình phát hiện vậy căn bản không phải cỏ xỉ rêu, mà là quan tài bên trong diễn sinh ra tới lông xanh.

Theo tới gần, một cỗ ý lạnh đến tận xương tuỷ từ quan tài bên trong thẩm thấu ra, phảng phất là một tòa hầm băng.

Lý Đán ngưng thần nhìn lại, quan tài bên trong sớm đã rỗng tuếch, chỉ có một cây kim sắc lông vũ thất lạc ở bên trong.

Đây chính là Côn Bằng thi thể sở tại địa.

Đại sư huynh Lỗ Đạt, tên điên Ân Trọng Giang đều thành hắn chất dinh dưỡng.

Bây giờ nhất đại bọn hắn đợi tại điện thú không gian, bị mình mang ở trên người, cũng không biết là họa hay phúc.

Lý Đán rời đi, hắn cần mau chóng tìm tới Vương Tiễn, hỏi thăm tình huống cụ thể.

Hắn đầu tiên là tìm được Trấn Tây Quân thủ tướng Nam Bá Thiên.

"Cát đại sư ngài đã tới, ta cho là ngươi đã đi, mau vào, người tới a, tranh thủ thời gian cho ta hảo hảo chào hỏi ân nhân cứu mạng của ta."

Nam Bá Thiên lộ ra thật cao hứng, hắn nửa cái cánh tay bên trên có từng tia từng tia năng lượng vận chuyển, càng có mầm thịt mọc ra, rất rõ ràng ngay tại tu bổ bên trong.

"Ta vốn là rời đi, nửa đường nghe nói tiên chủ vậy mà tới, cho nên tranh thủ thời gian chạy về đến xem, lại không nghĩ rằng bọn hắn lại rời đi, ngươi biết đằng sau xảy ra chuyện gì sao?"

Lý Đán chứa một bộ hiếu kì dáng vẻ hỏi thăm.

Nam Bá Thiên lập tức lộ ra vẻ làm khó, tựa hồ bị hạ phong khẩu lệnh.

Nhưng rất nhanh cắn răng một cái, tựa hồ đã quyết định cái nào đó quyết tâm, vung tay lên, một cái cách âm cấm chế bỗng nhiên hình thành.

Tả hữu tứ phương về sau, thần bí hề hề hạ giọng.

"Cái khác ta không biết, lão Vương đi vào theo, ta nghe hắn nói, Đại Ân tiên chủ thụ thương."

Lý Đán lập tức con ngươi co rụt lại.

Mọi người chúc mừng năm mới a, có tiền mừng tuổi nhiều chi cầm cá con a, hắc hắc.

(tấu chương xong).