Chương 1718: Thánh Chủ đến từ thiên ngoại thế giới

Chương 1718: Thánh Chủ đến từ thiên ngoại thế giới

Đại Ân tiên chủ thụ thương?

Trời ạ, cái này nếu là truyền đi, chỉ sợ đưa tới oanh động muốn so vẫn lạc số tôn Tổ cảnh cường giả còn muốn lớn.

Tiên chủ là ai?

Đây chính là một cái tiên triều nhân vật thủ lĩnh, trong truyền thuyết Tiên Liên cảnh.

Có thể để cho cấp độ này thụ thương chỉ có cái khác tiên triều tiên chủ xuất thủ, hoặc là Trùng tộc bên kia bốn vị.

Nhưng còn bây giờ thì sao, lại là một cái bị tất cả mọi người sơ sót yêu tộc lớn mộ.

Chẳng phải là hãi nhiên.

Nhưng Lý Đán biết, vô luận là Nữ Đế vẫn là cái này Côn Bằng, bọn hắn chân chính chiến lực tuyệt đối đã vượt qua Tiên Liên cảnh.

Chỉ bất quá bây giờ bọn hắn đều là riêng phần mình bị thương, mà lại cũng không dám đem mệnh mạch giao cho tứ đại tiên chủ trong tay.

Cường long còn ép không qua địa đầu xà đâu.

Đừng đến lúc đó muốn trợ giúp không được đến, ngược lại đem mình góp đi vào thành toàn người khác.

Chẳng lẽ lớn Ân hoàng tử Khương Hạo vẫn lạc?

Nếu như hắn giết Cổ Chính Nhất cùng Côn Bằng chạy trốn, lại hoặc là hắn cùng Cổ Chính Nhất chia đều Côn Bằng, cũng không trở thành để cho mình phụ thân thụ thương a.

Đại Ân tiên chủ lo lắng mà đến, rất rõ ràng cực kì coi trọng chính mình cái này đại nhi tử.

"Cụ thể chuyện gì xảy ra?" Lý Đán hỏi.

Nam Bá Thiên lắc đầu: "Ta cũng là nghe lão Vương kiểu nói này, không dám hỏi, hắn. . ."

Đột nhiên Nam Bá Thiên đứng dậy, sau đó cười: "Chính nói hắn đâu hắn đã đến, vừa vặn ta cũng muốn hỏi hỏi."

Theo mở ra cách âm cấm chế, một thân ảnh liền đi tiến đến.

"Cát đại sư ——" Vương Tiễn sững sờ.

Lý Đán cũng đại hỉ, hắn còn muốn lấy nếu như Vương Tiễn rời đi, hắn phải đi biên cảnh tìm xem đi.

Mà Vương Tiễn lần này đến, là cầm một viên Thập phẩm đan dược.

Dù sao Nam Bá Thiên thụ thương nặng nhất, lại không nghĩ rằng lại ở chỗ này đụng phải Lý Đán.

Ba người lần nữa ngồi xuống, mở ra cách âm cấm chế.

"Xem ra lần này ta phải đi một chuyến kinh đô." Vương Tiễn nói.

Lý Đán hai mắt tỏa sáng, vừa vặn hắn cũng muốn trở về.

Dù sao chính mình rõ ràng đem thật vất vả luyện chế ra tới Oa Thần Đan giao cho Ân Quỳ, để nàng cho Nhạc Phá Sơn trợ giúp khôi phục tu vi.

Lại không nghĩ rằng rẽ một cái công phu, liền bị cái kia đáng chết Khổng Tuyên ngay tiếp theo nửa đường phố đều dùng phản hư không cho đưa đến hoang sơn dã lĩnh bên trong.

Càng là lấy đạo kém chút bỏ mình.

Nhờ có mệnh cứng rắn, không riêng phản sát còn đột phá đến Tổ cảnh trung kỳ.

Cái này nếu để cho mình đi đường, tăng thêm cưỡi các loại truyền tống trận lại phải chừng một năm.

Có lẽ cùng Vương Tiễn đồng hành, có thể giảm bớt rất nhiều thời gian.

"Tình huống cụ thể ngươi mau nói thôi, nơi này lại không cái gì ngoại nhân." Nam Bá Thiên nhìn về phía Vương Tiễn.

Vương Tiễn trầm ngâm: "Ngày đó ta cùng tứ đại tiên chủ mà xuống, đầu tiên là Đại Ân tiên chủ sốt ruột xuất thủ đi phá kia cấm chế, liên tục xuất thủ năm lần mới phá vỡ, uy thế kinh khủng."

Nói nơi đây, Vương Tiễn nhìn về phía Lý Đán.

Tiên Liên cảnh cường giả xuất thủ đều lao lực như vậy, trước mắt Cát đại sư vậy mà có thể mở ra một cái lỗ nhỏ tiến đến, không thể không nói rất là lợi hại.

Ta cho là ngươi có thể một lòng tại đan thuật hàng ngũ đạt đến đỉnh phong, cũng đã là phi thường không dễ.

Nam Bá Thiên cũng như có điều suy nghĩ nhìn xem Lý Đán.

Dù sao hắn là trận pháp đại sư, hơn nữa còn là đỉnh cấp cái chủng loại kia.

Làm Tổ cảnh đỉnh phong cường giả, còn thân ở cao vị, phàm là có thể được đến có quan hệ thượng cổ cấm chế hoặc là đấu giá hội bên trên, hắn đều là toàn lực ứng phó.

Thậm chí một ngày nào đó khoác lác qua, toàn bộ tứ đại tiên triều tất cả trận pháp đại sư, hắn có lòng tin xếp hạng trước ba.

Bây giờ lại bị bên người cái này tuổi trẻ đến không tưởng nổi thiếu niên ba ba đánh mặt.

Lý Đán thì là cười một tiếng: "Ta thuần túy là may mắn, đây đều là thứ yếu, sau đó thì sao?"

Vương Tiễn nói: "Theo Đại Ân tiên chủ mở ra sau khi, ta mới nhìn đến bên trong nguyên bản kiên cố vô cùng hoàng kim cung điện đã sụp đổ, thậm chí còn có một bộ Trùng tộc thi thể bị chém đứt vài đoạn nằm rạp trên mặt đất, tinh huyết còn tại tràn vào trong lòng đất."

Nghe đến đó, Lý Đán cùng Nam Bá Thiên giật mình.

Xem ra Cổ Chính Nhất cùng Khương Hạo hai người dắt tay, đem ba cái kia Trùng tộc Tổ cảnh cường giả cho chém giết.

Đây cũng quá đáng sợ.

Vương Tiễn cùng Nam Bá Thiên liếc nhau, bọn hắn cũng là Tổ cảnh cường giả tối đỉnh.

Đối đầu ngang nhau cấp bậc Trùng tộc cường giả, muốn toàn thắng rất khó khăn, huống chi tại bị Cát đại sư cứu ra trước đó, bọn hắn cùng ba cái kia Trùng tộc cường giả giao chiến qua, đánh cho cũng cực kì vất vả.

"Bốn vị tiên chủ tranh thủ thời gian đi vào, tùy theo mà đến thì là một đầu to lớn Côn Bằng vọt ra, đứng mũi chịu sào Đại Ân tiên chủ liền bị chính diện oanh kích, sau đó liền rất nhiều quang đoàn đột nhiên xông ra ngoài đi, bọn hắn liền đuổi theo.

Mà ta tranh thủ thời gian sưu hồn tên kia Tổ cảnh cường giả thi thể, nhưng bởi vì hắn Bất Tử Hồn chui vào lòng đất không biết đi nơi nào, chỉ từ nhục thể trong trí nhớ đạt được một đầu manh mối, chính là Thánh Chủ."

Vương Tiễn đang nói tới Thánh Chủ hai chữ lúc, đành phải nuốt một miếng nước bọt.

Miệng bên trong chiếp ầy, trực tiếp truyền âm: "Tiếp xuống các ngươi nghe được sự tình nhất định không thể ngoại truyền, làm không tốt sẽ có họa sát thân, có đồng ý hay không?"

Nam Bá Thiên liên tục gật đầu.

Lý Đán lại tựa hồ như minh bạch.

Hẳn là cái gọi là Thánh Chủ cùng Trùng tộc quan hệ.

Đã Vương Tiễn lần này muốn đi kinh đô, rất có thể cùng việc này có quan hệ.

Vạn nhất Đại Tần Thí Đế muốn đóng kín, mình chẳng phải là phiền phức.

Hắn muốn biết chuyện tới thời điểm Nữ Đế tự sẽ cùng hắn nói rõ.

Lý Đán lắc đầu, sau đó cười một tiếng: "Ta liền không nghe, bo bo giữ mình."

Vương Tiễn nhìn xem Lý Đán, không khỏi lộ ra ý tán thưởng.

Tuổi còn trẻ, tu vi lại là Bán Tổ cảnh, đan thuật đỉnh tiêm, trận pháp đỉnh tiêm.

Đối mặt dụ hoặc sẽ lập tức bứt ra, biết cái gì nên nghe, cái gì không nên nghe.

Dạng này tâm tính trách không được sẽ có bây giờ thành tựu.

Hắn đành phải hướng Nam Bá Thiên truyền âm: "Người Thánh chủ kia, tựa hồ chính là mang theo Trùng tộc đi vào mảnh thế giới này cường giả, thay lời khác tới nói, đối phương đến từ thiên ngoại thế giới."

Nam Bá Thiên cọ một chút đứng lên, hô hấp dồn dập, đầy mắt không dám tin.

Làm cường giả đỉnh cao bọn hắn, một chút bí ẩn là biết đến.

Tỉ như Trùng tộc lai lịch, thế nhưng là, thế nhưng là ——

Một bên Lý Đán nhìn xem Nam Bá Thiên dáng vẻ, liền biết cùng mình phỏng đoán không sai biệt lắm.

Hắn tới đây chẳng qua là muốn biết là ai còn sống mà thôi.

Bất quá bây giờ xem ra đích thật là hai người, cũng không biết là ai?

Đương nhiên, cũng có lẽ là một người.

Nhiều như vậy bom khói ra quấy nhiễu tứ đại tiên chủ, lại chỉ đào thoát hai cái.

Hai ngày sau, Lý Đán đi theo Vương Tiễn điều khiển thuộc về hắn đặc hữu thuyền lái hướng kinh đô.

Thậm chí Vương Tiễn còn chuyên môn xuống dưới, đem kia phiến hoàng kim cung điện đều dọn đi.

Bốn tên Trùng tộc cường giả Bất Tử Hồn là bất tử bất diệt, nhưng bị hút vào kia bị phá hư cấm chế dưới mặt đất lại biến mất không thấy gì nữa, có lẽ tiên chủ có biện pháp.

Vạn nhất tìm tới đồng thời sưu hồn, rất có thể đạt được cụ thể có quan hệ Thánh Chủ tin tức.

Hai tháng sau, bọn hắn đã tới Lang Tà Quận trên không.

"Vương Suất, có thể hay không chờ một lát ta một hồi, ta gặp cái cố nhân, " Lý Đán nhìn về phía Vương Tiễn nói.

Vương Tiễn gật gật đầu, cũng là mắt lộ hoài niệm.

Năm đó Cát đại sư chính là ở chỗ này luyện đan, gây nên oanh động.

Đoạn thời gian kia mình cũng là trong lúc rảnh rỗi, liền dẫn người đến đây Lang Tà Quận mời Cát đại sư gia nhập quân đoàn thứ ba.

Mặc dù không có đồng ý, nhưng cũng đi theo tiến đến, làm cho cả quân đoàn thứ ba luyện đan sư được ích lợi không nhỏ, đan thuật đề cao không phải một chút điểm.

Càng là tặng cho nhiều như vậy Thập phẩm đan phương, thật to chậm lại quân đoàn người thụ thương mà không biện pháp chữa trị nan đề.

"Ta cùng ngươi cùng một chỗ đi xuống đi." Vương Tiễn thu thuyền, đi theo Lý Đán mà xuống.

Lang Tà Quận bên trong, hắn rất nhanh gặp được ăn đến miệng đầy chảy mỡ Tiêu Hiên cùng Hoàng Càn Tuấn, xem xét chính là ra ngoài ăn thịt rừng.

Nhiều năm không thấy, hai gia hỏa này vẫn là như vậy sống được tiêu sái.

"Các ngươi là ai? Vào bằng cách nào?" Nhìn thấy đột ngột xuất hiện tại trước mặt bọn hắn hai người, Tiêu Hiên cùng Hoàng Càn Tuấn lập tức đề phòng.

Lý Đán lần này không có mang mặt nạ, huyễn hóa cũng là một người bình thường dáng vẻ.

"Cha ngươi đâu?" Lý Đán hỏi.

(tấu chương xong).