Chương 1719: Ngày sau cũng không còn dài, muốn gặp người liền đi gặp.

Chương 1719: Ngày sau cũng không còn dài, muốn gặp người liền đi gặp.

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, Tiêu Hiên phản ứng đầu tiên đi qua, lập tức đại hỉ.

"Cát đại sư, ngươi trở về, nguyên lai ngươi là cái dạng này a, thế nào thấy so ta còn trẻ, cha ta không có ở, hắn đã có hai năm không có trở về, trước khi đi nói ngài cho hắn giao phó một số việc, cần hảo hảo làm." Tiêu Hiên nói.

Lý Đán không nghĩ tới, lúc trước lúc gần đi giao cho Tiêu Thanh Hà muốn làm sự tình hắn như thế tận chức tận trách, không khỏi một trận cảm động.

"Tốt a, đã không có ở ta sẽ không quấy rầy, nói cho cha ngươi ta sẽ lại đến."

Lý Đán căn dặn xong, liền cùng Vương Tiễn rời đi.

Nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, một bên Hoàng Càn Tuấn lặng lẽ thọc cánh tay của hắn.

Từ khi có người giả mạo hắn chém giết một Bán Tổ cảnh cường giả về sau, hắn sợ hãi đến vẫn không dám trở về.

"Hiên ca, ngươi nhìn không nhìn thấy vừa rồi đứng sau lưng Cát đại sư người, tựa như là lần trước tới mời Cát đại sư Vương Tiễn đại nguyên soái."

Nghe được Hoàng Càn Tuấn, Tiêu Hiên sợ hãi cả kinh.

Nghĩ lại tựa hồ thật đúng là.

Trời ạ, đây chính là quân đoàn thứ ba đại nguyên soái, Tổ cảnh cường giả tối đỉnh, càng là ta Đại Tần quân thần.

Hắn vậy mà lại tới ta Lang Tà Quận.

Nhưng hắn một mực không nói chuyện, đợi sau lưng Cát đại sư, ta còn tưởng rằng là đại sư tân thu người hầu đâu.

Cát đại sư hiện tại đã ngưu như vậy sao?

"Không phải truyền ngôn Vương Tiễn đại nguyên soái cùng Nam Bá Thiên tướng quân xâm nhập Côn Bằng Sào, kém chút vẫn lạc sao?" Tiêu Hiên mở miệng.

Hoàng Càn Tuấn lắc đầu: "Thật thật giả giả căn bản không phải chúng ta nho nhỏ Trật Tự cảnh có thể biết giải, bất quá Tổ cảnh cường giả coi như chỉ còn lại một cái đầu lâu, chỉ cần thần thức bất diệt cho thời gian nhất định, đều có thể triệt để phục hồi như cũ."

"Đúng nha, đơn giản để cho người ta hâm mộ, bọn hắn một giọt máu nghe nói đều có thể lên người chết mà mọc lại thịt từ xương, chúng ta lúc nào có thể đạt tới loại cảnh giới này liền tốt."

... ...

Nửa tháng sau, Lý Đán nhìn phía dưới bầy loan, giống như lòng có cảm giác.

"Vương Suất, phía dưới địa giới là tới nơi nào?"

Ngồi xếp bằng Vương Tiễn mở mắt ra, lấy ra một cái trận bàn.

Theo nhẹ nhàng vỗ, lập tức lấp lánh quang hoa, một bức to lớn địa đồ hư ảnh trì hoãn mà ra.

"Chúng ta giống như đến Nam Dương Châu hạ Vân Trung Quận khu vực, làm sao, nơi này cũng có người quen của ngươi?" Vương Tiễn trêu ghẹo nói.

Lý Đán trầm mặc sau gật gật đầu.

"Dù sao cũng nhàn rỗi, chậm trễ không là cái gì công phu, nhân sinh vốn là phép trừ, ngày sau cũng không còn dài, muốn gặp người liền đi gặp, nói không chừng ngày nào chỉ thấy không tới."

Vương Tiễn thở dài một tiếng, điều khiển thuyền mà xuống.

Hắn nghĩ tới ngày xưa Đại Tần bọn hắn những này đại nguyên soái, bây giờ lại chỉ còn lão Cửu đoàn vị kia huynh đệ.

Côn Bằng Sào càng là sai lầm đem nhiều như vậy thân vệ mang theo xuống dưới, khuôn mặt quen thuộc sẽ không còn được gặp lại.

Theo tuổi tác càng lớn, hắn ngược lại càng thêm trân quý cùng hoài cựu.

Táng Linh Sơn!

Theo hắn cùng Vương Tiễn đến, lại phát hiện nguyên bản thủ vệ Táng Linh Sơn những cái kia triều đình thị vệ đã không tại.

Chỉ có Vân Trung Quận quận trưởng điều động mấy người ở chỗ này.

"Người kia dừng bước!" Một thủ vệ ngăn lại hai người.

Lý Đán tiến lên một bước: "Thỉnh cầu nói cho Lan Sa đại sư, cố nhân tới thăm."

Tên kia thủ vệ nghe xong, thở dài một hơi.

"Thật có lỗi, Lan Sa đại sư tại nửa năm trước liền vĩnh biệt cõi đời."

Lý Đán nghe xong, trực tiếp sửng sốt.

Không phải còn có thời gian mấy năm sao?

Mặc dù trong lòng đã sớm chuẩn bị, nhưng vẫn là khó chịu.

Cái kia từ lần thứ ba người trùng đại chiến về sau, không tiếc đem mình bại lộ tại trên mặt bàn, chỉ vì để những cái kia cần trợ giúp người có thể chính xác tìm tới hắn, tiến tới luyện đan cứu người.

Thậm chí cái này tiểu lão đầu cự tuyệt hắn cho Tỏa Thiên Cổ Trà Đan đan phương đột phá tu vi.

Mà Vương Tiễn thì nhíu nhíu mày.

Lần này tiến đến Nam Bá Thiên nơi đó giao tiếp một ít chuyện, tựa hồ nghe Nam Bá Thiên nhấc lên kinh đô phát sinh sự tình.

Trong đó có một kiện chính là Thiên Đạo Viện cùng Khâm Thiên Giám bên kia.

Nhất là Thiên Đạo Viện, tựa hồ chính là có một cái gọi là Lan Sa đại sư, đan thuật tin phục những cái kia Đan sư.

Hắn lúc ấy còn trêu ghẹo nói, Cát đại sư nhất định mạnh hơn, có cơ hội tìm tới bọn hắn để cho hai người luận bàn một chút.

Không nghĩ tới đối phương lại tọa hóa.

Lý Đán trong lòng chua xót, không trung một thân ảnh lại gấp nhanh mà qua.

"Tư Không Thanh Ngư!"

Nhìn thấy cái kia đạo tịnh lệ thân ảnh, Lý Đán hô một tiếng.

Tư Không Thanh Ngư vẫn là như cũ, bất quá lại mặc áo trắng, tóc dài phất phới, khí chất thanh nhã như nước, dung nhan thanh mỹ tuyệt tục, nghe được thanh âm trở về mà xuống, hơi nghi hoặc một chút.

"Ngươi là?"

"Ta muốn thấy nhìn Lan đại sư." Lý Đán nói.

Mà Tư Không Thanh Ngư cũng vào lúc này rốt cục kịp phản ứng đạo này thanh âm quen thuộc là ai, liền vội vàng hành lễ.

"Gặp qua Cát đại sư."

Cát đại sư tại Lang Tà Quận cùng Lan đại sư đan thuật giao lưu, tại kinh đô chạm mặt cùng lễ vật, nàng cùng Chu Tri Ly đều rõ ràng hai vị đại sư thâm hậu tình nghĩa.

"Đại sư mời!" Tư Không Thanh Ngư trực tiếp phía trước dẫn đường.

Theo không ngừng đi lên mà đi, Tư Không Thanh Ngư nói về Lan Sa sau khi trở về, triệt để giải khai khúc mắc.

Mỗi ngày trên mặt đều tràn đầy tiếu dung, hai người bọn họ thật lâu chưa thấy qua Lan đại sư vui vẻ như vậy qua.

Cũng minh bạch tâm kết của hắn sở dĩ có thể nhanh như vậy giải khai, đều là Cát đại sư hỗ trợ.

Có lẽ chính là bởi vì trước đó một hơi một mực tại chống đỡ lấy hắn, đột nhiên không có, tính mạng của hắn cũng đi đến cuối con đường.

"Những người này —— "

Đến giữa sườn núi vị trí, rất nhiều người đang đánh bao.

Xem bọn hắn tuổi trẻ hình dạng cùng mặc, còn có các loại người hầu, phi thuyền, tọa kỵ các loại, tựa hồ là vương hầu tướng lĩnh dòng dõi.

Tư Không Thanh Ngư hừ lạnh một tiếng: "Tan đàn xẻ nghé, bọn hắn đều là kinh đô những cái kia quan lại quyền quý phái tới, hi vọng có thể từ Lan đại sư nơi này thu hoạch được một điểm chỗ tốt, thậm chí bái sư, bao quát trước đó cái kia Tiêu Dao Hầu dòng dõi Chung Ngô, trên Táng Linh Sơn đào đi Liễu Thiền tiên tử Liễu Mộc Tâm, đơn giản cho Lan đại sư mất mặt.

Bây giờ Lan đại sư mất đi, bọn hắn không chiếm được muốn lợi ích cùng chỗ tốt, bây giờ đều muốn về nhà, các tìm các mẹ chứ sao."

Tư Không Thanh Ngư trong ngôn ngữ đều là châm chọc cùng xem thường.

Lý Đán cũng nhất thời không biết nên nói cái gì.

"Vậy ngươi và Chu Tri Ly đâu?" Lý Đán hỏi.

Tư Không Thanh Ngư nói: "Ta thương lượng với Chu đại ca, liền lấy Táng Linh Sơn vì nhà, quãng đời còn lại vì Lan đại sư thủ mộ, hắn đối với chúng ta có ân, mà lại chúng ta sợ hãi một ít vì tư lợi hạng giá áo túi cơm sẽ trộm lấy Lan đại sư phần mộ, dù sao một vị Thập phẩm Đan sư vật bồi táng, người khác sẽ vô hạn mơ màng."

Nghe đến đó, Lý Đán lập tức sinh ra một cỗ khâm phục tới.

Liên tiếp sau lưng Vương Tiễn đều cảm thán không thôi.

"Nếu như xuất hiện biến cố gì, nhưng đến quân đoàn thứ ba!" Vương Tiễn chính miệng mời.

Tư Không Thanh Ngư nghi hoặc.

Lý Đán vội vàng giải thích: "Vị này là quân đoàn thứ ba đại nguyên soái Vương Tiễn."

Nghe đến đó, Tư Không Thanh Ngư kinh hãi, liền vội vàng hành lễ: "Vãn bối Tư Không Thanh Ngư có mắt không tròng, còn xin đại nguyên soái thứ tội."

"Mau mau, các ngươi dạng này người có tình nghĩa bản soái bội phục nhất, nghĩ đến quân đoàn thứ ba trực tiếp thông cáo chính là."

"Có cơ hội nhất định tới."

Sau đó không lâu, bọn hắn đi tới phía sau núi, gặp được ở phía xa xây nhà mà ở Chu Tri Ly, cùng hai ngôi mộ.

Một tòa là cái kia gọi Thải nhi sư muội, một tòa mới tinh, là Lan Sa.

Lý Đán đứng tại trước mộ bia, cách mộ bia nhìn xem nấm mồ, trong lòng đổ đắc hoảng.

Đưa lên hoa tươi cùng liệt tửu, tự nhủ hàn huyên một hồi trời.

Gió nhẹ thổi tới, toàn bộ dốc núi hoa trên núi rực rỡ.

Mùi thơm ngát chi khí tràn ngập, trong thoáng chốc, hắn tựa hồ nhìn thấy một cái tuổi trẻ thân ảnh lôi kéo một cái cô gái xinh đẹp tay tại trong biển hoa cười cười nói nói, tương hỗ truy đuổi chơi đùa.

"Nguyện hữu tình người Chung Thành thân thuộc!" Lý Đán thì thào.

Sau đó không lâu, hắn đi theo Vương Tiễn một lần nữa đạp vào tiến về kinh đô đường...

Sau ba tháng, Lý Đán lần nữa đứng ở kinh đô trên đường dài, trong lúc nhất thời bùi ngùi mãi thôi.

Phảng phất nằm mơ giống như.

(tấu chương xong).