Chương 1720: Làm cho người ngoài ý muốn Chu U (cầu đặt mua)

Chương 1720: Làm cho người ngoài ý muốn Chu U (cầu đặt mua)

Vương Tiễn rời đi, hắn không biết Đại Tần Thí Đế phải chăng trở về.

Nhưng này tòa tàn phá hoàng kim cung điện đến giao cho hắn, để hắn kiểm tra thực hư.

Dù sao cái này dính đến Trùng tộc, nói không chừng có cái gì phá cục chi pháp.

Đương nhiên, trên đường đi Lý Đán cũng nói cho bây giờ mình tại hắn Trấn Nhạc Vương phủ sự tình.

Vương Tiễn để bọn hắn an tâm ở, thứ này xem như mình đưa cho hắn, dù sao hắn không muốn.

Lý Đán được chứng kiến toà này vương phủ to lớn và bên trong đủ loại kỳ diệu, có thể nói là giá trị liên thành.

Hỏi Vương Tiễn vì cái gì bị thưởng xuống tới về sau, ngay cả kích hoạt đều không có, thậm chí hiện tại cũng không muốn lúc, Vương Tiễn chỉ là cười cười.

"Không có thèm đi!"

Ngắn ngủi bốn chữ, để Lý Đán nhạy cảm phát giác được, Vương Tiễn tựa hồ cùng Thí Đế có ngăn cách.

Hắn cũng thức thời không có hỏi nhiều nữa.

Lấy ra vương phủ tỉ ấn, hết thảy bình thường, cũng không có cái gì công kích nhắc nhở, cái này khiến Lý Đán yên tâm không ít.

Về khoảng cách lần đột nhiên bị Khổng Tuyên mang đi, đỉnh lô luyện chế, đột phá tu vi, tiến về hai đại tiên triều giao giới, sau đó là Côn Bằng Sào cùng đi theo Vương Suất một đường trở về.

Nhìn như tao ngộ sự tình không nhiều, cũng đã có ba năm.

Hắn tự hạn chế nhiệm vụ còn tại tiếp tục, cũng không biết Khâm Thiên Giám những người kia đan dược luyện chế thế nào.

Lý Đán khung xương cùng hình dạng một lần nữa phát sinh biến hóa, ngẫu nhiên tại đường phố phồn hoa thượng thiêu tuyển một may mắn biến thành bộ dáng của hắn, bắt đầu hướng về Trấn Nhạc Vương phủ mà đi.

Mà những nơi đi qua, tất cả mọi người tại thần thần bí bí đàm luận Côn Bằng Sào sự tình.

Dù sao việc này tạo thành oanh động thực sự quá lớn.

Lý Đán nghe được cuối cùng, tức thì bị truyền ra nơi đó là lần thứ tư người trùng đại chiến dây dẫn nổ.

Có bao nhiêu tên Trùng tộc cường giả ở nơi đó chết đi, rất có thể là cái cục.

Cái này khiến đến vô số người thổn thức cùng sợ hãi.

Chẳng lẽ lần thứ tư người trùng đại chiến lại muốn bắt đầu rồi?

Từ xưa đến nay nhân tộc liền không có thắng lợi qua, hiện tại phục dịch Đại Tần một trăm đám đều là một chút tân binh đản tử, một mực canh giữ ở biên cảnh nơi đó, không chút cùng Trùng tộc chiến đấu qua.

Vạn nhất hủy diệt triều đình liền sẽ để bọn hắn chống đi tới.

Bọn hắn không muốn bị đưa lên trên chiến trường không công chịu chết, nghe nói Trùng tộc rất lợi hại.

Đào mệnh đi.

Lý Đán nghe đến đó, không khỏi sinh lòng bi ai.

Nếu như nhân tộc đều là ý nghĩ như vậy, kia thật liền cách diệt tộc không xa.

Đương nhiên, cũng có cái khác lời đồn.

Tỉ như nói là Đại Tần cùng Đại Ngu thông gia, lúc đầu tại lần thứ ba người trùng đại chiến kết thúc về sau, hai nhà này thực lực tổng hợp mạnh nhất.

Bây giờ càng là cường cường liên hợp, làm cho Đại Ân cùng Đại Tư lòng mang kiêng kị.

Cho nên làm một cái bẫy.

Dù sao lần này Côn Bằng Sào tại hai đại tiên triều chỗ giao giới, bây giờ vẫn lạc Nhân tộc cường giả chín thành chín đều là hai nhà này.

Đây coi như là một cái khiêu khích tín hiệu.

Tóm lại, ý tưởng gì đều có.

Còn có chính là ba năm trước đây kinh đô đường đi đột nhiên gặp tập kích sự tình, rất nhiều người liên tiếp quán rượu cũng bị mất.

Mặt đất chỉ còn lại một đầu hồng câu.

Triều đình bên kia phái người đến tra, nhưng không biết vì cái gì đến cuối cùng chuyện này liền không giải quyết được gì.

Lý Đán phỏng đoán, rất có thể dính đến phản hư không.

Lại thêm Khổng Tuyên rời đi tiên minh, chỉ cần những người kia không ngốc liền biết là ai làm.

Chuyện này không thể quá phận tuyên dương, vạn nhất bị Trùng tộc biết, rất có thể sẽ tìm được Khổng Tuyên, từ trên người hắn đạt được đem đối ứng phản hư không phá giải kỹ thuật.

Lý Đán cũng không quan trọng.

Hắn từ trên thân Khổng Tuyên đạt được tiên minh chi địa địa đồ cùng tiến vào chìa khoá  chờ qua một thời gian ngắn liền đi vào dạo chơi.

Dù sao từ trước mắt huyễn hóa đến xem, cho dù là Vương Tiễn dạng này Tổ cảnh viên mãn cũng không từng phát hiện hắn chân thực hình dạng.

Những người khác thì càng không cần nói.

Tứ đại tiên triều tiên chủ, cũng sẽ không già ở nơi đó bồi hồi đi.

Đương Lý Đán trở lại vương phủ phụ cận lúc, nhìn cách đó không xa trên tường lưu ám hiệu, lập tức nhãn tình sáng lên.

Hẳn là Linh Chiêu trưởng lão làm.

Đêm đó tại quán rượu, mình cùng Ân Đình cùng Linh Chiêu trưởng lão đã gặp mặt, đồng thời hàn huyên rất nhiều.

Trấn Nhạc Vương phủ sự tình cũng nói cho bọn hắn.

Nhưng hai người không nguyện ý tới.

Lý Đán đành phải phó thác Linh Chiêu trưởng lão vị này Tiên di tộc, nghĩ biện pháp tìm một cái giấu kín lên Sở Chính Phong, Hồng Anh cùng Trịnh Trá ba người.

Có tin tức liền đến vương phủ phụ cận làm tốt ám hiệu là được.

Xem ra có mặt mày.

Nhưng hắn không phải Đại Vũ, đến cửa chính miệng sao có thể có không tiến đạo lý.

"Thiếu soái!"

Nhìn thấy Lý Đán về nhà, tất cả mọi người tràn đầy vui vẻ.

Mau từ từng cái địa phương ra.

Nhìn xem đã lâu không gặp mọi người, Lý Đán cũng là cao hứng.

Yến Thi Dao yên lặng tới, nhìn xem Lý Đán, đầy mắt nhu hòa.

"Trở về liền tốt." Thanh âm của nàng rất ôn nhu, tựa hồ muốn đồ vật cứ như vậy một điểm.

Giờ phút này rất thỏa mãn.

Lý Đán cho nàng một cái yên tâm ánh mắt.

"Ta không sao, xem ra đột phá."

Lần trước cho Nhạc Phá Sơn luyện chế Oa Thần Đan lúc, nhiều sáu cái xen lẫn nhỏ Oa Thần Đan.

Bởi vì Trấn Nhạc Vương trong phủ những người khác là Bán Tổ cảnh, đã không cần đến.

Cho nên cho Yến Thi Dao, Tưởng Thắng Nam cùng Chu U các một viên.

Còn thừa lại ba cái, vốn là nghĩ đến Tiêu Dao Hầu phủ tìm Chung Ly bọn hắn, không nghĩ tới nửa đường bị Khổng Tuyên cho tính toán.

Đối mặt Lý Đán, Yến Thi Dao gật gật đầu.

Nàng hiện tại đã là Trật Tự cảnh đại viên mãn, khoảng cách Thông Thiên cảnh cũng chỉ có cách nhau một đường.

Lý Đán nhìn xem nàng, vô ý thức đưa tay đưa nàng bên tai sợi tóc vuốt đến sau tai.

Vũ Cửu Linh bọn hắn lập tức thức thời xoay người, Yến Thi Dao lại là mặt đỏ lên.

"Cầm!" Lý Đán móc ra bình ngọc.

Dứt khoát trực tiếp trợ nàng tấn thăng Thông Thiên cảnh đi.

Hưu

Sau một khắc, một đạo hắc ảnh bỗng nhiên mà tới.

Lý Đán tay vừa nhấc, sau đó thuận tay đối cái ót nhẹ nhàng vỗ.

Chu U liền ầm vang đem cái bàn đâm đến vỡ nát.

Nhưng hắn không lo được đau đớn, tranh thủ thời gian đứng dậy, hai mắt xanh biếc tỏa sáng, chăm chú nhìn Lý Đán trong tay dương chi ngọc bình.

Chảy nước miếng chảy đầy đất.

"Có phải hay không cái kia!" Chu U kích động nói.

Lý Đán nhìn xem hắn, vậy mà trực tiếp từ Thần Tiêu cảnh trung kỳ tấn thăng đến Thần Tiêu cảnh đại viên mãn.

Liên tiếp bước hai cái tiểu cảnh giới.

Vương cấp đan dược dược hiệu ở trên người hắn xem như phát huy ra cực hạn.

"Ừm nha!" Lý Đán cười nói.

"Lại cho ta một viên thôi, " Chu U khẩn cầu.

Lý Đán xa xa đầu: "Cũng chỉ có cái này một viên, ngươi cảm thấy ta tại Thi Dao cùng ngươi ở giữa hai chọn một, sẽ chọn ai?"

Chu U lập tức một bộ vô cùng đáng thương dáng vẻ, nước mắt đầm đìa: "Chúng ta từ một chỗ ra, đồng hương liền ta hai cái, ngươi làm sao nhẫn tâm."

Bị hắn như thế nhắc một điểm, Lý Đán lập tức nghĩ tới điều gì.

Lập tức trước mặt lôi đình phun trào.

Ngay sau đó, nhất đại, Nho Giới Giới Chủ, đời thứ hai Lạc Bạch Y cùng mười bảy công chúa Ân Nhược Khê tất cả đều ra.

Chu U nguyên bản còn muốn giả bộ đáng thương, lập tức sửng sốt.

"Bọn hắn không phải tại Vân Dương tông đợi sao, làm sao lại bị Lý Đán tìm tới? Chẳng lẽ là bởi vì điện thú nghịch thiên sự tình muốn đối bọn hắn diệt khẩu?" Chu U cả kinh nói.

Những người khác cũng là hiếu kì nhìn sang.

"Thắng Nam, Liễu di, Thi Dao tỷ!" Mười bảy công chúa Ân Nhược Khê đã sớm nhớ tới hết thảy, tại nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc về sau, cao hứng chạy tới.

Tam nữ có chút sửng sốt, Lý Đán thì đối bọn hắn nhẹ gật đầu, lặng lẽ truyền âm nói cho hết thảy.

Mà nhất đại bọn hắn cũng đã sớm khôi phục lại, nhìn thoáng qua Chu U, cùng chung quanh những cái kia trong lúc vô hình tán phát uy áp cường giả.

Cuối cùng đưa ánh mắt nhìn về phía Lý Đán.

Tình huống cụ thể bọn hắn đã nghe đời thứ hai nói.

Hai người đối Lý Đán thi lễ: "Lần này đa tạ."

Lý Đán khẽ vuốt cằm: "Lời khách khí liền không nói nhiều, nơi này là kinh đô, tiếp xuống vô luận các ngươi có đồng ý hay không, đều cần cùng chúng ta đợi cùng một chỗ, nếu không rất có thể sẽ có họa sát thân."

Đại sư huynh Lỗ Đạt cuối cùng vẫn là trợ giúp Côn Bằng tăng lên một chút tu vi, cho dù là dệt hoa trên gấm.

Nếu như người sống là Cổ Chính Nhất hoặc là Khương Hạo, bọn hắn có thể sẽ nhờ vào đó lợi dụng hai người bọn họ đạp vào một bước cuối cùng.

Vạn nhất thông qua ký ức nhìn thấy mình cùng điện thú tương quan sự tình, bọn hắn ba ai cũng chạy không được.

Đều là bị trói tại trên một sợi thừng châu chấu.

Cảm tạ hộ pháp 【  lớn táo 】 đại lão 30000 khen thưởng, rất đa tạ ngài, đại lão uy vũ  chờ cá con trong khoảng thời gian này làm xong liền tăng thêm cảm tạ.

(tấu chương xong).