Chương 1721: Lý Đán, ta yêu ngươi chết mất (cầu đặt mua)

Chương 1721: Lý Đán, ta yêu ngươi chết mất (cầu đặt mua)

Nhất đại cơ vô địch, Nho Giới Giới Chủ giản thư sinh hai người nhìn nhau, đồng ý gật gật đầu.

Nói thật, bây giờ trở về nhớ lại tới vẫn là lòng còn sợ hãi.

Bọn hắn coi là đào thoát Ân Trọng Giang ma trảo, lại không nghĩ rằng còn có càng lớn hắc thủ đang chờ bọn hắn.

Trước đó còn dương dương đắc ý cho là có cơ duyên truyền thừa đang chờ bọn hắn, bây giờ ngẫm lại thật sự là buồn cười.

Mà trước mặt Lý Đán tu vi sớm đã vượt qua bọn hắn quá nhiều, có lẽ bám vào hắn trông nom dưới, có thể có một chút hi vọng sống đi.

Nhất đại nhìn một chút Lạc Bạch Y, Lạc Bạch Y thì khẽ gật đầu.

Ngươi đi đâu vậy ta liền đi chỗ đó, vô luận lựa chọn của ngươi là cái gì.

Nhất đại nhìn về phía Lý Đán: "Đại sư huynh của ta hắn..."

Lý Đán thở dài một hơi: "Hắn vốn là người đã chết, là có người thông qua thủ đoạn nghịch thiên đem hắn đào lên, lần này là triệt để chết rồi, xin nén bi thương."

Hai người không nói gì nữa.

Lý Đán cho Vũ Cửu Linh ra hiệu một chút, Vũ Cửu Linh tới mang theo ba người bọn họ rời đi, tuyển chọn trụ sở của mình.

Trấn Nhạc Vương phủ rất lớn, có thể cư trú gian phòng càng là nhiều đến không hợp thói thường.

Chu U cũng không đang dây dưa Lý Đán.

Đã chỉ có một hạt đan dược, mỹ nhân cùng chó tuyệt đối lựa chọn mỹ nhân nha.

Hưu

Ngay tại hắn quay người chuẩn bị đuổi theo nhất đại, cùng bọn này quê quán người hảo hảo kéo kéo việc nhà lúc, đột nhiên lòng có cảm giác.

Vừa quay đầu lại, một cái dương chi ngọc bình liền bay tới.

Hắn vô ý thức cắn một cái vào, sau đó đầy mắt không thể tin được.

"Cố lên a!" Lý Đán trên mặt lộ ra cổ vũ tiếu dung.

Nhìn xem miệng bên trong nhỏ Oa Thần Đan, Chu U lập tức lệ nóng doanh tròng.

Nguyên lai mỹ nữ cùng chó... Không phải, mỹ nữ Hòa gia hương nhân, ngươi vậy mà lựa chọn ta.

Giờ khắc này Chu U lập tức cảm động đến ào ào, lập tức nhào tới ôm lấy Lý Đán đùi.

"Ta không nghĩ tới ngươi, ngươi..."

Lý Đán vội vàng dừng lại đẩy hắn ra: "Được được được, ta là nhìn nhất đại bọn hắn đều đã là Thần Tiêu cảnh đại viên mãn, cuối cùng ngươi là bọn hắn tiền bối, cho nên ngươi thạo a."

Chu U liên tục gật đầu: "Mê mê hiểu, có thứ này, trong vòng nửa năm ta có thể đột phá đến Trật Tự cảnh, đến lúc đó liền danh chính ngôn thuận, Lý Đán, cám ơn ngươi, ngươi cho ta làm người tôn nghiêm.

Ta Chu U cũng không phải loại kia lang tâm cẩu phế người, viên đan dược này tạm thời cho là ta mua, về sau chờ ta kiếm nhiều tiền gấp bội trả lại ngươi."

Một cái túi đựng đồ bị hắn phun ra, sau đó như một làn khói liền chạy không còn hình bóng.

Lý Đán vừa mở ra, lập tức lật ra một cái liếc mắt.

Một trăm mai Thần Linh Thạch, ngươi ngay cả nhỏ Oa Thần Đan phế liệu cũng mua không được.

Cái này người tham tiền cuối cùng bản tính khó dời.

Lý Đán lại móc ra hai cái dương chi ngọc bình, một viên đưa cho Yến Thi Dao, một viên cho Tưởng Thắng Nam.

Hai nữ tràn đầy kinh ngạc.

"Tranh thủ đột phá đến Thông Thiên cảnh!"

Mới vừa nói cho Yến Thi Dao lễ vật, lại thế nào khả năng khiếm khuyết đâu.

Mà Tưởng Thắng Nam làm đệ tử của mình, bây giờ luyện đan sư.

Đột phá đến Thông Thiên cảnh, vô luận là linh lực duy trì vẫn là tinh thần lực chưởng khống, tại trong quá trình luyện đan đều có thể phát huy ra tác dụng cực lớn.

Vốn là muốn đi một chuyến Tiêu Dao Hầu phủ.

Nhưng hiện tại xem ra, ba cái Oa Thần Đan ngươi cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia đi.

Chung Ly, Thanh Ngoan, Băng Ly, Chân Cổ, Gia Luật Linh, Ân Đình cùng Linh Chiêu trưởng lão, mỗi người bọn họ đều cần.

Đều là cùng mình từ luân hãm chi địa bên trong cùng đi tới, vẫn là thân nhân.

Mà lại Linh Chiêu trưởng lão có Sở Chính Phong, Hồng Anh cùng Trịnh Trá manh mối.

Ba người bọn họ đâu.

Dứt khoát chờ lần sau có cơ hội lại nói.

"Chu U bạch cảm động, ta vừa rồi trông thấy hắn còn kém chút khóc." Vệ Hóa Dương đi tới cười nói.

Lý Đán cười cười không nói gì.

"Vệ lão, ta không có ở trong khoảng thời gian này đa tạ ngươi một mực trợ giúp Thắng Nam, ta người sư tôn này còn thật thành vung tay chưởng quỹ." Lý Đán ngượng ngùng nói.

Vệ Hóa Dương vội vàng nói: "Thiếu soái, đây là ta nên làm, ngươi bây giờ chỗ gánh chịu nguy hiểm chúng ta đều biết, nơi này là kinh đô, nguy cơ trùng trùng, chúng ta nhờ ngài phúc cùng nhau tấn thăng Bán Tổ cảnh.

Nhưng đến hiện tại lại đợi ở chỗ này an ổn đi ngủ, luôn luôn trong lòng không nỡ, chúng ta biết là bởi vì ngài cản trước mặt chúng ta, mới có bây giờ sinh hoạt.

Có chuyện gì ngươi nhất định phải nói cho chúng ta biết, chúng ta muốn giúp đỡ."

Vệ Hóa Dương vừa nói, những người khác mau tới trước: "Đúng nha đúng nha, Thiếu soái, có chuyện gì chúng ta cùng một chỗ khiêng."

"Chúng ta có thể cùng một chỗ sóng vai chiến đấu, vốn là bởi vì ngài mới kiếm về một cái mạng."

"Nguyện vì Thiếu soái xông pha khói lửa!"

... ...

Lý Đán nhìn xem Vệ Hóa Dương mấy người, trong lòng cảm động không thôi.

Hắn có thể cảm nhận được mấy người là phát ra từ nội tâm, trùng điệp nhẹ gật đầu.

"Đa tạ các ngươi, có chuyện gì nhất định tìm các ngươi."

Lý Đán tại Trấn Nhạc Vương phủ chỉ đợi một ngày, ăn chút Yến Thi Dao tự mình làm đồ ăn sau liền rời đi.

Nhìn xem luôn luôn bận rộn mà rời đi bóng lưng, Yến Thi Dao há to miệng, chung quy là cái gì cũng không có la ra.

Hắn đi trước Thiên Đạo Viện phụ cận đi lòng vòng, nghe những người khác nói, trong khoảng thời gian này Thiên Đạo Viện trên không tổng cộng có mười tám đạo mười màu đan vòng cùng lôi kiếp mà ra, từng cái không ngừng hâm mộ.

Xem bộ dáng là có thành công, đoán chừng Khâm Thiên Giám bên kia có giám chính ngay tại khôi phục.

Nhưng lần trước hắn đi Khâm Thiên Giám một chuyến, suy đoán đại khái suất những người này không phải tại thôi diễn mười bảy công chúa hạ tràng, mà là những vật khác.

Nếu không cũng sẽ không ngay cả thôi diễn máy móc đều nổ tung, càng khiến cho nhiều như vậy giám chính phản phệ trọng thương.

Nhưng cụ thể là cái gì giữ bí mật rất là nghiêm ngặt.

Cũng không biết Đinh Tam Thạch bên kia thế nào, có biết hay không sư đệ của mình Lan Sa đã tọa hóa.

Lý Đán không có quản, bắt đầu hướng ước định địa điểm mà đi.

Linh Chiêu trưởng lão lưu lại ám hiệu đã là nửa năm trước, cũng không biết bọn hắn còn ở đó hay không.

Lý Đán trên đường đi không ngừng biến ảo bộ dáng, rốt cục đến một tòa vắng vẻ khách sạn chỗ.

Thần thức nhô ra, trong phòng còn có người.

Theo tiến vào, thình lình phát hiện là làm trang phục Linh Chiêu trưởng lão.

"Gặp qua Thiếu soái!"

Nhìn thấy Lý Đán rốt cuộc đã đến, Linh Chiêu tràn đầy kích động.

"Thật có lỗi a, trong khoảng thời gian này ta một mực có việc tới, ngươi có bọn hắn đầu mối?" Lý Đán tranh thủ thời gian ngượng ngùng đỡ lên Linh Chiêu.

Linh Chiêu trưởng lão gật gật đầu: "Ta mặc dù không có thức tỉnh tiên tri chi lực, nhưng chung quy là dùng một chút thủ đoạn nghe được bọn hắn manh mối, nhưng chậm chạp không thấy ngươi đến, ta liền biết ngươi nhất định bề bộn nhiều việc.

Cho nên ta lưu tại nơi này tiếp tục chờ ngươi, lại không nghĩ rằng Ân Đình tên kia xung phong nhận việc tiến đến đón hắn nhóm."

Linh Chiêu đem một cái tờ giấy đưa qua, đây là Sở Chính Phong ba người vị trí địa phương.

Lý Đán nhìn qua sau đem nó đốt cháy.

"Vừa vặn, trong khoảng thời gian này thừa dịp Đại Tần cùng Đại Ngu thông gia, còn có Côn Bằng Sào sự tình phân tán bọn hắn lực chú ý, đem bọn hắn ba người nhận lấy giấu ở Trấn Nhạc Vương trong phủ, bất quá Ân Đình thân phận đặc thù, vạn nhất bị bại lộ..."

Lý Đán có chút bận tâm: "Hắn rời đi bao lâu?"

Linh Chiêu nói: "Ta cũng không nghĩ tới hắn sẽ vụng trộm rời đi, đoán chừng là nghĩ thay ngươi chia sẻ một ít chuyện đi, ta nguyên bản định đuổi kịp hắn đi, nhưng lại sợ ngươi đột nhiên trở về, đành phải ở chỗ này một mực chờ.

Tính toán thời gian cùng lộ trình, hắn đã rời đi bốn tháng thời gian, nhưng bây giờ tin tức gì đều không có truyền về, ta cũng rất lo lắng."

Lý Đán tỏ ra hiểu rõ: "Được, ta đi một chuyến, ngươi cũng đừng chạy loạn, gần nhất bên ngoài rất loạn."

Cùng Linh Chiêu sau khi tách ra, Lý Đán đi tới gần nhất trước truyền tống trận, chuẩn bị rời đi kinh đô, tiến về mây rơi châu không bờ quận, một tòa tên là quá nhỏ thành địa phương.

Dựa theo Linh Chiêu nói, ba người bọn họ là ở chỗ này.

Nhưng vị trí cụ thể lại là khóa chặt không được, cần tìm.

Lý Đán nguyên bản đang muốn sự tình đâu, lòng có cảm giác vừa quay đầu, liền thấy nơi xa một đạo thân ảnh quen thuộc mà đứng.

Không phải người khác, chính là Nhạc Phá Sơn.

Khí tức của hắn nội liễm, cả người vẫn như cũ một bộ còng lưng eo, thọ nguyên không nhiều dáng vẻ.

Cái này khiến Lý Đán sững sờ.

Oa Thần Đan đối với hắn không có tác dụng?

Cảm tạ 【  còn có thể. dD 】 đại lão 588 khen thưởng, tạ ơn ủng hộ của ngài

(tấu chương xong).