Chương 1722: Quân đoàn thứ bảy lại còn có người sống

Chương 1722: Quân đoàn thứ bảy lại còn có người sống

Lý Đán không để lại dấu vết hướng Nhạc Phá Sơn trước mặt đụng đụng.

Nhìn hắn bộ dáng cũng là đang chờ đợi vòng tiếp theo truyền tống.

Mà Nhạc Phá Sơn lòng có cảm giác nhìn thoáng qua Lý Đán, không nói gì lời nói, chỉ là eo còng xuống đến nghiêm trọng hơn.

Ân Quỳ là biết ca ca của nàng trở về, Nhạc Phá Sơn đương nhiên cũng giống vậy.

Mà lại người này hắn còn cùng Ân Đình tán gẫu qua, biết là cái trung bộc.

Tỉ như đã từng chăm sóc qua phụ thân của mình, Nhị thúc, thậm chí cô cô đến Hoàng gia hắn cũng đi theo tới chiếu cố.

Bao quát năm đó có vẻ như từ thiên lao đem Ân Đình mang ra, sau đó cho cô cô gánh tội thay, giam giữ vực sâu tám mươi vạn năm, khiến cho tu vi rơi xuống, thọ nguyên không nhiều.

Gặp nhiều loại gặp trắc trở, sau khi ra ngoài lại một lòng một ý chăm sóc Ân Quỳ.

Chính là bởi vì dạng này, tại cô cô tìm đến lúc hắn liền đồng ý.

Do dự một chút, Lý Đán không để lại dấu vết truyền âm, dù sao người ở đây rất nhiều.

Nhất là một số người hậu tri hậu giác chuẩn bị cưỡi trước truyền tống trận hướng Côn Bằng Sào bên kia, tìm tòi hư thực.

"Nhạc lão, kia đan dược là xảy ra vấn đề gì sao?" Lý Đán hỏi.

Nhìn xem thứ tám mươi bảy hào truyền tống trận quang mang lấp lóe, ngay tại xếp hàng chờ đợi Nhạc Phá Sơn lập tức giật mình, tả hữu tứ phương.

"Lan đại sư?"

Lý Đán dùng chính là Lan Sa thanh âm.

"Lan đại sư, ngươi không phải chết rồi... Ý tứ của ta đó là, Táng Linh Sơn bên kia có một ít kinh đô dòng dõi nhóm, bọn hắn truyền lời trở về nói ngươi tọa hóa, chúng ta cũng không dám tin tưởng.

Quý phi nương nương cùng Ân Quỳ công chúa là không cho phép đi xa nhà, cho nên để cho ta đi một chuyến Táng Linh Sơn bên kia nhìn xem tình huống, ngài không có việc gì quá tốt rồi!"

Nhạc Phá Sơn thuận Lý Đán truyền âm ba động phản hồi về đi.

Nơi này người đến người đi, căn bản không có Lan đại sư thân ảnh a.

Lý Đán nghe xong cuối cùng là minh bạch, đây là chuẩn bị đi phúng viếng hắn.

Nhưng Lan Sa đích thật là mất đi, liền để yên hắn.

"Ta không phải Lan Sa, ta chỉ là cho mượn tên của hắn, " Lý Đán lựa chọn thẳng thắn bẩm báo: "Chân chính Lan Sa đại sư xác thực đã tọa hóa."

Nghe được Lý Đán, Nhạc Phá Sơn lại lần nữa chấn kinh.

Ý của ngươi là nói, cái kia tại Thiên Đạo Viện để hơn mười vị Thập phẩm Đan sư thật sâu chiết phục người không phải Lan Sa đại sư.

Cái kia tại Khâm Thiên Giám móc ra ba phần trị liệu linh hồn hi hữu đan phương, cũng không phải Lan Sa đại sư.

Cái kia từ Lý quý phi tự mình đến đây thỉnh cầu trợ giúp người là ngươi!

"Ngươi là?" Nhạc Phá Sơn vội hỏi.

"Ta là ai không trọng yếu, ta chỉ là hiếu kì, cái này Oa Thần Đan chẳng lẽ ta đoán sai, ngươi không có khôi phục lại Tổ cảnh?" Lý Đán hỏi lại.

Nhạc Phá Sơn vội vàng nói: "Cảm tạ đại sư hỗ trợ, ta kỳ thật đã khôi phục, nhưng bởi vì tự thân tình huống đặc thù, cũng sợ gây nên một ít người hoài nghi, cho nên dùng một chút phương pháp đặc thù che giấu."

Nghe đến đó, Lý Đán xem như yên tâm.

Ta đã nói rồi, nếu không chẳng phải là lãng phí một cách vô ích cái này mai Vương cấp Nhất phẩm đan dược.

Bất quá không hổ là thế hệ trước đại năng, hắn góp gần như vậy vậy mà không có phát giác được hắn ẩn tàng, còn tưởng rằng không có tác dụng.

"Đại sư, ngài ở đâu? Ngươi là không biết, nghe nói ngài... Cái kia Lan đại sư tọa hóa, quý phi cùng tiểu công chúa đều lo lắng vạn phần, dù sao chúng ta còn không có thanh toán tài liệu luyện đan phí đâu." Nhạc Phá Sơn lại lần nữa truyền âm.

Lý Đán cũng đã bước lên thuộc về hắn truyền tống trận.

"Từ bỏ, ngài cứu được Ân Đình, đây là chúng ta đã cách nhiều năm hồi báo!"

Một bên truyền tống trận lấp lóe, Lý Đán cứ vậy rời đi.

Nhạc Phá Sơn sững sờ.

Ân Đình còn sống sự tình không có mấy người biết, hắn...

Trong nháy mắt, Nhạc Phá Sơn đột nhiên nhớ tới đêm đó vị kia đột ngột xuất hiện trong phòng người áo đen.

Là hắn bắt cóc đi mười bảy công chúa.

Mà lại tựa hồ cùng Ân Đình cùng Linh Chiêu trưởng lão là quen biết cũ, còn có cái kia Ảnh Tử Quân Gia Luật Linh.

Bọn hắn nói chuyện càng làm cho mình cùng Ân Quỳ hai người ra ngoài chờ ở bên ngoài.

Tu vi cũng vô cùng cường đại, một chiêu liền để trong hoàng cung hai cái thị vệ trưởng trọng thương.

Nguyên lai là hắn nha!

"Lão tiên sinh, có đi hay không nha!" Trước truyền tống trận, có người hô.

Nhạc Phá Sơn tỉnh ngộ lại, liên tục khoát tay rời đi.

Sự tình đã sáng tỏ, hắn phải trở về hỏi một chút Ân Đình người này đến cùng là ai, còn muốn cho quý phi nương nương cùng công chúa báo cáo đâu.

... ...

Hai tháng sau, mây rơi châu, không bờ quận, quá nhỏ thành.

Trên đường đổi mười cái truyền tống trận, tăng thêm không ngừng đi đường, rốt cục đã tới thành này.

Lý Đán lập tức móc ra quân đoàn thứ bảy Hổ Phù, thần thức dò vào.

Phải biết, toà này lớn như vậy thành trì nhân khẩu mấy trăm vạn, địa vực cũng khổng lồ, tìm một người không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển.

Vừa vặn rất tốt một điểm là, Sở Chính Phong là quân đoàn thứ bảy tham tướng.

Hắn một sợi ý thức là bị lạc ấn trong Hổ Phù.

Đây là một loại vô thượng vinh dự.

Từ lần trước tại ngân sắc quặng mỏ bên trên, trống to cùng bánh nướng hai tên gia hỏa thông qua những cái kia kỳ dị ngân sắc cây ăn quả bên trên sinh trưởng trái cây cho Hổ Phù thăng cấp, nhưng xem xét phương viên một vạn dặm thần thức ấn ký.

Theo Lý Đán xem xét, lại phát hiện không có.

Hắn đành phải tiếp tục thâm nhập sâu, không ngừng tìm kiếm.

Cứ như vậy tại nửa ngày thời gian về sau, hắn một sợi ý thức đứng tại điểm giống nhau đem trên đài, trước mặt là vô số ngủ say mờ tối sao trời, từng tia từng tia đường cong quấn quanh xen lẫn.

Trong đó lại có hai viên mờ tối tinh cầu nở rộ sáng ngời.

Cái này khiến hắn vui mừng, lại có thu hoạch ngoài ý muốn.

Hắn tranh thủ thời gian nhìn lại.

Ngay sau đó, một cái vóc người nhỏ gầy, lại mặt như đao gọt, góc cạnh rõ ràng, lại có chút tặc mi thử nhãn bóng người xuất hiện.

Hắn nở nụ cười, rất là hèn mọn.

Còn bên cạnh thì xuất hiện hắn giới thiệu.

【  tính danh: Bôi ảnh. 】

【  Đại Tần quân đoàn thứ bảy tham tướng. 】

【  trước mắt tu vi: Thông Thiên cảnh sơ kỳ. 】

【  khoảng cách: Hai ngàn dặm. 】

【  quân đoàn thứ bảy kim bài trinh sát. 】

Lý Đán xem hết ngắn ngủi giới thiệu, không nghĩ tới quân đoàn thứ bảy người còn có sống sót.

Bất quá những vật này đều là thật lâu trước đó đăng ký lúc chân dung cùng tu vi.

Bây giờ khoảng cách lần thứ ba người trùng đại chiến đều qua trăm vạn năm, cái này gọi bôi ảnh khả năng đã là Thông Thiên cảnh trung kỳ hoặc là hậu kỳ đi.

Lý Đán không muốn đánh nhiễu cuộc sống của hắn, thuận tia sáng nhìn về phía một cái khác.

Rất nhanh chân dung hiển hóa ra ngoài.

Đây là một cái nở nụ cười, nhìn rất là hán tử hào sảng hình tượng.

Không phải người khác, chính là Sở Chính Phong.

Nhìn xem quen thuộc người hình dạng, Lý Đán không khỏi vui vẻ.

Gia hỏa này năm đó ở Hổ Phù lưu lại ấn ký thời điểm, tuyệt đối là vui vẻ đến nhà bà ngoại.

【  tính danh: Sở Chính Phong. 】

【  Đại Tần quân đoàn thứ bảy tham tướng. 】

【  trước mắt tu vi: Trật Tự cảnh hậu kỳ. 】

【  khoảng cách: Hai ngàn dặm. 】

Lý Đán sững sờ, làm sao cùng cái này bôi ảnh khoảng cách, chẳng lẽ hai người cùng một chỗ?

Nói như vậy, tham tướng đều là Thông Thiên cảnh tu vi.

Sở Chính Phong sở dĩ lấy Trật Tự cảnh hậu kỳ trở thành tham tướng, là nắm hắn sư tôn Đan Diễm Tử phúc.

Dù sao Đan Diễm Tử thế nhưng là quân đoàn thứ bảy thủ tịch luyện đan sư, Sở Chính Phong thiên phú mặc dù không được, nhưng cũng là Thất phẩm Đan sư.

Chính mình lúc trước đạt được cái thứ nhất Đan sư truyền thừa chính là Đan Diễm Tử.

Ngay tiếp theo đan phương cùng đan lô Dương Hỏa Cổ Đàn đều là đến từ hắn.

Đương nhiên, tại luân hãm chi địa thời điểm, hắn cho tất cả mọi người luyện chế ra Tỏa Thiên Cổ Trà Đan, trợ giúp đột phá tu vi.

Sở Chính Phong mượn nhờ phản hư không trở lại nhân tộc lúc, tu vi cũng đã là Trật Tự cảnh đại viên mãn.

Lý Đán đành phải bên cạnh cầm Hổ Phù, nhìn xem khoảng cách không ngừng thu nhỏ một chút xíu xác định phạm vi.

Sau hai canh giờ, Lý Đán nhìn xem chỉ còn lại ba dặm vị trí, thu hồi Hổ Phù.

Xuất hiện ở trước mặt hắn lại là toà này quá nhỏ thành phủ thành chủ.

Cái này Sở Chính Phong có thể a, vậy mà trốn ở chỗ này.

Lý Đán vừa muốn đi vào, toàn bộ trong thành chủ phủ đột nhiên có tiếng nổ truyền đến.

Ngay sau đó, một đạo mang máu bóng người đột nhiên phóng lên tận trời, tựa hồ muốn chạy trốn.

Có thể trong nháy mắt  phủ thành chủ kết giới khởi động, đem hắn vây khốn.

Càng có một đôi đại thủ từ hư không huyễn hóa mà ra, trực tiếp đem hắn vỗ xuống đi.

Mà khi Lý Đán nhìn thấy cái kia đạo cả người là máu bóng người lúc, lập tức sát khí tràn ngập.

"Ân Đình —— "

Cảm tạ 【  ta nghĩ @ 】 đại lão 1666 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài

(tấu chương xong).