Chương 1722: Đại Ân ám võng Hạ Đỉnh

Chương 1722: Đại Ân ám võng Hạ Đỉnh

Lý Đán không nghĩ tới, vậy mà lại ở chỗ này nhìn thấy Ân Đình.

Mà lại hắn vẫn là chân thực hình dạng.

Nhất là nhìn xem hắn bất đắc dĩ gào thét, đầy người máu tươi dáng vẻ, Lý Đán lập tức nổi giận.

Hắn ầm vang mà lên.

Huyết khí ngập trời, chiến khí bành trướng.

Trong tay Sát Hoàng Kiếm phát ra vô thượng kiếm ý, giống như một đạo tinh hà rơi xuống, trực tiếp đem phủ thành chủ chỗ vừa xuất hiện kết giới cho chém thành hai đoạn.

Ngay tiếp theo không trung kia to lớn huyễn hóa cự thủ, đồng dạng tại thời khắc này chia năm xẻ bảy.

Ân Đình gặp đây, tranh thủ thời gian dùng hết sau cùng khí lực phóng lên tận trời.

Lý Đán miệng bên trong chiếp ầy, hai mắt tràn đầy tuyệt vọng Ân Đình lập tức sáng rõ, thẳng đến Lý Đán nơi này mà tới.

Ca

Lý Đán dưới chân hồ quang điện mà động, tranh thủ thời gian tiếp dẫn Ân Đình.

"Ngươi không sao chứ?" Lý Đán linh lực rót vào trong đó, mới phát hiện hắn tuy nặng tổn thương, linh lực càng là khô kiệt lợi hại.

Nhưng lại không có sinh mệnh vết thương trí mạng.

"Ca, ta bại lộ, bọn hắn muốn bắt ta về Đại Ân nghiên cứu trong cơ thể ta Hoàng tộc trứng trùng sự tình, Sở Chính Phong bọn hắn cũng bị nhốt áp ở bên trong, có một cái gọi là Đồ Ảnh người là lừa đảo, còn có cái này quá nhỏ thành thành chủ chờ đều là Đại Ân người bên kia."

Ân Đình vội vàng mà nói, mà sau não túi một bên liền hôn mê bất tỉnh.

Nhưng từ Ân Đình đôi câu vài lời bên trong, Lý Đán đã có chỗ minh bạch.

Hắn đem Ân Đình thu vào Tử Phủ không gian, đầy mắt lửa giận.

Hưu hưu hưu!

Toàn bộ phủ thành chủ lập tức bay vụt ra hơn mười đạo thân ảnh, vậy mà mỗi một đạo đều là Bán Tổ cảnh.

Hư không nổi lên gợn sóng, có ba người đi ra.

Trong đó một cái chỉ có Thông Thiên cảnh tu vi, nhìn lên mặc bộ dáng, hẳn là cái này quá nhỏ thành thành chủ.

Một người khác tặc mi thử nhãn, chính là thông qua quân đoàn thứ bảy Hổ Phù nhìn thấy Đồ Ảnh.

Tu vi của hắn quả nhiên đã là Thông Thiên cảnh hậu kỳ.

Xem ra quân đoàn thứ bảy hủy diệt về sau, hắn lại đầu nhập vào Đại Ân bên kia, đạt được ủng hộ của bọn hắn mới có bây giờ thành tựu.

Mà người thứ ba đứng tại phía trước nhất, là một cái tóc trắng phơ lão giả, mặc dù tuổi già lại mắt hổ sinh uy, hai con ngươi tinh quang lấp lóe.

"Tổ cảnh hậu kỳ!"

Cảm thụ được hắn vô hình tán phát khí thế, Lý Đán lúc này xác định.

Một cái Tổ cảnh hậu kỳ, mười tám đạo Bán Tổ cảnh.

Cường đại như vậy thế lực cùng tổ hợp, hoàn toàn có thể diệt giết một tôn cùng giai Tổ cảnh cường giả.

Nhưng Lý Đán lại cũng không sợ, kiếm trong tay ý vờn quanh, khiến cho phiến thiên địa này đều tràn đầy sắc bén vết kiếm.

"Ngươi là ai? Đem người giao ra!"

Đồ Ảnh tiến lên một bước, một tay chỉ vào Lý Đán.

Lý Đán hừ lạnh một tiếng: "Cho nên nói, ngươi là lợi dụng ngày xưa tình huynh đệ, đem Sở Chính Phong cho lừa gạt bị bắt?"

Đồ Ảnh sững sờ, lập tức nhìn về phía một bên lão giả.

Lão giả gật gật đầu, lập tức mười tám đạo Bán Tổ cảnh cường giả đứng tại khác biệt góc độ, hai tay kết ấn, trực tiếp phong tỏa mảnh không gian này.

"Không nghĩ tới ngươi oa nhi này vậy mà biết đến vẫn rất nhiều, thu nạp người sống bảo vật, xem ra lão phu hôm nay có thu hoạch ngoài ý muốn."

Hạ Đỉnh, Đại Ân tiên triều giấu tại Đại Tần bên này mật thám, vận hành nhiều loại tương quan công việc.

Trên thực tế, tứ đại tiên triều lẫn nhau đều là như vậy tương hỗ thẩm thấu.

Thật thật giả giả, ngươi tới ta đi, để có thể lẫn nhau đều yên tâm.

Thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi hướng.

Hạ Đỉnh tiềm ẩn Đại Tần, cấp trên cho duy nhất mệnh lệnh chính là thông qua nhiều năm trước tới nay thành lập ám võng, giám thị Đại Tần.

Tuy nói những này nhân tộc mười vạn mười vạn dạng này thông qua kim sắc truyền tống trận về tới nhân tộc, chúng cường giả cũng thông qua ký ức rút ra, kia có được truyền tống trận người tại luân hãm chi địa.

Cho tới hôm nay nhiều năm qua, không biết có bao nhiêu thế lực tiến vào bên trong, bây giờ Trùng tộc cũng đang tìm cái kia mang theo mặt nạ người thần bí tộc.

Nhưng cuối cùng sơ hở chỉ có lần thứ nhất truyền tống về tới những người kia nhìn thấy Sở Chính Phong cùng Đại Ngu quận chúa Hồng Anh.

Vạn nhất có người tìm được bọn hắn, đồng thời vụng trộm mang về đâu?

Một nhà độc đại nắm giữ loại kia thần bí không nhìn không gian trận pháp, đến lúc đó có thể truyền tống rất nhiều nhà mình cường giả tiến vào luân hãm chi địa, đem các loại dược liệu, linh quáng các loại vật liệu mang về, thậm chí luyện binh.

Tứ đại tiên triều cân bằng sẽ nghiêm trọng mất cân bằng.

Khiến Hạ Đỉnh không nghĩ tới chính là, bọn hắn ám võng trong thành viên có một cái gọi là Đồ Ảnh, là ngày xưa Đại Tần quân đoàn thứ bảy người.

Đột nhiên có một ngày hưng phấn tìm tới hắn, nói tựa hồ gặp được hư hư thực thực Sở Chính Phong người.

Chính là ngày đó Đại Ngu nhóm thứ hai đón dâu sứ đoàn tại quá nhỏ thành nghỉ ngơi tiếp tế lúc, mênh mông trong đám người nhìn lướt qua.

Phải biết, lúc ấy tại đón dâu trong sứ đoàn, thế nhưng là có Hồng Anh quận chúa phụ mẫu.

Đồ Ảnh suy đoán rất có thể là Hồng Anh muốn gặp một lần phụ mẫu, sau đó để Sở Chính Phong mang theo ra xa xa nhìn một chút.

Chẳng qua là khi hắn đuổi theo thời điểm, bọn hắn đã không thấy.

Nghe được đạo này để cho người ta phấn chấn tin tức, Hạ Đỉnh biết mình muốn lập ngập trời công lớn.

Rất rõ ràng, bọn hắn đã vụng trộm lẻn về đến nhân tộc khu, mà lại Đại Tần phương diện này còn không biết.

Hạ Đỉnh lúc này quyết định bí mật tìm, không thể gây nên Đại Tần phương diện này phát giác.

Ám võng thành viên khá nhiều, có trời mới biết bên trong là có phải có người bại lộ, hay là Mission Impossible.

Ổn bên trong cầu thắng, lại để Đồ Ảnh nhiều đi nhiều.

Vạn nhất Sở Chính Phong nhìn thấy ngày xưa còn sống huynh đệ lúc, nhịn không được mình nhảy ra đâu.

Quả nhiên, mấy năm tiếp theo thời gian, Đồ Ảnh tấp nập lộ diện, thậm chí tại ám võng trợ giúp hạ làm một chút có chút oanh động, lại làm người khác chú ý sự tình.

Đoạn thời gian trước Sở Chính Phong quả nhiên liên hệ hắn.

Càng làm cho người ta khiếp sợ là, tại hẹn nhau gặp mặt ngày ấy, vô số ám võng mai phục chờ đợi hắn sa lưới.

Quả nhiên gặp được Sở Chính Phong, đang chuẩn bị thu lưới, lại một người xâm nhập cùng Sở Chính Phong gặp mặt.

Khiến Hạ Đỉnh làm sao cũng không nghĩ tới chính là, người kia lại là Đại Tần sớm mấy năm bị Trùng tộc Hoàng tộc ký sinh, lại Thí Đế tuyên bố đã ban được chết Tứ hoàng tử Ân Đình.

Vậy còn chờ gì, Ân Đình không chết, trong này giấu lượng tin tức nhưng lớn lắm.

Dù sao năm đó Thí Đế rõ ràng tuyên bố hắn Tứ nhi tử đã chết, bị Trùng tộc Hoàng tộc ký sinh các đại tiên hướng cũng xác định qua.

Bây giờ còn sống, là Đại Tần bên này đã có có thể giải quyết Hoàng tộc trứng trùng diệt trừ vấn đề khó khăn sao?

Vì cái gì không có tuyên bố?

Trơ mắt nhìn xem kia nhiều người chịu đủ gặp trắc trở, còn từng cái nghe theo triều đình, vì không nhiều sinh ra một tôn Trùng tộc Hoàng tộc mà sớm tự sát, cuối cùng phong ấn trứng trùng.

Bao quát hiện tại cũng thế.

Phải biết Thí Đế chính là bởi vì xử tử nhà mình nhi tử, cho tất cả chiến sĩ cho thấy quyết tâm, mới khiến cho chúng chiến sĩ trên dưới một lòng.

Bây giờ Đại Tần cùng Đại Ngu lại thông gia, cường cường liên hợp.

Chỉ cần mang về Đại Ân bên kia, nhất định sẽ từ trên người bọn họ làm ra vô số văn chương.

Thu lưới rất triệt để, cũng rất thuận lợi.

Dù sao Sở Chính Phong cùng Hồng Anh, bao quát Tứ hoàng tử Ân Đình, đều là Trật Tự cảnh tu vi, ám võng bên trong bất kỳ người nào đều là Thông Thiên cảnh, chớ nói chi là nhiều như vậy Bán Tổ cảnh.

Bởi vì can hệ trọng đại, Hạ Đỉnh đành phải đem bốn người đều cầm tù tại phủ thành chủ.

Hắn đang nghĩ biện pháp làm sao đem bốn người này mang về Đại Ân.

Chủ yếu hiện tại hắn ai cũng không thể tin tưởng, dù sao Đồ Ảnh làm Đại Tần người đều có thể đầu nhập vào bọn hắn, vạn nhất đem tin tức truyền trở về, để Đại Ân người đến đây tiếp ứng, ngươi có thể bảo chứng những người này có hay không đầu nhập vào Đại Tần?

Lại hoặc là nói, hành tung của bọn hắn có thể hay không bại lộ?

Bây giờ tứ đại tiên triều chỉ có Đại Tần thực lực mạnh nhất, tình báo cũng là thâm bất khả trắc.

Bọn hắn lại tại Đại Tần địa bàn bên trên, lại lần nữa cướp đi quả thực là dễ như trở bàn tay.

Cho nên hắn đến tự mình hộ tống, làm vạn toàn chuẩn bị.

Đương nhiên, người nếu là mang không đi, cũng có thể đem tin tức mang về.

Nhưng khi hắn lục soát mấy người hồn phách thời điểm, mới phát hiện bọn hắn đều thiết trí Tử Ấn.

Bất luận kẻ nào sưu hồn đều sẽ đụng vào cấm chế, sau đó hồn phi phách tán, cái gì cũng không chiếm được.

Hiện tại xem ra, chỉ có thể mang về Đại Ân, tiên chủ tuyệt đối có biện pháp.

Thật không nghĩ đến hôm nay một cái sơ sẩy, cái này Đại Tần Tứ điện hạ vậy mà chém giết một chút thủ vệ, thậm chí vọt ra.

Ngay tại sắp trấn áp mà xuống thời điểm, người trước mắt đem hắn thu vào.

Cũng có bây giờ một màn này.

Cảm tạ 【  khoái thủ Vương Bình chín 】 đại lão 5586 khen thưởng, rất đa tạ đại lão ủng hộ

(tấu chương xong).