Chương 1723: Để cho người ta hoảng sợ Lý Đán

Chương 1723: Để cho người ta hoảng sợ Lý Đán

Giờ phút này Lý Đán nghiễm nhiên đem bọn hắn cho rằng một đám người chết.

Vô luận là đối Sở Chính Phong cùng Ân Đình bắt lại hoặc là vì giữ bí mật, bọn hắn cũng không thể sống.

"Tra hỏi ngươi đâu!" Tặc mi thử nhãn Đồ Ảnh nhìn thấy người trẻ tuổi này không ngôn ngữ, lại hoặc là vì tại Hạ Đỉnh dạng này ám võng trước mặt đại nhân biểu hiện, bước ra một bước.

Vũ khí trong tay còn không có móc ra, đứng trên không trung Lý Đán thân ảnh bỗng nhiên biến mất.

Sát na liền xuất hiện ở Đồ Ảnh trước mặt, một chỉ điểm ra.

"Phốc" một tiếng, Đồ Ảnh cái trán trong nháy mắt xuyên thủng.

"Ngươi không xứng làm quân đoàn thứ bảy binh!" Lý Đán mở miệng.

Mà Đồ Ảnh đầy mắt sợ hãi, tựa hồ không tin mình cứ thế mà chết đi.

Nhưng dạng này quá trình chỉ là ngắn ngủi, ánh mắt của hắn liền triệt để tan rã, cái trán chảy ra huyết thủy cùng đỏ trắng chi vật, sau đó thẳng tắp ngã xuống, triệt để mất mạng.

Đồ Ảnh chết về sau, một bên Hạ Đỉnh lúc này mới kịp phản ứng.

Thật sự là Lý Đán tốc độ quá nhanh, hắn tranh thủ thời gian kéo dài khoảng cách, híp mắt.

Lý Đán lại phảng phất làm một kiện không quan hệ đau khổ việc nhỏ.

Sau đó lộ ra rõ ràng răng đối Hạ Đỉnh cười một tiếng.

Chẳng biết tại sao, nhìn thấy nụ cười như thế, Hạ Đỉnh không khỏi phía sau lưng một trận run rẩy.

"Cho ta bắt giữ hắn!" Hạ Đỉnh ra lệnh.

Mười tám tên Bán Tổ cảnh còn không có động thủ, một cái đầu liền bị Lý Đán vặn xuống.

Chính là cái này quá nhỏ thành thành chủ.

"Tiểu tử, ngươi làm thật sự là làm càn!"

Hạ Đỉnh xem như đã nhìn ra, trước mắt cái này xa lạ thiếu niên căn bản không có đem bọn hắn để vào mắt.

Lý Đán cũng không nhiều lời, trước hết cầm những này Bán Tổ cảnh khai đao.

Tu vi của hắn khí tức cũng không có bại lộ, nhưng khóe miệng đường cong lại đều là trào phúng.

Giờ phút này một Bán Tổ cảnh bỗng nhiên thoáng hiện đến Lý Đán sau lưng, Lý Đán quanh thân lôi hồ phun trào, lại là trong nháy mắt bắt lấy cái cổ, tràn đầy lôi đình bàn tay gào thét mà qua, vậy mà trực tiếp đem tên này Bán Tổ cảnh đầu cho đánh bay.

Linh hồn chui ra, Lý Đán ngay cả cho hắn cơ hội chạy trốn cũng không cho, trực tiếp đem nó giảo sát.

Trong nháy mắt Thần Phủ nổ tung.

Một Bán Tổ cảnh không đến hai cái hô hấp liền chết, để những người khác là sững sờ.

Bọn hắn tựa hồ đánh giá thấp thiếu niên này sức chiến đấu.

"Tử chiến quá trình chần chờ, là đối sinh mệnh mình không chịu trách nhiệm a." Lý Đán cười ha ha.

Sát Hoàng Kiếm kiếm khí tứ ngược, thân hình như quỷ mị bắt đầu đồ sát.

Chỉ còn lại mười bảy tên Bán Tổ cảnh lúc này mới kịp phản ứng, nhưng Lý Đán trường kiếm nếu như chỗ không người, trực tiếp đem một Bán Tổ cảnh xuyên thủng.

Phốc

Máu tươi văng khắp nơi, Lý Đán một cước đem nó đá bay.

Hắn hôm nay thế nhưng là Tổ cảnh trung kỳ cường giả, giết Bán Tổ cảnh như là chém dưa thái rau.

"Cùng một chỗ động thủ." Có một Bán Tổ cảnh hô.

Bọn hắn thân phận mẫn cảm, không thể đại quy mô chiến đấu, thậm chí triệu hoán khế linh.

Nếu không sẽ dẫn tới rất nhiều người đứng ngoài quan sát, làm không tốt sẽ hỏng bọn hắn đại sự.

"Đã sớm nên dạng này." Lý Đán chiến ý dạt dào, toàn thân cửu sắc lôi đình lấp lóe, lôi hồ nhấp nhô ở giữa như hỏa diễm thiêu đốt.

Giờ khắc này tay hắn cầm trường kiếm, giống một tôn thượng cổ chiến thần, để cho người ta nhịn không được run rẩy.

Oanh

Song phương trong nháy mắt quấn quýt lấy nhau, Lý Đán kiếm khí cùng lôi đình tứ ngược, trực tiếp đem phiến thiên địa này đánh vù vù không ngừng.

Tiếng kêu rên liên hồi, cái này đến cái khác Bán Tổ cảnh vẫn lạc.

Lý Đán xuất thủ, thậm chí ngay cả linh hồn đều bị ma diệt.

"Thập Phương Tu La Kinh!"

Lý Đán hai tay kết ấn, một màn quỷ dị xuất hiện.

Vừa rồi chết đi năm sáu tên Bán Tổ cảnh đột nhiên sống lại.

Bọn hắn giống như bị điên bắt đầu công kích đồng bạn.

"Đây là cái gì quỷ dị thần thông?"

"Đều cẩn thận một chút, bọn hắn giống như không có cảm giác đau."

"Bị điều khiển, bọn hắn hiện tại chỉ là khôi lỗi."

... ...

Bọn hắn kinh hãi.

Mà Lý Đán phi tốc du tẩu trong đó, thu gặt lấy một đầu lại một đầu sinh mệnh.

Trong khoảng thời gian ngắn, mười tám tên Bán Tổ cảnh liền chỉ còn lại chín người.

Mà chín người này còn tại sốt ruột bận bịu hoảng ứng đối vừa mới chết đi đồng liêu.

Hạ Đỉnh gặp đây, cau mày, không còn dám mang xuống.

Nếu không ám võng cao tầng liền toàn xong.

Người này bị mình đánh giá thấp.

Nhưng hắn vừa muốn có hành động, lại là sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

"Cấm chế?"

Lý Đán cười một tiếng: "Mới phản ứng được a, nhưng đó cũng không phải cấm chế."

Sau một khắc, Hạ Đỉnh liền bị thu vào điện thú trong không gian, mà Lý Đán cũng lập tức chui vào.

Tiểu Tam Nhi hóa thành Nhất Long hình tảng đá rơi xuống mà xuống.

"Nơi này là?"

Hạ Đỉnh kinh hãi, hắn vậy mà không có mảy may phát giác mình bị đối phương hạ sáo.

Mắt chỗ cùng, bốn phía đều là vô biên vô tận lôi vân.

"Tổ cảnh hậu kỳ ngươi, đến cùng có bao nhiêu thọ nguyên, ta thế nhưng là rất là hiếu kỳ."

Điện thú trong không gian truyền đến Lý Đán trêu tức thanh âm, ngay sau đó, Hạ Đỉnh hoảng sợ phát hiện, mình thọ nguyên bắt đầu cấp tốc hao tổn, vốn là khô cạn làn da càng là nếp uốn.

Hắn kinh hãi, muốn thoát đi, lại phát hiện mảnh không gian này căn bản không có đường ra.

"Ngươi đến cùng là ai? Có bản lĩnh đi ra đánh một trận, " Hạ Đỉnh không ngừng tại điện thú không gian chuyển vị, nhưng kia cỗ sinh mệnh bị tước đoạt cảm giác như bóng với hình.

Lý Đán rất là hưng phấn: "Kêu to lên, lớn tiếng kêu to lên, nếu như tại ngoại giới ngươi như chạy trốn, ta cái này Bác Mệnh Thuật thật đúng là không nhất định có thể khóa chặt ngươi, nhưng ai để ngươi làm ăn dưa quần chúng xuất thần đâu, đột nhiên cảm giác không có xuất thủ cần thiết."

"Vô sỉ, có bản lĩnh đường đường chính chính đi ra đánh một trận."

"Ta không có bản sự, ngươi có thể sao thế."

Ngươi

"A a a —— "

Phốc phốc!

Ngoại giới, theo mấy tên Bán Tổ cảnh hợp lực đem nguyên bản chết đi đồng liêu lại lần nữa giết một lần, rốt cục không có uy hiếp, nhưng đến ngọn nguồn vẫn là có một người lại lần nữa chết thảm.

Chỉ còn lại tám tên Bán Tổ cảnh từng cái thở hồng hộc, hai mặt nhìn nhau.

Làm sao lại mơ mơ hồ hồ thừa ngươi ta mấy người.

"Đại nhân đâu?"

"Tựa như là ở trong đó." Có một Bán Tổ cảnh một chỉ trên mặt đất hình rồng tảng đá.

"Đại nhân khả năng bị vây ở bên trong, cứu đại nhân ra."

Một Bán Tổ cảnh mau chóng tới, ngay tại hắn sắp bắt lấy Tiểu Tam Nhi biến thành tảng đá lúc, một đạo quang hoa đột nhiên từ bên trong nổ bắn ra mà ra.

Sát Hoàng Kiếm mà qua, trực tiếp từ nó trái tim xuyên qua mà qua.

Phốc

Lý Đán một quyền mà lên, giống như Lôi Thần phụ thể, quanh thân khí thế như núi, cao không thể chạm.

Vậy mà trực tiếp đem một Bán Tổ cảnh lấy thế tồi khô lạp hủ, đánh cho chia năm xẻ bảy.

Những người khác gặp đây, tranh thủ thời gian lui lại, từng cái sợ hãi đến run rẩy.

Vô luận đại nhân là bị khốn trụ vẫn là chém giết, bọn hắn hiện tại căn bản không phải là đối thủ của người nọ.

Lý Đán nhe răng cười, cũng không tiếp tục ẩn giấu, Tổ cảnh tu vi làm cho còn thừa mấy người xoay người bỏ chạy.

"Ngươi cho rằng ta sẽ để cho các ngươi rời đi?"

Lý Đán hóa thân đồ tể, trực tiếp bắt đầu đơn phương đồ sát.

Cuối cùng thợ săn cùng con mồi nhân vật thay đổi.

Sau nửa canh giờ, Lý Đán cả người là máu một lần nữa trở về, không ai một người đào thoát.

Thần thức tiến vào điện thú không gian, cái kia vốn là là lão đầu Hạ Đỉnh bây giờ chỉ còn lại có xương khô.

Lý Đán căn bản không có cùng hắn qua mấy chiêu, trực tiếp tại mình trong trời đất, lợi dụng Bác Mệnh Thuật đem hắn mài chết.

Vì đuổi kịp hắn, một mực bao quát tại Bác Mệnh Thuật lĩnh vực phạm vi bên trong, hắn nhưng là đuổi đến thật vất vả.

Lý Đán đem Ân Đình từ Tử Phủ không gian na di mà ra, cho ăn một viên đan dược, hắn mới mơ màng tỉnh lại.

"Ca?" Nhìn thấy Lý Đán, Ân Đình một trận hồ nghi nhìn xem khuôn mặt xa lạ Lý Đán.

Hắn giống như trong giấc mộng, mộng thấy biểu ca tới cứu hắn.

Lý Đán cười một tiếng, khôi phục lúc đầu hình dạng.

Ân Đình lập tức kích động đến lảo đảo: "Ca, thật xin lỗi, ta đem sự tình làm hư, vốn là muốn cho ngươi chia sẻ một số việc, những người kia đâu?"

Lý Đán vui mừng vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ngươi đã rất tuyệt, yên tâm, vô luận xảy ra chuyện gì đều có ta đây, đi, đi vào tìm Sở Chính Phong bọn hắn."

Nghe câu này rất có cảm giác an toàn, Ân Đình nghi ngờ nhìn chung quanh một chút.

Có đánh nhau vết tích, chẳng lẽ lại ——

Hắn lập tức cực độ sùng bái nhìn về phía biểu ca, kia cỗ cảm giác cùng năm đó đồng dạng.

Cảm tạ trưởng lão 【  lớn táo 】 đại lão 10000 khen thưởng, quá cảm tạ lão bản ủng hộ, lão bản uy vũ

(tấu chương xong).