Chương 1724: Gặp nhau cùng đoàn viên (cầu đặt mua)

Chương 1724: Gặp nhau cùng đoàn viên (cầu đặt mua)

Quá nhỏ thành phủ thành chủ dưới mặt đất nhà tù bí mật.

Một tầng lại một tầng cấm chế lóe ra quang hoa, đóng giữ người mười người một đội.

Tại một tòa trong đại lao, Sở Chính Phong, Hồng Anh cùng Trịnh Trá bị giam cùng một chỗ.

Giờ phút này không nhân ngôn ngữ.

Bọn hắn nhìn về phía một bên khác, cầu nguyện Ân Đình có thể thuận lợi đào tẩu.

Nhưng bọn hắn ai cũng biết, dù là ba người đánh yểm hộ, nhưng chỉ có Trật Tự cảnh hắn cứ việc dùng một chút hoàng đạo bí thuật, thật là đào thoát trùng vây sao?

Nơi này Thông Thiên cảnh mười mấy tên, còn có Bán Tổ cảnh, Tổ cảnh cường giả.

Đều là ta hại mọi người. Sở Chính Phong phảng phất già đi rất nhiều.

Hắn hiện tại hận không thể đem Đồ Ảnh người này chém thành muôn mảnh.

Thật, trước kia Đồ Ảnh thế nhưng là quân đoàn thứ bảy kiệt xuất nhất trinh sát, thật nhiều dò xét đều là trải qua hắn mạo hiểm cho truyền về, sau đó để đại nguyên soái làm ra lựa chọn chính xác, cho Trùng tộc tạo thành trọng thương.

Hắn lúc ấy tu vi thấp, chỉ có thể đi theo sư tôn Đan Diễm Tử sau lưng làm một chút đủ khả năng sự tình.

Nhìn xem từng tràng thắng lợi về sau, bị Lý Tảo đại nguyên soái điểm danh ban thưởng người, sinh lòng hâm mộ.

Đồ Ảnh càng là tại Hổ Phù lưu lại thần thức ấn ký, đây là quân đoàn thứ bảy vinh dự cao nhất.

Cho nên tại cái này quá nhỏ thành nhìn thấy Đồ Ảnh còn sống lúc, Sở Chính Phong nội tâm không biết kích động thành cái dạng gì.

Thật không nghĩ đến, hắn vẫn là quá đơn thuần. Trăm vạn năm thời gian, sớm đã cảnh còn người mất.

Cũng không phải là mỗi người còn nhớ rõ, một ngày là thứ bảy đoàn binh, cả đời là thứ bảy đoàn binh cao thượng tín niệm.

Hắn hại tất cả mọi người  liên đới lấy đến đây tìm hắn Ân Đình.

Một bên Hồng Anh tiến lên, mặt mũi tràn đầy tự trách.

Sở đại ca, cái này cũng không trách ngươi, đều là lỗi của ta, ngươi không nghe bọn hắn nói sao, là cha mẹ ta đi qua nơi này lúc, ta nhất định phải ra vụng trộm nhìn, này mới khiến bọn hắn chú ý tới chúng ta, hết thảy đều tại ta.

Hồng Anh liền muốn quỳ xuống, Sở Chính Phong tranh thủ thời gian nâng lên.

Trịnh Trá tới: Nói như vậy, ta cũng có lỗi, các ngươi không tiện lộ diện, hết thảy đều là ta tại sinh động, bao quát cùng Đồ Ảnh gặp mặt, ta cái gì cũng không có trinh sát đến, mới bị mai phục.

Sở Chính Phong đắng chát cười một tiếng: Đây càng không trách được ngươi, ngươi mặc dù ở phương diện này rất am hiểu, nhưng Đồ Ảnh thế nhưng là chuyên môn làm trinh sát, huống hồ nhiều như vậy Bán Tổ cảnh mai phục, nếu như bọn hắn ẩn tàng, ai có thể phát hiện?

Trầm ngâm qua đi, Sở Chính Phong phảng phất hạ quyết định giống như.

Bọn hắn là Đại Ân người, vô luận là cái nào một nhà, đều nghĩ từ trên thân chúng ta đạt được món đồ kia cùng người kia tin tức, vô luận như thế nào không thể bại lộ hắn, chúng ta, tự sát đi, thừa dịp chúng ta còn có thể khống chế thân thể của mình.

Sở Chính Phong có quyết đoán.

Lời này vừa nói ra, Hồng Anh cùng Trịnh Trá đều nhìn lại.

Hồng Anh lúc này gật gật đầu.

Ta đồng ý, ban đầu ở luân hãm chi địa ta kỳ thật đã sớm là đồng người chết. Sống tạm thời gian dài như vậy, nếu như có thể bảo toàn hắn. Ta nguyện ý. Hồng Anh nói.

Trịnh Trá cũng là cười một tiếng: Tới mức độ này, cũng chỉ có thể dạng này, không phải hắn, ta còn bị ta kia đã sớm ký sinh huynh đệ một mực lừa gạt, hố lấy cái này đến cái khác dũng mãnh phản kháng nhân tộc nghĩa sĩ.

Ba người lúc này đạt thành nhất trí ý kiến, nhìn nhau sau cười lên ha hả.

Trên hoàng tuyền lộ, chúng ta lại kết bạn mà đi.

Kỳ thật đời này có thể may mắn nhận biết các ngươi, cùng chung hoạn nạn, là ta Trịnh Trá vinh hạnh.

Ta cũng giống vậy, phụ mẫu đã thấy, không có gì tiếc nuối.

Ba người đi vào dựa vào tường vị trí, ngồi xếp bằng.

Lẫn nhau nhẹ gật đầu về sau, sau đó hai tay kết ấn, lập tức linh lực hỗn loạn, bên ngoài thân bắt đầu tăng vọt.

Nhưng lại tại sau một khắc, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

Càng có một đạo tiếng cười vang lên.

Nếu như các ngươi đều như vậy coi là, vậy ta cũng có lỗi, là ta không có chiếu cố tốt các ngươi a!

Nghe được đạo này thanh âm quen thuộc, Hồng Anh cái thứ nhất bỗng nhiên đứng dậy, đầy mắt không thể tin được.

Ít. . . Nàng lập tức che miệng lại, lo lắng lại là cái cạm bẫy, hay là xuất hiện ảo giác.

Bọn hắn hiện tại không dám chút nào xách Lý Đán hoặc là Thiếu soái xưng hô như vậy, sợ bị những người này

Phát hiện mánh khóe.

Sở Chính Phong cùng Trịnh Trá đồng dạng bỗng nhiên đứng dậy, từng cái kích động không thôi.

Chẳng lẽ, thật là Thiếu soái?

Ân Đình cùng bọn hắn đơn giản làm thủ thế, nói Thiếu soái đang tìm bọn hắn.

Ba người coi là đang nói đùa, lại là thật.

Thế nhưng là những người này như thế cường hãn, chỉ có Thông Thiên cảnh Thiếu soái làm sao có thể đánh thắng được họn họ.

Bọn hắn muốn cho Thiếu soái rời đi, nhưng chỉ là mấy hơi thở, bên ngoài liền triệt để yên tĩnh trở lại.

Ngay sau đó, cả người là máu Ân Đình xuất hiện.

Sau lưng hắn, một cái quen thuộc người nở nụ cười nhìn xem bọn hắn.

Đã lâu không gặp! Lý Đán cũng như năm đó, mặt mày hớn hở.

Ba người lập tức lệ rơi đầy mặt.

...

Phi thuyền bên trên, bọn hắn nhìn xem Lý Đán, hết thảy phảng phất là giống như nằm mơ.

Sau đó chúng ta sẽ đi Đại Tần kinh đô, đối Sở Chính Phong, các ngươi quân đoàn thứ bảy Tôn Vô Kỵ cũng ở đó, đến lúc đó không ai sẽ làm bị thương được các ngươi.

Ta lục soát cái kia gọi Hạ Đỉnh ký ức, bắt lấy các ngươi sự tình hắn sợ người khác tham công, không cho bất luận kẻ nào nói, tất cả người biết chuyện đều bị ta giết.

Hồng Anh, nói cho ngươi một tin tức tốt, ta nghe Ân Quỳ. . . Cái kia chính là Ân Đình muội muội, nàng nói ngươi phụ mẫu ngay tại hồng lư chùa, đến lúc đó ta có thể an bài gặp mặt.

Ân lộ, lần sau làm việc đừng như thế lỗ mãng, hi vọng lần này ngươi có thể hấp thụ chút giáo huấn.

...

Lý Đán không ngừng an ủi cùng dạy dỗ bốn người.

Bốn người liên tục gật đầu, giờ khắc này bọn hắn cảm giác là như thế an tâm.

Lý Đán càng là khi biết, trở lại nhân tộc sau Trịnh Trá một mực không rời không bỏ, bởi vì hắn chưa hề bại lộ qua, lại không ai nghe nói qua hắn, cho nên phụ trách chăm sóc Sở Chính Phong cùng Hồng Anh ẩm thực sinh hoạt thường ngày, cùng tìm hiểu tin tức.

Không khỏi cảm động.

Những vật này ta đã mất dùng, các ngươi chia đều đi.

Lý Đán móc ra vô số đồ vật, bao quát các loại Thần Linh Thạch.

Đây đều là từ những cái kia Bán Tổ cảnh Thần Phủ ngõ tới.

Nhìn xem những này sặc sỡ loá mắt hi hữu chi vật, ba người vẫn là không dám tin tưởng, lúc này mới bao lâu, Thiếu soái vậy mà có thể chém giết Tổ cảnh hậu kỳ Hạ Đỉnh.

Chuyện gì xảy ra?

Phải biết, vài thập niên trước bọn hắn lợi dụng phản hư không rời đi thời điểm, Thiếu soái mới là Thông Thiên cảnh a.

Tại ngân sắc quặng mỏ bên trên, thuộc về Bán Tổ cảnh Huyết Ma lão tổ không gian phi thuyền, thần bí Yến Xích Phong một câu, bọn hắn liền tất cả đều rút lui, không dám xâm nhập, sợ gặp nguy hiểm.

Bây giờ Thiếu soái diệt sát Bán Tổ cảnh, phảng phất chém dưa thái rau giống như tùy ý.

Mấy người vẫn là thu đồ vật, những này đối bọn hắn tiếp xuống tu hành có tác dụng lớn.

Trong lúc rảnh rỗi, Lý Đán hỏi bọn hắn trở về về sau đủ loại tao ngộ, cũng nói cho mình một số việc.

Mặc dù đêm đó biểu ca đã cho bọn hắn giảng, nhưng Ân Đình lại lần nữa nghe tới, vẫn là cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Tỉ như Bình Dương thành sự tình.

Yến Xích Phong cùng Yến Kinh hai huynh đệ.

Yến Thi Dao.

Vệ Hóa Dương Vệ lão còn sống, Quách Thủ Thành, Phong Thiên Bằng, Liễu Thiền. . . .

Thời gian cực nhanh, Lý Đán không ngừng đang đến gần kinh đô.

Đã tìm được Sở Chính Phong bọn hắn, Lý Đán không thể có chỗ trì hoãn, hắn còn có rất nhiều chuyện phải xử lý.

Tỉ như Nhạc Phá Sơn có quan hệ Côn Bằng Sào báo cáo, Khâm Thiên Giám khôi phục đối Trấn Nhạc Vương trong phủ Ân Nhược Khê thôi diễn, Cổ Chính Nhất bọn hắn phải chăng còn sống, có thể hay không tìm tới nhất đại bọn hắn. . .

Lại là nửa năm mà qua, Lý Đán lẻ loi một mình từ truyền tống trận đi ra.

Một mực trở lại vương phủ, mới đưa mấy người từ điện thú trong không gian thả ra.

Lão Sở, đã lâu không gặp a. Làm quân đoàn thứ bảy lão binh, Tôn Vô Kỵ có thể gặp lại ngày xưa quân đoàn huynh đệ, quả nhiên là cao hứng không thôi.

Sở Chính Phong cũng kích động, trực tiếp tiến lên chính là ôm.

Chu U mang theo bông tai cùng Đại Kim dây xích ra, cũng là cao hứng.

Hồi tưởng ban đầu ở cùng nhau thời gian, thật sự là mạo hiểm lại kích thích.

Sau đó hắn

Nhóm một phen ôn chuyện, xác định không sau đó, Ân Đình lại là muốn đi theo Lý Đán rời đi..