Chương 1725: Thần bí khó lường Tam hoàng tử Ân Lôi

Chương 1725: Thần bí khó lường Tam hoàng tử Ân Lôi

Kinh đô là nhà của ta, ta còn có một số sự tình muốn làm, cũng không thể già ỷ lại tại biểu ca ngươi phù hộ phía dưới. Ân Đình rất chân thành nói.

Lý Đán khuyên giải không được, hỏi hắn cụ thể sự tình hắn lại không nói.

Đành phải làm một trương cửu sắc lôi đình phù.

Tuyệt đối đừng giống lần này đồng dạng xúc động, có chuyện gì trực tiếp liên hệ ta, hoặc là đến Trấn Nhạc Vương phủ làm ám hiệu ấn ký, ta tự sẽ tìm các ngươi. Lý Đán căn dặn.

Ân Đình liên tục gật đầu: Yên tâm đi biểu ca, sẽ không lại xúc động.

Đúng, có quan hệ cô cô. . . Lý Đán đem Lý Thanh minh bọn hắn tìm mình, hắn cho Nhạc Phá Sơn luyện chế đan dược sự tình nói.

Ân Đình lập tức cười: Ta lúc ấy còn cùng tiểu muội nói, có một người sẽ cứu Nhạc gia gia, không nghĩ tới biểu ca ngươi đã hoàn thành, cám ơn ngươi ca, Nhạc gia gia đối ta có đại ân.

Ân Đình liền muốn quỳ xuống cảm tạ, Lý Đán im lặng kéo lên.

Còn cùng ta khách khí, ý tứ của ta đó là, ngươi đến bây giờ tựa hồ còn không có gặp cô cô?

Ân Đình lắc đầu: Ta kỳ thật đã vụng trộm thấy qua, chỉ là trước mắt để tiểu muội bọn hắn giữ bí mật, ta. .. Không muốn để mẫu phi lại lo lắng  chờ chuyện nên làm làm xong, nên nghiệm chứng sự tình xác định rõ, ta lại danh chính ngôn thuận đi gặp nàng.

Lý Đán minh bạch, liền dẫn Ân Đình rời đi.

Ra đến bên ngoài sau khi tách ra, Ân Đình đi tìm Linh Chiêu trưởng lão.

Lý Đán thì ý đồ liên hệ Nữ Đế.

Nhưng viên kia Bất Tử Điểu trứng bây giờ tựa hồ triệt để hóa thành một hòn đá, không nhúc nhích.

Cũng không biết Niết Bàn thế nào.

Linh Tiên Các bên kia trước hết không đi, mặc dù dưới mặt đất còn phong ấn hai cỗ Trùng tộc Hoàng tộc nhục thân cùng một chút Bất Tử Hồn.

Nhưng trước mắt Nữ Đế cùng Tiểu Tam Nhi đều không cần.

Trước mắt trọng yếu nhất vẫn là nắm chặt thu hoạch có quan hệ Côn Bằng Sào một chút manh mối.

Lý Đán muốn biết chỉ có thể tìm Vương Tiễn.

Nhưng Vương Tiễn tiến vào cung trong, lúc nào ra? Lại từ cái gì con đường rời đi, không người nào biết.

Dù sao Vương Tiễn đem kia phiến tàn phá hoàng kim cung điện mang theo trở về.

Lúc trước ngoại trừ ba người bọn họ kiến thức lại còn sống từ bên trong ra, không ai biết tại lối vào kia phiến dưới lòng bàn chân. Bị Cổ Chính Nhất cùng lớn Ân hoàng tử Khương Hạo liên thủ bố trí sát trận.

Lại không người biết, có bốn tôn Tổ cảnh đỉnh phong không cùng loại loại Trùng tộc Hoàng tộc Bất Tử Hồn cũng không có vào trong đó.

Trùng tộc Bất Tử Hồn không cách nào giết chết, trừ phi là bản thể tại cái nào đó cảnh giới đạt đến nên có thọ nguyên cực hạn.

Ngày đó kia bốn giả Trùng tộc nhìn như già nua, một bộ gần đất xa trời dáng vẻ.

Nhưng Vương Tiễn cùng Nam Bá Thiên hai người cùng bọn hắn giao thủ qua, chân thực thọ nguyên tuyệt đối còn rất sung túc.

Tối thiểu nhất sống thêm cái một hai vạn năm không thành vấn đề.

Bọn hắn hiện tại đã minh bạch. Đây hết thảy đều là hai người kia làm cái bẫy.

Mà hai người bố trí kia sát trận, cũng là vì phá vỡ hoàng kim cung điện.

Hoàng kim trong cung điện thiên ngoại thế giới, Thánh Chủ cái gì, bọn hắn không thể nào biết.

Chỉ có thể gửi hi vọng kia bốn cái Trùng tộc Bất Tử Hồn có thể từ những này phế tích bên trong, để tiên chủ phát hiện.

Có lẽ sưu hồn cái gì có thể được đến một chút manh mối.

Bao quát Lý Đán thực sự muốn biết, lúc trước từ tứ đại tiên chủ trong tay chạy ra hai cái điểm sáng, đến cùng là một người vẫn là hai người?

Là ai?

Có hay không bắt lấy?

Cái này đều dính đến mình tương quan an toàn cùng lợi ích.

Lý Đán hỏi thăm một chút, lại nhìn một chút không trung không người nào có thể nhìn thấy khí vận Kim Long cùng Kim điện, liền chậm rãi dựa sát vào quá khứ.

Sau đó không lâu, hắn đi tới Thiên Đạo Viện bốn phía, càng là lại lần nữa dọc đường ba năm trước đây bị Khổng Tuyên mai phục đường đi.

Bây giờ con đường này sớm đã bình thường trở lại, lại có mới khách sạn cùng các loại kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Mọi người cười cười nói nói, tựa hồ tuyệt không quan tâm nơi này lúc trước đột nhiên xuất hiện hố to cùng rất nhiều quỷ dị biến mất người.

Hả

Ngay tại Lý Đán cảm thán thời điểm, đột nhiên từ trong đám người nhìn thấy một đạo quen thuộc lại thân ảnh xa lạ.

Hắn mặc một thân màu xám áo choàng, xoay người rời đi.

Lý Đán cau mày, tại trong trí nhớ một

Trận lục soát, lập tức nhớ ra cái gì đó.

Đây chẳng phải là đêm đó hắn theo dõi Địa Tuệ Tinh Gia Luật Linh, đến một khách sạn bên trong, nàng đưa cho Ân Đình cùng Linh Chiêu nhìn thấy trận bàn hư ảnh chiếu rọi người sao.

Nói cách khác là ngày xưa Tam điện hạ Ân Lôi.

Căn cứ ban đầu ở Vân Dương tông, Yến Thi Dao thông qua lấy tự thân thọ nguyên thôi diễn vị trí của mình trọng thương, bị mình cứu về sau, hắn biết rất nhiều sự tình.

Yến Xích Phong hai huynh đệ đối với mình cũng thẳng thắn đối đãi.

Cũng chính bởi vì lần kia giao lưu, cho hắn biết hai người. . . Không, huynh muội bọn họ ba người phụ mẫu là Tiên di tộc trưởng lão đoàn thành viên.

Phát giác được lúc ấy thân ở trong đó Ân Trọng Giang trạng thái không đúng, liền lưu lại một cái tâm nhãn.

Không nghĩ tới dưới cơ duyên xảo hợp cứu được Ân Lôi gia hỏa này.

Nhưng về sau Ân Lôi lại không nghĩ về hoàng cung, coi như mình bị Ân Trọng Giang giết chết.

Mà Yến Xích Phong phụ mẫu vì tìm phục sinh nữ nhi biện pháp, không ngừng bí quá hoá liều, bị Trùng tộc phục kích giết chết.

Yến Xích Phong hai huynh đệ thì làm hoàn thành phụ mẫu nguyện vọng, tiếp tục đi lên đoạn này đường.

Mà Yến Kinh đi ngược lại con đường cũ, muốn dò xét lúc trước vì cái gì tại Bình Dương thành không có quân đoàn người đến trợ giúp?

Trùng tộc vì sao lại xuất hiện?

Bình Dương thành thành chủ lại trùng hợp không có ở?

Cho nên đổi tên Kinh Diệt, lấy người xa lạ dáng vẻ gia nhập Ảnh Tử Quân.

Cho đến quân đoàn thứ tám đại nguyên soái biết được thân phận chân thật của hắn, tại lần thứ ba người trùng trước khi đại chiến, để hắn tận lực bại lộ Ảnh Tử Quân vị trí, cho hắn muốn đáp án.

Không nghĩ tới Ảnh Tử Quân hủy diệt về sau, Yến Kinh chạy trốn trở về, đi tìm Lý Tuyên đại nguyên soái lại không cơ hội, đối phương tựa hồ trốn tránh hắn.

Sau đó không lâu lần thứ ba người trùng đại chiến toàn diện bộc phát, quân đoàn thứ tám càng là toàn quân bị diệt.

Hắn không chiếm được bất cứ thứ gì, giấu ở kinh đô, đầy cõi lòng áy náy địa âm thầm chăm sóc duy nhất sống sót Chung Ly.

Đương nhiên, đây đều là nói sau.

Căn cứ Yến Kinh nói, tại hắn cùng đại ca Yến Kinh bắt được liên lạc về sau, biết được Yến Kinh tiến vào Phong Đô, thu được phục sinh muội muội phương pháp đơn giản nhất, liền bắt đầu tại Bình Dương thành làm chuẩn bị, mua sắm các loại vật liệu, hao phí nhiều năm mới bố trí xong sát trận.

Về sau trở lại kinh đô, gặp được Chung Ly cùng một số người bắt được liên lạc.

Tra xét rõ ràng về sau, lại không nghĩ rằng là Thanh Điện Băng Ly bốn người bọn họ.

Bốn người này còn sống để hắn cao hứng không thôi, trong lòng cảm giác áy náy đều giảm bớt rất nhiều.

Hắn liền bắt đầu yên lặng quan sát bọn hắn, lại không nghĩ rằng biến mất nhiều năm Ân Lôi chủ động tìm tới hắn.

Yến Kinh rất khiếp sợ, dù sao Tiên di tộc sớm đã bị diệt tộc, sống sót đều tại luân hãm chi địa kéo dài hơi tàn.

Hắn vô luận làm Tiên di tộc thành viên vẫn là Ảnh Tử Quân, tại kinh đô đều là đều là cực kỳ cẩn thận.

Ân Lôi làm sao xác định là hắn?

Hắn không có giải thích, chỉ là cho Yến Kinh rất nhiều thứ, trong đó có hơn ngàn vạn Thần Linh Thạch.

Cảm tạ bọn hắn phụ mẫu ân cứu mạng, cũng coi là nhớ lại.

Hai người đều là không thể lộ ra ngoài ánh sáng người, Ân Lôi càng là chủ động đưa ra muốn gặp Chung Ly bọn hắn, tựa hồ nghĩ muốn hiểu rõ một thứ gì đó.

Cái này khiến Yến Kinh rất không thoải mái, rất rõ ràng hắn giám thị chính mình.

Bất quá hắn liên tục cam đoan không có ác ý gì về sau, Yến Kinh lợi dụng khôi lỗi chi thuật đem Chung Ly bọn hắn dẫn tới kinh đô khu vực biên giới một chỗ hoang trong nhà.

Ân Lôi lấy phương pháp đặc thù từ bọn hắn trong trí nhớ thấy được luân hãm chi địa một số việc, bất quá bởi vì mấy người đều mình tại trong thức hải thiết trí sinh tử kết giới, bảo hộ Thiếu soái tương quan ký ức, Ân Lôi không dám quá nhiều dò xét.

Yến Kinh cũng không có lại nhiều lưu lại, bởi vì đại ca trở về, hắn phải đi một chuyến Bình Dương thành.

Chuyện sau đó cũng không phải là rất rõ ràng.

Đây là một cái ẩn nhẫn cực mạnh người, rõ ràng không chết lại không nghĩ về hoàng cung.

Mà lại làm Đại Tần Hoàng gia tứ kiệt người, tại giả chết thời gian bên trong, đại ca, nhị ca cùng Tứ đệ đều tuần tự xảy ra chuyện.

Hắn chỉ cần trở về, thỏa thỏa tương lai Đại Tần người thừa kế.

Nhưng hắn vẫn không có, tiếp tục ẩn núp trăm vạn năm, thẳng đến lần thứ ba người trùng đại chiến kết thúc cho tới bây giờ, nếu như không chủ động bại lộ, không ai biết hắn còn sống.

Đương nhiên, hắn cũng chỉ giới hạn bạo

Lộ tại Chung Ly cùng Yến Kinh trước mặt bọn hắn, cũng không biết lão tứ Ân Đình còn sống.

Càng không biết Chung Ly bọn hắn cùng Ân Đình là cùng một bọn..