Chương 1726: Coi là thật vẫn là xem thường ngươi

Chương 1726: Coi là thật vẫn là xem thường ngươi

Lần trước Ân Lôi tìm Chung Ly bọn hắn làm việc, tìm tới mất tích mười bảy công chúa Ân Nhược Khê, vụng trộm đưa cho hắn, không muốn kinh động bất luận kẻ nào.

Điều kiện là trăm vạn Thần Linh Thạch cùng cáo tri năm đó Ảnh Tử Quân hủy diệt một chút chân tướng.

Dù sao Chung Ly bọn hắn vẫn muốn Yến Kinh hỏi thăm rõ ràng, năm đó vì sao phản bội bọn hắn.

Nhưng đến đầu đến cũng chỉ gặp một lần khôi lỗi.

Lại không nghĩ rằng để Lý Đán cho đụng phải, sớm nói cho tình hình thực tế, càng không cần để ý gia hỏa này.

Lý Đán do dự một chút, liền đi theo.

Làm ngày xưa Đại Tần Hoàng gia tứ kiệt người, mỗi một cái đều có nhất định tư cách kế thừa hoàng vị người, Lý Đán rất hiếu kì hắn lần này xuất hiện mục đích là cái gì?

Gia hỏa này rất cẩn thận, một đường vừa đi vừa nghỉ, ghé qua từng cái địa phương.

Lý Đán cũng lấy điện thú năng lực, không ngừng biến ảo các loại người tướng mạo.

Cũng không biết chuyển nhiều ít con phố, hắn tại một một tửu lâu chỗ ngừng lại, sau đó đi tới, ngồi tại khẽ dựa cửa sổ vị trí.

Lý Đán cũng ngừng lại, nhìn xa xa hắn hướng điếm tiểu nhị vẫy vẫy tay.

Điếm tiểu nhị đem màu trắng khăn lau hướng trên bờ vai ném một cái, tranh thủ thời gian tới.

Hắn nhấc bút lên một trận viết, sau đó giao cho tiểu nhị, đồng thời đem một khối Thần Linh Thạch ném cho hắn.

Điếm tiểu nhị lập tức vui vẻ ra mặt.

Mấy hơi thở về sau, liền gặp được điếm tiểu nhị từ trên lầu đi xuống, sau đó tả hữu tứ phương, rất nhanh phát hiện cái gì, thẳng đến Lý Đán nơi này.

Lý Đán nhướng mày, lại lần nữa ngẩng đầu, trên lầu gần cửa sổ đâu còn có người.

Vị công tử này, trên lầu có vị khách quan để cho ta đem phong thư này giao cho ngươi.

Lý Đán đâu còn không rõ cái gì. Tiếp nhận trang giấy.

【  huynh đệ, ngươi theo dõi thuật hoàn toàn chính xác rất cao siêu, nếu như lần sau có thể đem cái này đã hình thành thì không thay đổi quần áo đổi đi, chắc hẳn hiệu quả sẽ tốt hơn. 】

Lý Đán nhìn một chút y phục của mình, lập tức cười khổ.

Thật đúng là không để ý đến.

Theo lâu như vậy, biến ảo không hạ ba mươi tấm gương mặt, chính là y phục này không chút đổi.

Cái này Tam hoàng tử Ân Lôi không hổ là Đại Tần Hoàng gia tứ kiệt một trong a.

Cái này phản trinh sát năng lực hoàn toàn chính xác mạnh đến mức lợi hại, con hàng này tuyệt đối vung ân lộ mười tám con phố cũng không chỉ.

Đương nhiên, Lý Đán cũng minh bạch, có thể làm Hoàng gia tứ kiệt là bởi vì mỗi người tại khác biệt lĩnh vực có khác biệt hành động.

Tỉ như ân lộ, liền thường xuyên giúp Thí Đế xử lý các loại chính vụ, trù tính chung màn trướng phương diện không thể nói, nhưng cái khác. . .

Hắn nghĩ tới tại quá nhỏ thành lỗ mãng cùng Sở Chính Phong nhận nhau, trực tiếp bị bắt sự tình.

Nhưng lại tại sau một khắc, cái này lưu loát kiểu chữ đột nhiên huyễn hóa ra mấy chục đạo công kích sắc bén, thẳng đến Lý Đán biển tinh thần thức mà tới.

Lý Đán hừ lạnh một tiếng, tinh thần lực trong nháy mắt ngưng tụ thành một cái cự đại màu đen luân bàn, chiếu rọi thức hải.

Đem những công kích này trực tiếp xoắn nát thành bụi phấn.

Nhưng mặc dù như thế, thức hải của hắn vẫn là run lên, thậm chí trán có đau một chút.

Bất Tử Quyển tự hành vận chuyển, đem nó triệt tiêu tu bổ.

Lý Đán kinh hãi, lại lần nữa nhìn xem trên giấy một chữ đều không có, không khỏi kinh hãi.

Tu vi của người này cường hãn đến đáng sợ, đơn thuần phương diện tinh thần, cũng đủ để có thể mạnh hơn Tổ cảnh người, nhưng đây không có khả năng a —— ——

Phải biết Ân Đình năm đó cũng chỉ là Trật Tự cảnh sơ kỳ tu vi, Lý Đán từ Kim Tự Tháp bên trong đem hắn cùng Linh Chiêu trưởng lão cứu chữa ra lúc, luyện chế đan dược trợ giúp tăng lên thọ nguyên, sau đó đem ký sinh thể nội Hoàng tộc trứng trùng tổ diệt.

Bởi vì trứng trùng ẩn chứa trăm vạn năm đối với hắn tinh khí thu nạp, cuối cùng phản hồi cho hắn.

Khiến cho ân lộ thành công đột phá cho tới bây giờ Trật Tự cảnh trung kỳ tu vi.

Đương nhiên, trăm vạn năm không có tu luyện đứng không kỳ cũng là sự thật.

Có thể coi là cho hắn thời gian cùng tài nguyên tu luyện, nhiều lắm là Thông Thiên cảnh cấp độ, Bán Tổ cảnh đều vượt không được.

Hắn vị này tam ca làm sao lại lợi hại như thế?

Vì cái gì không có về hoàng cung?

Cáo biệt Yến Xích Phong phụ mẫu sau biến mất nhiều năm như vậy lại đi nơi nào?

Mà lại hắn nhìn như nói cho Lý Đán, mình phát hiện theo dõi, kì thực cũng là chột dạ sợ hãi.

Nghĩ triệt để giảo sát hắn.

Dù sao nếu như không phải Lý Đán quên thay quần áo, hắn tuyệt đối không phát hiện được.

Cũng nhiều lỗ vốn thân đột phá đến Tổ cảnh trung kỳ, lại có đến từ thiên ngoại thế giới Nữ Đế khai sáng Bất Tử Quyển, chỉ sợ vừa rồi trực tiếp lấy nói.

Linh hồn một khi tử vong, nhục thân cũng vô dụng.

Lý Đán ngẩng đầu nhìn phía trên trống rỗng vị trí, không khỏi cười.

Thú vị, xem ra tiếp xuống tại kinh đô một chút thời gian bên trong, cuộc sống của ta cũng không buồn tẻ.

Lý Đán hứng thú, đột nhiên một tay điểm tại điếm tiểu nhị chỗ mi tâm.

Tại hắn trong trí nhớ cưỡng ép phác hoạ ra một bức tranh.

Mình cầm tới tin sau trực tiếp trúng chiêu, hai mắt vô thần ngã xuống, Thần Phủ nổ tung.

Rất nhiều người tranh nhau chen lấn tới cướp đoạt bảo vật, cuối cùng ngay cả thi thể đều cho cõng đi.

Chờ điếm tiểu nhị tỉnh táo lại thời điểm, Lý Đán sớm đã rời đi.

Vạn nhất Ân Lôi ngày sau tới dò xét, nói không chừng cũng có thể yên tâm một chút.

Cũng thuận tiện Lý Đán lần sau theo dõi.

Rời đi về sau, Lý Đán chuyển vài vòng không nghĩ tới trên đường lại đụng phải người quen.

Một tòa nhìn rất là cấp cao hiệu ăn, có rất nhiều người tu luyện ở bên trong ăn cơm.

Giờ khắc này ở tửu trang bên ngoài, Ân Quỳ cùng Ân Tráng hai người tội nghiệp cúi đầu.

Mà ở bên cạnh, thì là một cái thân mặc Thiên Đạo Viện đại nho phục sức lão giả, nước bọt bay loạn, đang khiển trách hai người.

Đại ý là hai người xin phép nghỉ, nói hai ngày này tu luyện ra sai lầm, không thể tới lên lớp.

Lại không nghĩ rằng hôm nay đại nho tới đây ăn cơm, ngoài ý muốn đụng phải cái này hai hàng lại ăn lại uống, còn tại nhả rãnh trong nội viện mấy vị đại nho.

Lý Đán xa xa quan sát, nhất là nhìn xem thỉnh thoảng vụng trộm đối mặt, nín cười, thậm chí lẫn nhau nháy mắt ra hiệu hai người.

Nhìn nhìn lại vị này đại nho, không ngừng kể đạo lý, đau lòng nhức óc địa vỗ mình lồng ngực.

Bất đắc dĩ cười một tiếng.

Đợi một hồi, hai người không ngừng xin lỗi, đại nho đành phải oán giận rời đi.

Ân Quỳ thì đối đại nho thân ảnh làm quỷ mặt, thè lưỡi, liền muốn đi vào một lần nữa ăn cơm.

Dù sao cái này hai ngôi sao tai họa tại Thiên Đạo Viện không ai không biết.

Ai bảo cha của bọn hắn là Đại Tần Thí Đế đâu.

Ân Quỳ!

Lý Đán truyền âm.

Vừa lanh lợi bước vào hiệu ăn ngưỡng cửa Ân Quỳ lập tức sửng sốt.

Bởi vì đạo này thanh âm quen thuộc là Lan Sa đại sư.

Đương nhiên, đây cũng không phải là Lan Sa đại sư.

Nhạc gia gia trở về đã nói cho bọn hắn, cái kia tọa hóa tại Táng Linh Sơn Lan đại sư cũng không phải là các nàng chỗ xin nhờ luyện chế đan dược Lan đại sư.

Mà là một người khác hoàn toàn.

Hồi tưởng ngày đó tại Thiên Đạo Viện gặp phải Lan đại sư lúc, xa lạ kia dáng vẻ cùng thái độ, còn có bên cạnh hắn hai cái Bán Tổ cảnh tùy tùng, càng làm cho nàng tin tưởng đây là sự thực.

Đây là một cái không ai biết đến đỉnh cấp đại sư.

Hắn tìm đến mình đến rồi!

Ân Quỳ lập tức kích động lên, phải biết Nhạc gia gia tại ăn vào hắn đan dược về sau, vậy mà thật khôi phục được Tổ cảnh tu vi.

Tuy nói chỉ là Tổ cảnh sơ kỳ, nhưng đã rất lợi hại.

Hắn có đầy đủ thời gian làm bạn mẫu phi còn có mình, bao quát đại ca bọn hắn.

Mà lại Nhạc gia gia đại khái suất suy đoán, người này chính là bên đường cướp đi mười bảy tỷ, đồng thời đêm đó trên lầu gặp phải người thần bí.

Nàng biết được tin tức sau muốn tìm đại ca xác định đến cùng là ai.

Nhưng căn bản là đại ca một mực một tuyến tại liên hệ bọn hắn.

Cho nên không có cách nào.

Quỳ Hoa tử, thế nào?

Nhìn thấy Ân Quỳ đột nhiên nhìn chung quanh, một bên Ân Tráng nghi hoặc hỏi.

Cái kia, hầu tử ca ca, ta đột nhiên nhớ tới ta cho mẫu phi nấu canh, quên quan phát hỏa, không ăn cơm, ngươi tranh thủ thời gian về Thiên Đạo Viện, cho mở lớn nho hảo hảo giải thích một chút.

Ân Quỳ tranh thủ thời gian đối Ân Tráng nói.

Ân Tráng nghi hoặc nhìn Ân Quỳ.

Ngươi sẽ nấu canh? Không đúng, lửa không có đóng ngươi cao hứng như vậy làm gì? Còn thúc giục ta về Thiên Đạo Viện, là lại muốn cho ta cõng hắc oa đi. Ân Tráng một bộ ta đã sớm biết ngươi cái này cẩn thận nghĩ dáng vẻ.

Ân Quỳ lập tức nháy tội nghiệp tròng mắt, bĩu môi, hai tay khẩn cầu.

Hầu tử ca ca, ngươi thật chẳng lẽ nhẫn tâm để cho ta lại chịu đại nho mắng sao, ngươi là anh ta a, dù là nhiều hai canh giờ cũng là ca ca ta, huống hồ trước đây không lâu ta mới đem mẫu phi từ trong cung tìm đến, bị đại nho hưng sư vấn tội, chẳng lẽ ngươi lại muốn phiền phức quý phi nương nương một lần sao? Ngươi tâm sẽ không đau không?

Ân Tráng da mặt co quắp một trận..