Chương 1727: Đại hôn (cầu đặt mua)

Chương 1727: Đại hôn (cầu đặt mua)

Ân Tráng gầy đến cùng cái khỉ, có chút không chịu thua.

Lần trước tựa như là mấy năm trước đi, là các ngươi muốn tìm cái kia Lan đại sư hỗ trợ, ta cũng tham dự gặp rắc rối, mà lại họp phụ huynh làm sao thành chuyện của ta, cái này rõ ràng là. . .

Ngươi nhất định phải cùng một giả đáng yêu như vậy nữ hài giảng đạo lý sao? Ngươi thắng có thể thế nào? Ngươi thua lại có thể thế nào? Ân Quỳ chân thành nói.

Ân Tráng: . . .

Sau đó không lâu, Ân Tráng lẩm bẩm chỉ hạng đàn bà và tiểu nhân là khó dạy rời đi.

Đi phía trái nhìn! Lý Đán tiếp tục truyền âm.

Ân Quỳ tranh thủ thời gian nhìn lại. Nơi xa một gốc quả mận bắc dưới cây, một cái xa lạ thiếu niên chính đối nàng phất tay.

Nàng vội vàng chạy tới, sau đó trên dưới đánh giá một phen Lý Đán, hồ nghi mở miệng.

Lan đại sư?

Lan Sa là cái mang theo mũ tròn người lùn tiểu lão đầu, Ân Quỳ có thể như vậy hỏi, cũng đủ để nói rõ Nhạc Phá Sơn cùng với nàng đã nói.

Ngươi cũng đã trưởng thành. Không thể già để ngươi cái kia ca ca một mực cõng hắc oa, phải học sẽ gánh trách nhiệm.

Đây coi như là hắn thân biểu muội, Lý Đán giáo dục là hẳn là.

Mà lại hai người đối thoại, đối với Tổ cảnh cường giả mà nói muốn nghe là không có một điểm vấn đề.

Ân Quỳ lập tức minh bạch người trước mắt chính là cái kia cường giả bí ẩn.

Ngay trước nàng cùng Nhạc Phá Sơn trước mặt, một quyền đánh tan hai cái cung nội Tổ cảnh thị vệ trưởng, liên tiếp Kỷ Cửu Xuyên cùng đời thứ ba lục thần chiến sĩ đều không đuổi kịp.

Ta đã biết, về sau nhỏ quỳ sẽ không còn khi dễ hầu tử. . . Tráng ca ca, đại sư xin yên tâm.

Ân Quỳ lập tức đưa tay thề, cực kỳ chăm chú.

Bất quá Lý Đán vẫn là từ nàng giảo hoạt trong con ngươi nhìn ra, cô nàng này chỉ là tại qua loa hắn.

Được rồi, mặc dù tinh nghịch, nhưng như thế không tim không phổi còn sống, dù sao cũng so đầy mình cất giấu các loại tính toán muốn tốt quá nhiều.

Đại sư, ta làm như thế nào xưng hô ngài đâu?

Ân Quỳ đều không xác định trước mắt cái này đến cùng phải hay không diện mục thật của hắn nhịn không được hỏi.

Lý Đán nghĩ nghĩ. Không thể lại xưng hô Cát Tiểu Thiên như vậy, rất dễ dàng bị tìm hiểu nguồn gốc đến quân đoàn thứ ba bên kia, sẽ liên luỵ Lang Tà Quận Tiêu Thanh Hà bọn hắn.

Ta họ Lý, tên một chữ một cái chữ viết nhầm, Lý Đán nói.

Lý Bạch. . . Không phải, Lý đại sư! Ân Quỳ vội vàng không có ý tứ đổi giọng.

Trước mắt người này quá trẻ tuổi, nhìn lớn hơn mình không có bao nhiêu, ngay cả anh ruột đều so với hắn tuổi trẻ.

Nhưng hắn lại là Tổ cảnh cường giả, lại là đỉnh tiêm Thập phẩm Đan sư.

Cái này dung mạo tuyệt đối là giả, dù sao ngay cả Lan Sa đại sư đều có thể giả trang.

Ngay trước mặt của nhiều người như vậy, cùng Lan Sa sư huynh Đinh Tam Thạch đinh đại sư so đấu.

Vẻ không có gì sợ, Thiên Đạo Viện ẩn tàng nhiều cường giả như vậy, sửng sốt một cái đều không có phát hiện.

Mà lại họ Lý, vậy mà cùng mẫu phi còn có cữu cữu bọn hắn cùng họ, quả thật là hữu duyên.

Lý Đán nhìn xem nha đầu này, ngược lại là càng xem càng thuận mắt.

Dù sao cũng là mình thân biểu muội.

Mà lại Lý Bạch xưng hô thế này cũng không tệ a.

Hắn có Sát Hoàng Kiếm, tại kiếm thuật phương diện cũng coi như xứng đôi.

Rất nhiều thần thông đều cùng kiếm có quan hệ.

Cảm tạ Lý đại sư cứu được Nhạc gia gia, ngài quá lợi hại, Nhạc gia gia thương thế, ngay cả Thiên Đạo Viện những lão đầu kia. . . Cái kia, chúng đại sư đều thúc thủ vô sách, ngài cái này tùy tiện vừa ra tay liền giải quyết, ta mẫu phi nói muốn tự thân cảm tạ ngươi.

Ân Quỳ mặt mũi tràn đầy sùng bái.

Vốn là nghĩ cảm tạ, lại không nghĩ rằng Táng Linh Sơn bên kia truyền tin nói Lan Sa đại sư tọa hóa.

Biết được tin tức bọn hắn trực tiếp sửng sốt.

Càng là sinh lòng áy náy, hoài nghi có phải hay không cho Nhạc Phá Sơn viên đan dược kia cực kì khó luyện chế.

Dù sao Lý Thanh Nguyệt cho mấy người nhìn trong đó muốn tìm ba phần dược liệu, đều là mấy trăm vạn năm, cho đến tận này không có đồng dạng tìm tới.

Lan Sa đại sư lấy mệnh luyện chế đan này, sau đó vội vàng biến mất, tọa hóa tại trong nhà?

Nếu thật là dạng này, bọn hắn chỉ sợ đến áy náy cả một đời.

Không nghĩ tới là một người khác hoàn toàn, bất quá bọn hắn nhân tộc chung quy là mất đi một vị Thập phẩm Đan sư, vẫn là để trong lòng người bi thống.

Thiên Đạo Viện những đại sư kia nghe nói sau càng là chấn kinh, sau đó một mảnh tiếng khóc, càng phải tự mình tiến đến phúng viếng.

Nhưng cuối cùng vẫn là không có đi thành.

Đinh Tam Thạch tựa hồ biết một chút nội tình, lệ rơi đầy mặt nói sư đệ của hắn kỳ thật đã cùng hắn chào từ biệt qua, không muốn bị quấy rầy.

Ngay cả chính hắn đều cự tuyệt tiến đến phúng viếng, chỉ muốn yên lặng rời đi thế gian này.

Mà lại Lan Sa đại sư cung cấp ba cái trị liệu linh hồn đan phương rất không tệ, đã có chút giám chính thức tỉnh, nhưng còn có nhiều như vậy giám chính đang chờ.

Đến lúc này một lần đến hai ba năm, không thể bị dở dang.

Cho nên mọi người không có đi thành, chỉ là tại Thiên Đạo Viện bên kia làm một cái mộ quần áo linh đường, đám người cáo biệt.

Ngày ấy, Đan vực một mảnh tiếng khóc.

Ta tìm ngươi là muốn nhờ ngươi một sự kiện, không biết thuận tiện hay không? Lý Đán nói.

Ân Quỳ lập tức nghiêm túc, nói: Lý đại sư, đừng nói một kiện, chính là mười cái trăm cái làm kiện, thật nhiều kiện, chỉ cần ngài hướng ta mở tôn miệng, chính là để mắt ta Ân Quỳ, chúng ta còn đang lo không biết báo đáp thế nào ngài đâu, ngài nói.

Ân Quỳ vỗ bộ ngực nhỏ lời lẽ chính nghĩa bảo đảm nói.

Nhìn xem nàng chăm chú dáng vẻ, Lý Đán nhịn cười không được.

Cô nàng này. . .

Ta đối gần nhất Đại Ngu cùng Đại Ân giao giới Côn Bằng Sào cảm thấy rất hứng thú, nghe nói Vương Tiễn đại nguyên soái đi vào qua, lại toàn thân trở ra, bây giờ hắn tựa hồ trong hoàng cung hướng ngươi phụ hoàng tại báo cáo, nhìn có thể hay không tìm tới hắn, ta muốn gặp một mặt.

Lý Đán chi tiết nói.

Ân Quỳ nghe xong, lập tức chăm chú khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên một lần nữa phun lên tiếu dung.

Nàng còn tưởng rằng chuyện gì chứ, cái này đơn giản a.

Không đúng, ngẫm lại cũng không đơn giản.

Quân đoàn thứ ba Vương Tiễn đại nguyên soái đến đây lúc nào kinh đô, nàng cũng không có mặc cho người nào nói qua.

Tuyệt đối là bí mật mà đến, nói cũng là trọng đại công việc.

Bất quá đây chính là Lý đại sư giao cho mình nhiệm vụ thứ nhất, vô luận bất luận cái gì đều muốn hoàn thành.

Lý đại sư yên tâm, gần nhất ta liền không đi Thiên Đạo Viện, liền chuyên môn trong hoàng cung tản bộ, thay ngài đem tin tức đưa lên. Ân Quỳ ánh mắt vô cùng kiên định.

Lý Đán nhịn không được đưa thay sờ sờ đầu nàng tử.

Ân Quỳ dáng dấp rất Q, mặt tròn trịa, tu vi Trật Tự cảnh, nhưng nhìn bộ dáng chính là mười lăm mười sáu tuổi tiểu nữ hài.

Cũng đừng miễn cưỡng, thực sự không tìm được ta cũng có biện pháp tìm hắn, đừng ở trong cung bởi vì việc này hỏng cái gì quy củ, bị ngươi phụ hoàng trách phạt sẽ không tốt. Lý Đán nhắc nhở nàng.

Cùng lắm thì lại đi một chuyến biên cảnh, nơi đó là Vương Tiễn nhà, cũng cách không được hắn.

Tuyệt đối sẽ thời gian ngắn trở về.

Mà giờ khắc này Ân Quỳ sững sờ, cảm thụ được cái đầu nhỏ bên trên cặp kia ấm áp đại thủ, chẳng biết tại sao, nàng không có sinh khí, càng không có bị khác phái phi lễ hành vi bài xích, ngược lại rất dễ chịu.

Tựa như lần kia nhìn thấy ca ca Ân Đình sờ nàng đầu lúc cảm giác.

Tốt, chuyện này tận lực đừng cho người phát hiện, nếu như nhìn thấy Vương Tiễn đại nguyên soái, liền nói một cái cùng hắn tùy hành luyện đan đại sư tìm hắn, tại gặp ở chỗ cũ mặt.

Cái này chỗ cũ lấy Vương Tiễn thông minh, chắc chắn biết là Trấn Nhạc Vương phủ.

Ân Quỳ liên tục gật đầu: Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!

Về sau, nhìn xem nàng lanh lợi rời đi, Lý Đán cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Sau đó đi một chuyến Tiêu Dao Hầu phủ đi, tách ra lâu như vậy cũng chỉ gặp Gia Luật Linh một lần.

Đại gia hỏa còn không có gặp mặt đâu.

Sau đó không lâu, Lý Đán một đường nghe ngóng, rốt cục đứng ở Tiêu Dao Hầu phủ bên ngoài.

Hôm nay Hầu phủ tựa hồ có việc mừng, khắp nơi giăng đèn kết hoa, treo đầy lụa đỏ.

Lý Đán sau khi nghe ngóng, biết được là Hầu phủ Đại thế tử Chung Ly, cùng tuyên bình hầu hòn ngọc quý trên tay Đình nhi quận chúa kết hôn ngày.

Cái này khiến Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Gia hỏa này lại muốn kết hôn, không sai không sai.

Hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc a.

Lần trước cái kia Vũ An hầu trưởng tử Vũ Thiên Vũ, còn có Lăng Thiên Hầu chi tử Lăng Tiêu theo dõi Gia Luật Linh, ý đồ trả thù từ tiêu dao phủ ra người, bị mình đến nhà bái phỏng, một lần, dọa đến hai cái gia chủ ngay cả

Ngay cả xin tha.

Cam đoan không có lần tiếp theo.

Pháo cùng vang lên, bên trong phi thường náo nhiệt, Lý Đán thân hình dần dần mơ hồ, tiến vào bên trong. . ..