Chương 1729: Đột ngột xuất hiện ngụy Tổ cảnh

Chương 1729: Đột ngột xuất hiện ngụy Tổ cảnh

Toàn bộ Tiêu Dao Hầu phủ tiếng người huyên náo.

Tân khách cả vườn, tiếng người huyên náo, nâng ly cạn chén, quả nhiên là vô cùng náo nhiệt.

Dù sao đây chính là hai nhà Hầu phủ thông gia đại hỉ sự, tựa như bây giờ Đại Tần cùng Đại Ngu như vậy.

Pháo cùng vang lên, lụa đỏ ngọc đẹp, từng cái gian phòng dán đỏ chót chữ hỉ, để cho lòng người vui vẻ.

Lý Đán trà trộn trong đó, từng cái tỳ nữ cùng quản sự đầy mặt dáng tươi cười ghé qua từng cái đám người.

Hầu hạ chúc khách nhân.

Lý Đán thuận thế ngồi tại nơi hẻo lánh một cái bàn bên trên, trên mặt cũng tràn đầy nụ cười vui vẻ.

Sau đó không lâu, một cái làn da có chút đen nhánh, giữ lại chòm râu dê trung niên nhân đi ra.

Một số người tiến lên, hắn vui vẻ cùng mọi người vừa nói vừa cười trao đổi.

Người này chính là Tiêu Dao Hầu Chung Mậu Sơn.

Ban đầu ở Lang Tà Quận thời điểm, hắn mang theo mình hai phu nhân Phạm Nhược Nhược, cùng nhạc phụ Cửu Giang châu Tuần Sát Sứ Phạm Nhất Phẩm đến đây.

Thứ tử Chung Ngô bị Lan Sa bọn hắn từ Táng Linh Sơn mang đến, cùng nhau mang tới còn có Liễu Thiền trăm vạn năm Liễu Mộc Tâm.

Về sau mang theo bị đánh gãy tứ chi Chung Ngô rời đi, tiến đến châu trưởng nơi đó thỉnh tội.

Phạm Nhược Nhược thì bị ném tại biên cảnh bên kia, bị phạt ngàn năm, nhìn xem chống cự Trùng tộc trấn thủ biên cương các chiến sĩ mỗi ngày đến cùng tại kinh lịch lấy cái gì.

Lý Đán tại quân đoàn thứ ba thời điểm liền nghe nói Phạm Nhược Nhược ở nơi đó lao dịch, bất quá cũng không có đi quá nhiều hiểu rõ.

Còn có một người chính là Tuyên Bình Hầu.

Hai cái lão nhân không ngừng mời rượu cho khách nhân.

Hắn còn ngoài ý muốn gặp được hai cái quen thuộc khuôn mặt, chính là bị mình đến nhà hữu hảo bái phỏng qua Vũ An hầu cùng Lăng Thiên Hầu.

Đối mặt Chung Mậu Sơn tới, hai người tranh thủ thời gian đứng dậy, một mặt khiêm tốn.

Dù sao tất cả Hầu gia đều là Thông Thiên cảnh tu vi, nhưng người nào cũng không nghĩ tới Tiêu Dao Hầu nơi này vậy mà nhận biết nguyện ý thay hắn ra mặt Tổ cảnh cường giả.

Lý Đán im lặng cười.

Cầm lấy rượu mừng uống một hơi cạn sạch.

Rất nhanh, hắn liền thấy tân lang.

Tân lang đầu đội tử kim quan, mặt như Quan Ngọc, mày kiếm mắt sáng, tóc đen áo choàng, một thân chính khí.

Mặc hỉ phục, lại có chút không có ý tứ.

Nhìn thấy tân lang ra mời rượu, mọi người lập tức ồn ào.

Cũng không tu sửa nương, đoán chừng ngay tại phòng cưới chờ lấy hắn đi.

Lý Đán không biết liên tưởng đến cái gì, lập tức cười hắc hắc.

Rất nhanh, hắn ngay tại trang phục tỳ nữ cùng người hầu bên trong phát hiện Thanh Ngoan, Băng Ly, Chân Cổ cùng Gia Luật Linh.

Bọn hắn cũng trên mặt tràn đầy tiếu dung, không ngừng cho khách tới thêm đồ ăn rót rượu.

Chân Cổ càng là không ngừng tới gần nơi này.

Đã bao nhiêu năm, từ khi từ luân hãm chi địa sau khi tách ra, bọn hắn rốt cục gặp mặt.

"Vị công tử này rất là lạ mặt a, không biết là nhà nào?"

Đúng lúc này, một người trẻ tuổi cau mày đi tới.

Lý Đán nhìn về phía hắn, thuận tay cầm lên trên bàn hạt dưa gặm: "Ngươi là nhà nào?"

"Ta thế nhưng là nhương hầu Lục tử chương duệ, mà lại ngươi ngồi cái này chỗ ngồi là của ta, ta chỉ là đi nhà vệ sinh công phu liền bị ngươi tu hú chiếm tổ chim khách."

"Huống hồ tới tham gia Tiêu Dao Hầu hôn sự, cơ bản đều là một chút quan to quyền quý, lại dò số chỗ ngồi, người nơi này ta cũng cơ bản đều biết, ngươi làm sao như thế lạ lẫm, sẽ không phải là thật giả lẫn lộn a?"

Tên là chương duệ người giọng không khỏi đề cao một chút, lập tức trêu đến cái bàn này bên trên người đều nhìn lại.

Hai nhà Hầu phủ thành hôn, có người gan lớn trà trộn vào đến đi ăn chùa, cái này nhưng có ý tứ nhiều.

Lý Đán ngược lại là cười một tiếng.

Hắn không muốn quá nhiều, bởi vì người đến người đi, cái này ở vào nơi hẻo lánh vị trí lại trống không, hắn liền thuận thế ngồi xuống, ngược lại là không nghĩ tới đã có người.

"Không có ý tứ, ta không có chú ý." Lý Đán đứng dậy nhường cho.

Nhìn Lý Đán dáng vẻ, chương duệ càng thêm hồ nghi.

Người này tựa hồ rất chột dạ a, chẳng lẽ lại thật là đến đi ăn chùa?

Hắn nguyên bản còn muốn nói điều gì, một cái lão giả đi tới, đối với hắn lắc đầu.

Chương duệ lập tức từ lão cha ánh mắt bên trong minh bạch, hôm nay việc vui, đừng bởi vì một chuyện nhỏ huyên náo không thoải mái, ảnh hưởng từng cái Hầu phủ quan hệ trong đó.

"Đi nhanh lên!" Chương duệ thuận thế tọa hạ đuổi nói.

Lý Đán thì bốn phía ngó ngó, nhìn còn có hay không cái khác để đó không dùng địa phương.

Mà trang phục thành người hầu Chân Cổ gặp đây, tựa hồ có chỗ minh bạch, tranh thủ thời gian tới.

"Vị khách nhân này  bên kia còn có dư thừa chỗ ngồi, không chê ngài tới ngồi." Chân Cổ nói.

Lý Đán là trên đường tùy tiện tìm người huyễn hóa dáng vẻ, giờ phút này nhìn xem trước mặt Chân Cổ, vừa muốn chuẩn bị truyền âm, đột nhiên một cỗ cường hãn uy áp bỗng nhiên giáng lâm, tùy theo mà đến thì là một đạo tiếng cười càn rỡ.

Nguyên bản phi thường náo nhiệt Hầu phủ lập tức an tĩnh lại.

"Bán Tổ cảnh viên mãn!"

Cảm thụ được cỗ uy áp này, Lý Đán lúc này xác định tu vi.

Hưu

Một cái đầu đầy khô phát, một mặt hèn mọn lão giả từ hậu viện trong nháy mắt mà tới.

Mà tại hắn đầu vai thì khiêng một người mặc hỉ phục nữ tử.

"Đình nhi —— "

Phía dưới Chung Ly kinh hãi, lập tức phi thăng mà lên, nhưng lão giả cách không một tay liền đem nó ép xuống.

Lập tức cái bàn bị Chung Ly nện đến chia năm xẻ bảy.

Thuộc về ngụy Tổ cảnh uy áp mạnh mẽ, làm cho ở đây tất cả mọi người nơm nớp lo sợ, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Tu vi yếu càng là trực tiếp đã hôn mê.

"Là hắn, Cửu Giang châu truy nã trọng phạm —— Tư Mã Lưu."

"Nghe đồn người này là đỉnh tiêm hái hoa đạo tặc, tại Cửu Giang châu ba ngàn quận bên trong, một mực lưu thoán gây án, rất nhiều nữ tử đều bị hại nặng nề."

"Cửu Giang vừa mới dài chuyên môn hạ lệnh năm tên Tuần Sát Sứ liên thủ tru sát hắn, lại bị hắn lần lượt đào thoát."

"Tu vi của hắn đã là Bán Tổ cảnh viên mãn, nghe nói tu luyện một môn cực kỳ thần bí Thải Âm Bổ Dương tà thuật, chuyên môn tìm những cái kia hoàng hoa khuê nữ ra tay, có thể tăng trưởng tu vi."

"Không nghĩ tới hắn hôm nay vậy mà lớn mật làm bậy xuất hiện tại kinh đô, càng là dám cưỡng ép Tiêu Dao Hầu phủ con dâu."

"Ta hiểu được, hắn đây là tại trả thù, ta nghe nói hắn lần trước là bị Cửu Giang châu Tuần Sát Sứ Phạm Nhất Phẩm tìm tới, nửa thân thể đều bị chém rụng, dùng nhiều loại cấm thuật mới đào thoát."

"Ý của ngươi là nói, Phạm Nhất Phẩm là Tiêu Dao Hầu nhạc phụ, lần này hôn sự để hắn cho nghe ngóng, cho nên đến đây, thế nhưng là lần này kết hôn chính là trưởng tử Chung Ly a, cũng không phải thứ tử Chung Ngô."

"Có lẽ hắn không có nghe ngóng đi, lại có lẽ không quan trọng, tóm lại chính là vì buồn nôn Phạm Nhất Phẩm."

...

Bên cạnh có tận lực đè thấp tiếng nghị luận tất tiếng xột xoạt tốt vang lên, Lý Đán lập tức có chỗ minh bạch.

Lại lần nữa nhìn về phía không trung cái gọi là hái hoa đạo tặc Tư Mã Lưu, trong mắt tràn ngập sát cơ.

Trong mắt hắn, người này đã là cái người chết.

Dám bắt cóc huynh đệ của ta nữ nhân, thật là đáng chết.

"Tư Mã tiền bối, nơi này là kinh đô, còn xin giơ cao đánh khẽ."

"Buông ta xuống nữ nhi, nếu không, nếu không —— "

Tiêu Dao Hầu Chung Mậu Sơn cùng Tuyên Bình Hầu hai người kinh hãi, mạnh đỉnh lấy uy áp vội vàng cầu xin tha thứ cảnh cáo.

Nhưng nghênh đón lại là Tư Mã Lưu ha ha tiếng cuồng tiếu.

"Kinh đô thì thế nào, đơn giản chính là Tổ cảnh cường giả nhiều một chút mà thôi, lão tử ta tại Tổ cảnh thủ hạ nhảy nhót cũng không phải một ngày hai ngày, bọn hắn truy sát ta cũng có một chút năm tháng, nhưng ta không trả sống được thật tốt sao."

"Nho nhỏ một cái Hầu phủ, đừng nói Tổ cảnh, ngươi bây giờ gọi tới một cái Bán Tổ cảnh lão tử ta xem một chút."

Tư Mã Lưu lộ ra rất ngông cuồng, sau đó duỗi ra bàn tay heo ăn mặn tại hôn mê Đình nhi quận chúa phía sau lưng một trận vuốt ve, sau đó gần sát quần áo hít sâu một hơi.

Một màn này làm cho Chung Ly cùng Thanh Ngoan bọn hắn giận không kềm được, nhưng làm sao cường đại uy áp trực tiếp để trong cơ thể của bọn họ linh lực đều phảng phất đông kết.

"Lại còn là một đứa con nít, tân lang quan nhi là cái nào? Nguyên lai là ngươi a, con mắt đừng trừng như thế lớn, ta trước thay ngươi thăm dò sâu cạn."

"Khúc kính thông u là nhất định, muốn trách, thì trách ngươi ngoại tổ phụ, ta kém chút liền vẫn rơi vào trong tay hắn, vậy liền coi là là hắn đối ta bồi thường, ha ha ha ~~ "

Tư Mã Lưu cười to, xem ra hắn coi là tân lang quan là Phạm Nhất Phẩm ngoại tôn Chung Ngô.

Mà trà trộn trong đám người Chung Ngô sắc mặt lập tức trắng bệch.

Có vẻ giống như lại là bởi vì chính mình mà gây chuyện rồi?

Cảm tạ hộ pháp 【pharcyde 】 đại lão 10000 khen thưởng, cá con quá cảm tạ, ở đây ba bái chín khấu, đại lão uy vũ, năm mới xuôi gió xuôi nước khoái hoạt!

(tấu chương xong).