Chương 1730: Để cho người ta lau mắt mà nhìn Chung Ngô (cầu đặt mua)

Chương 1730: Để cho người ta lau mắt mà nhìn Chung Ngô (cầu đặt mua)

Tới tham gia tiệc cưới người, đối mặt cái này đột ngột xuất hiện Tư Mã Lưu, có giận không kềm được, có hay không nhưng làm sao, có lặng lẽ xem trò vui.

Chỉ có chân chính người trong cuộc tức giận không thôi.

Hiện tại bọn hắn xem như minh bạch, cái này hái hoa đạo tặc Tư Mã Lưu, thuần túy là khôi phục tốt thân thể về sau, tới đây trả thù Phạm Nhất Phẩm tới.

Tiêu Dao Hầu Chung Mậu Sơn muốn phát ra tin cầu cứu, lại phát hiện toàn bộ Hầu phủ tựa hồ bị che giấu.

Cái này khiến hắn sợ hãi cả kinh.

Chẳng lẽ lại người này muốn đem tất cả mọi người một mẻ hốt gọn hay sao?

Phải làm sao mới ổn đây.

Kinh đô quá lớn, khác biệt cấp độ người tu luyện nhiều vô số kể.

Các loại trùng thiên huyết khí quanh quẩn lấy mảnh này khu vực phồn hoa nhất, chỉ cần không phải náo ra quá lớn xúc động, kinh đô Tuần Sát Sứ là sẽ không quản.

Cho dù là Bán Tổ cảnh hoặc là Tổ cảnh giết người, cũng chỉ là làm theo thông lệ mang đi ra ngoài hỏi thăm một phen.

Đến lúc đó cho chút bồi thường chuyện này nói không chừng liền chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có.

Không có cách, từ lần thứ ba người trùng đại chiến kết thúc về sau, nhân tộc đẳng cấp cao người tu luyện đều có nhất định đặc quyền.

Đương nhiên, cái này Tư Mã Lưu đã sớm người người oán trách, là không tại cái đặc quyền này phạm vi bên trong.

Một khi bao che dạng này người, thế tất sẽ bởi vì nhỏ mất lớn, để bách tính cùng Đại Tần nội bộ lục đục.

Huống hồ Cửu Giang châu bên kia đã sớm hạ tất sát lệnh, chỉ cần có thể đem tin tức truyền ra ngoài, không riêng có thể tru sát người này, còn có thể thu hoạch được một bút không ít tiền thưởng.

"Ngươi nói bản tọa ở nơi nào nhấm nháp vị này tân nương hương vị đâu? Tân lang quan nhi, nếu không chọn ngày không bằng đụng ngày, ngươi động phòng cho ta mượn một chút  có thể hay không?" Tư Mã Lưu mặt mũi tràn đầy cười đùa nhìn về phía Chung Ly.

Chung Ly trán nổi gân xanh, hai mắt tinh hồng: "Ta cút mẹ mày đi!"

"Chậc chậc chậc, người trẻ tuổi hỏa khí không muốn như thế lớn sao, một nữ nhân mà thôi, không đến mức, ngươi ngoại tổ phụ hôm nay làm sao không đến? A, hắn hẳn là còn ở Cửu Giang châu khu vực tìm ta đâu đi, việc này gây, nếu không ngươi thông báo một chút hắn?" Tư Mã Lưu khiêu khích nói.

"Ngươi. . ." Chung Ly giận không kềm được.

Chung Mậu Sơn cùng Tuyên Bình Hầu hai người càng là không ngừng xin tha, hi vọng có thể buông tha tuyên Đình nhi.

"Xong xong, cái này Tư Mã Lưu rất rõ ràng muốn cho Chung Ly đội nón xanh, chỉ cầu hắn tranh thủ thời gian xong việc, đừng liên luỵ vô tội."

Bên cạnh có người lặng lẽ cầu nguyện.

Lý Đán nhìn thoáng qua người bên cạnh, chính là vừa rồi kêu gào để hắn nhường chỗ chương duệ.

Đối mặt Lý Đán ánh mắt, trốn ở dưới đáy bàn chương duệ lập tức trừng mắt: "Nhìn cái gì vậy, đi ăn chùa sao chổi."

Lý Đán hừ lạnh một tiếng, cong ngón búng ra, một sợi lôi hồ tiến vào thể nội, lập tức điện gia hỏa này tứ chi run rẩy, miệng bên trong phun bọt mép.

Sau đó hắn nhìn về phía Tư Mã Lưu sau lưng, không khỏi cười.

"Nhìn như một bộ vẻ không có gì sợ, lại chuyên môn đem tân nương tử từ động phòng bên kia bắt cóc mà đến, kích thích mọi người, còn kêu gào lấy để cho người ta thông tin, kỳ thật sau lưng hắn sớm đã bị bố trí đạo văn."

"Loại này đạo văn rất kỳ quái, tựa hồ là một loại đặc thù truyền tống trận, một khi gặp được nguy hiểm có thể trong nháy mắt  rời đi."

Lý Đán cẩn thận cảm giác một chút, hai mắt cửu sắc lôi đình phun trào.

"Căn cứ trận văn số lượng, đại khái nhất định hướng truyền tống mười vạn dặm, cũng không biết phương vị ở nơi nào, một khi khởi động, chính là Tổ cảnh viên mãn đều không nhất định có thể trước tiên bắt lấy."

"Có lẽ chính là bởi vì những vật này, mới khiến cho hắn lần lượt đào thoát đi."

Trận pháp trong lúc mơ hồ đã khởi động, Lý Đán không dám hứa chắc một khi bại lộ tu vi, có thể hay không trước tiên bắt giữ hắn.

Bằng không cái này tuyên Đình nhi liền thảm rồi.

"Tiểu Tam Nhi, có biện pháp không?" Lý Đán hỏi.

Rất nhanh, Tiểu Tam Nhi phản hồi tin tức tới, Lý Đán lập tức cười.

"Có biện pháp liền tốt, không muốn phá giải, thời gian phương diện không kịp, đoán chừng hắn cũng sẽ không kéo dài, để tránh phát sinh biến cố, ngươi chỉ cần giúp ta cải biến một chút, bảy tám cái hô hấp hắn truyền tống không được là được, ta liền có biện pháp tập sát hắn."

Rất nhanh, từ Lý Đán dưới lòng bàn chân một đạo cửu sắc hồ quang điện chui vào, biến mất không thấy gì nữa.

Trong chớp mắt liền xuất hiện ở Tư Mã Lưu sau lưng một ít vị trí, chầm chậm lưu động.

Cũng may ánh mắt mọi người đều bị Tư Mã Lưu hấp dẫn.

"Thả ta ra tẩu tử!"

Đúng lúc này, một đạo có chút sợ hãi, lại lấy hết dũng khí thanh âm từ trong đám người hô lên.

Đỉnh lấy cường hãn uy áp, tất cả mọi người nhìn lại.

Thình lình phát hiện là toàn thân run rẩy, sắc mặt trắng bệch Chung Ngô.

"Con ta, ngươi làm gì chứ?" Chung Mậu Sơn gặp đây, vội vàng khẽ gọi nói.

Tư Mã Lưu thì là hiếu kì nhìn lại.

Chung Ngô hai tay siết thật chặt, nhất là nghênh tiếp Tư Mã Lưu ánh mắt, càng làm cho hắn sợ hãi đến trái tim phanh phanh trực nhảy.

"Ngươi, ngươi bắt nhầm người, Phạm Nhất Phẩm là ta ngoại tổ phụ, Phạm Nhược Nhược là mẫu thân của ta, uổng cho ngươi vẫn là đạo tặc, liền cái này nhãn lực độc đáo, thật sự là buồn cười."

Chung Ngô hít sâu một hơi, đưa tay chỉ hướng Tư Mã Lưu, trong lời nói tràn đầy trào phúng.

Như thế khiêu khích lập tức để Tư Mã Lưu sắc mặt âm trầm xuống.

Những người khác càng là không thể tin được nhìn về phía Chung Ngô.

Đây là bọn hắn nhận biết cái kia ăn chơi thiếu gia sao?

Đây là sợ đau nhức sợ chết, đào đi ngày xưa hai mươi ba quân đoàn Liễu Thiền Liễu Mộc Tâm người kia sao?

Hắn không muốn sống sao?

"Lão nhị, lui ra!" Chung Ly không nghĩ tới thời điểm then chốt, cái này không đáng tin cậy Chung Ngô vậy mà đứng dậy.

Liên tiếp Lý Đán đều ngoài ý muốn nhìn về phía Chung Ngô.

Sau đó lộ ra tán thưởng.

Mấy năm không thấy, hắn tựa hồ trưởng thành rất nhiều.

Lại hoặc là không có hắn cái kia mẫu thân một mực tại một bên xúi giục, để đứa nhỏ này chậm rãi thoát ly mẹ bảo nam ảnh hưởng, bắt đầu một mình suy nghĩ cùng làm ra lựa chọn của mình.

Chung Ngô nhìn về phía đại ca, nhất là mình tại thời khắc này bị vạn chúng chú mục.

Hắn cười.

Cũng không còn sợ hãi.

Đại ca, ngươi là ngày xưa Ảnh Tử Quân bên trong duy nhất Thông Thiên cảnh cường giả, là đi lên chiến trường, săn giết qua Trùng tộc, yên lặng bảo vệ nhân tộc anh hùng.

Mà ta làm nhiều năm như vậy hoàn khố, cũng làm rất nhiều chuyện sai.

Có nhiều thứ cũng chầm chậm nếm thử lý giải cùng minh bạch.

Phụ thân là anh hùng, ngươi cũng thế.

Ta mặc dù không phải, nhưng cũng không muốn đương cẩu hùng, càng không muốn liên luỵ đến ngươi.

Đình nhi tẩu tử thật rất yêu ngươi, nhiều năm như vậy không rời không bỏ địa trông coi ngươi, nàng không nên rơi vào như thế cái hạ tràng.

Nhất là trước mặt nhiều người như vậy, một khi tao ngộ vũ nhục, coi như ngươi đồng ý tiếp nhận nàng, nàng cũng sẽ tự vận tìm chết, hoặc là nửa đời sau lưu lại ám ảnh, sầu não uất ức.

Ca, ngươi muốn hạnh phúc a!

Chung Ngô đầy mắt hướng Chung Ly biểu đạt lời chúc phúc của mình, sau đó ánh mắt kiên định nhìn xem Tư Mã Lưu.

"Ngươi bây giờ bắt cóc chính là chị dâu của ta, cái này tân lang quan là ta đại ca, chính là cái kia cả ngày lưu luyến tại từng cái câu lan bên trong, không có việc gì công tử ca, ngươi ở đây tùy tiện bắt người lục soát cái hồn đều biết."

"Cha ta cảm thấy không thể để cho ta đại ca tiếp tục như thế, cho nên tùy tiện tìm nữ nhân để hắn kết hôn, nhìn có thể thu điểm tâm sao, không nghĩ tới ngươi phẩm vị kém như vậy, mũi chó mất linh a, không có theo như đồn đại lợi hại như vậy a."

Chung Ngô mặt mũi tràn đầy chế giễu.

Sau đó duỗi ra ngón tay cái, dương dương đắc ý một chỉ mình: "Ta, Chung Ngô, ta ngoại tổ phụ Phạm Nhất Phẩm thương yêu nhất ngoại tôn, ngay ở chỗ này, bắt ta còn có thể uy hiếp điểm ta ngoại tổ phụ, làm bẩn một nữ nhân, ngươi nhìn ta ngoại tổ phụ quan tâm à."

Chung Mậu Sơn nhìn xem giờ khắc này tiểu nhi tử, con mắt lập tức đỏ lên.

Đứa nhỏ này. . .

Hưu

Sắc mặt âm trầm Tư Mã Lưu đột nhiên đưa tay hướng phía dưới một trảo, một người trẻ tuổi thét chói tai vang lên lên không.

Người này không phải người khác, chính là Vũ An hầu trưởng tử Vũ Thiên Vũ.

Tư Mã Lưu một tay điểm tại mi tâm, lập tức Vũ Thiên Vũ lật lên bạch nhãn.

Mấy hơi thở về sau, Tư Mã Lưu cười.

Không nghĩ tới lại là thật.

Cái này Tiêu Dao Hầu cưới hai cái phu nhân, lớn phu nhân sinh Chung Ly, bởi vì bệnh vung hậu nhân hoàn.

Cái này gọi Chung Ngô mẫu thân mới là Phạm Nhất Phẩm nữ nhi duy nhất sinh hài tử.

Bất quá ——

Hắn năm ngón tay thành trảo, trực tiếp đem Chung Ngô hút đi lên, sau đó bị nắm yết hầu.

Chung Ngô mặc dù hoảng, nhưng biết mình một lát là không chết được, dù sao hắn có còn sống giá trị.

Nhưng không phải người tao ngộ khả năng không tránh được.

"Con ta!"

"Lão nhị!"

Hạ Phương Chung mậu núi cùng Chung Ly lo lắng kêu to.

Tư Mã Lưu thì nhìn xem cái trán không ngừng chảy ra mồ hôi Chung Ngô, con ngươi như hai đạo lợi kiếm, sau đó liếm liếm biến thành màu đen bờ môi.

"Trắng trắng mập mập, thật không biết nên nói tiểu tử ngươi xuẩn vẫn là thân tình nhiều một ít, ngươi cảm thấy bản tọa sẽ một đổi một? Ta đều muốn không tốt sao? Ngươi cái này tẩu tử thế nhưng là cực phẩm nữ hài, ta Tư Mã Lưu xuất thủ xưa nay không đi không."

Ngươi

Chung Ngô không nghĩ tới cái này Lão Bang Tử vậy mà không theo lẽ thường ra bài.

Ta đây coi như là đem mình miễn phí dựng vào sao?

"Họa không kịp người nhà, ngươi đời này thật đúng là sống đến cẩu thân đi lên!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tuổi trẻ thanh âm đột nhiên từ trong đám người vang lên.

Cảm tạ 【  thư hữu 20170813000813289 】 đại lão 300 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài!

(tấu chương xong).