Chương 1731: Ta nói, ngươi ngược lại là đi a (cầu đặt mua)

Chương 1731: Ta nói, ngươi ngược lại là đi a (cầu đặt mua)

Đột ngột xuất hiện thanh âm lại lần nữa hấp dẫn người khác chú ý.

Hôm nay đây là thế nào, một cái yến hội tại sao có thể có nhiều như vậy đầu óc không thích hợp người, dám cùng Tư Mã Lưu khủng bố như vậy cường giả lặp đi lặp lại nhiều lần địa khiêu chiến?

Tất cả mọi người thuận thanh âm nhìn lại, lúc này mới phát hiện người nói chuyện là một cái bề ngoài xấu xí người trẻ tuổi.

Có trước mặt người nhớ tới, cái này không phải liền là cái kia trà trộn vào đến đi ăn chùa người sao?

Đúng, chương duệ đâu?

Trang phục thành người hầu Chân Cổ càng là kinh ngạc nhìn xem Lý Đán.

Người này tại thời khắc này, không biết vì cái gì cho hắn một loại cảm giác cực kỳ quen thuộc.

Loại kia quen thuộc không phải tướng mạo, mà là người nào đó đặc hữu khí tràng.

Giờ khắc này, những người khác là một mặt hiếu kì.

Chung Ly, Thanh Ngoan Băng Ly bọn hắn cả đám đều nhìn sang.

Chạy tới tuyệt cảnh bọn hắn, đột nhiên đáy lòng sinh ra một cỗ chờ mong.

"Có ý tứ, coi là thật có ý tứ, không hổ là kinh đô..." Tư Mã Lưu một mặt trào phúng.

Nhưng lời còn chưa nói hết, Lý Đán thân hình đột nhiên mơ hồ một cái.

Xuất hiện lần nữa đã đến Tư Mã Lưu trước mặt.

Tư Mã Lưu lập tức mặt lộ vẻ hãi nhiên, người này vậy mà không nhận hắn uy áp ảnh hưởng.

"Lão cẩu, lời của ngươi nhiều lắm."

Lý Đán mở miệng, toàn thân khí tức chấn động, khiến cho bốn phía hư không chiến minh, trực tiếp đan dệt ra cực kì rõ ràng đạo văn.

Một màn này làm cho Tư Mã Lưu ánh mắt rốt cục hoảng sợ.

"Tổ cảnh, ngươi là Tổ cảnh cường giả!"

Tư Mã Lưu kinh hãi, đột nhiên đem đầu vai tân nương ném cho Lý Đán, cho hắn kéo dài thời gian.

Sau đó lập tức thuấn di.

Lý Đán thuận thế ôm lấy đối phương ném qua tới tân nương, sau đó linh lực bao khỏa, trực tiếp mà xuống.

Bị Chung Ly vội vàng mượn nhờ, lập tức vui đến phát khóc, hết thảy tựa như là đang nằm mơ đồng dạng.

Cái này thật đúng là phong hồi lộ chuyển, liễu ám hoa minh.

Mình một cái Hầu phủ việc vui, vậy mà lại hấp dẫn đến một tôn Tổ cảnh cường giả.

Những người khác càng là không nghĩ tới, bao quát giờ phút này mặt mũi tràn đầy cháy đen, phun khói trắng chương duệ, càng là hai mắt ngốc trệ.

Mình, vừa rồi cùng một Tổ cảnh cường giả tranh đoạt chỗ ngồi?

Còn mắng hắn là đi ăn chùa sao chổi?

Đầu hắn nghiêng một cái, sợ hãi đến triệt để ngất đi.

"Ha ha, Tổ cảnh cường giả lại như thế nào, bản tọa cũng không phải không có cùng các ngươi giao thủ qua, nhiều năm như vậy còn không phải sống được thật tốt."

Đã thối lui đến truyền tống trận lối vào Tư Mã Lưu, một tay nắm lấy Chung Ngô cổ họng cuồng tiếu kêu gào.

Hắn một mặt hèn mọn, lộ ra răng dưới ánh mặt trời càng là lóe ra sáng bóng trong suốt.

"Ngươi cái lão bất tử chạy tới giả bộ nai tơ, làm chim đầu đàn đúng không, ngươi chờ, ta sẽ đánh tìm được lai lịch của ngươi, không động được ngươi động tới ngươi người nhà vẫn là dư sức có thừa." Tư Mã Lưu một chỉ Lý Đán.

Lại nhìn một chút bạch bạch nộn nộn Chung Ngô.

Chung Ngô mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Con mắt tội nghiệp nhìn về phía Lý Đán, nháy mắt cầu cứu.

Mặc dù hắn ban sơ đạt được mục đích, tẩu tử cũng cứu, nhưng theo vị này Tổ cảnh đại lão xuất hiện, hắn đột nhiên cảm thấy mình nhảy nhót ra quá sớm.

Có chút ăn thiệt thòi.

Lý Đán nhìn xem hắn càn rỡ dáng vẻ, không khỏi vui vẻ.

"Ngươi xác định?"

Tư Mã Lưu thuận thế đem Chung Ngô gánh tại đầu vai: "Thế nào, ngươi thật sự cho rằng bản tọa là không có mảy may chuẩn bị liền đến nơi này sao? Ngươi, không được, càng bắt không được ta."

"A, vậy ta ngược lại là muốn thử xem!"

Lý Đán một mặt chế giễu, sau đó đột nhiên xuất thủ.

Hư không một bàn tay cực kỳ lớn mà xuống.

Năm ngón tay tuôn ra lôi đình, trực tiếp tại hư không diễn hóa thành một tòa lồng giam, muốn đem Tư Mã Lưu khóa vào đi.

Tư Mã Lưu lại căn bản không có quản, mà là khiêng Chung Ngô.

Đối mặt Lý Đán, đối mặt phía dưới dự tiệc tất cả mọi người: "Các ngươi nhớ kỹ, ta Tư Mã Lưu muốn rời đi, không ai có thể cản ta, cho Phạm Nhất Phẩm kia ngu xuẩn chuyển lời, ngoại tôn của hắn ta sẽ hảo hảo chiêu đãi, giả bộ nai tơ lão gia hỏa, bái bai ngài nha!"

Tư Mã Lưu hướng về Lý Đán phất phất tay, sau đó giơ ngón tay giữa lên, một mặt tự tin hướng phía trước bước ra một bước.

Tất cả mọi người oán giận không thôi, người này thực sự quá tiện.

Cũng quá vô sỉ.

Nhưng bọn hắn chính là không có cách nào.

Trơ mắt nhìn xem...

Hả

Tình huống tựa hồ có chút không đúng.

Bởi vì Tư Mã Lưu thân hình không nhúc nhích, hắn vẫn là đứng tại chỗ.

Oanh

Giờ phút này không trung cái kia Tổ cảnh cường giả hình thành lôi đình lồng giam, lại là vào lúc này đem mảnh không gian này trực tiếp khóa chặt tại bên trong.

Lý Đán nhìn hắn bộ dáng, trong lòng ngược lại là vui lên.

"Đi!" Tư Mã Lưu nhìn xem chung quanh hình thành lồng giam, tuyệt không hoảng.

Đây là một loại đặc thù truyền tống trận pháp, đến từ tuyên cổ trước đó một chỗ trong di tích, là hắn bảo mệnh gia hỏa.

Liền xem như Tổ cảnh hậu kỳ cường giả, thậm chí đại viên mãn đều không nhìn thấy.

Dù là giống như bây giờ, bị người lấy đại năng định trụ hư không, cũng sẽ không ảnh hưởng trận pháp.

Bởi vì lúc trước hắn chính là như vậy, từ một Tổ cảnh viên mãn trong tay đào thoát qua.

Nhưng giờ phút này theo hắn quát nhẹ về sau, tại dưới đáy vô số người ánh mắt nghi hoặc dưới, hắn vẫn là không có rời đi.

Mặt trời chói chang trên cao, hắn đột ngột có chút phía sau lưng phát lạnh.

Cái trán đều rịn ra mồ hôi lạnh.

"Lại đi!" Hắn mau từ Thần Phủ lấy ra một cái Bát Quái bàn, đưa tay liền nhấn tại hư không bên trên.

Trong nháy mắt từng cái từng cái đường vân tràn ngập mảnh không gian này, nhưng rất nhanh có bốn phía vị trí xuất hiện điểm đỏ.

Điều này đại biểu lấy cái này bốn cái tọa độ không gian xuất hiện vấn đề.

Tư Mã Lưu lập tức sắc mặt trắng bệch.

Cổ họng khô khô, nuốt nước bọt chậm rãi xoay người nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán đứng trên không trung, làm một cái tư thế xin mời, ra hiệu hắn tiếp tục.

Tư Mã Lưu thì là một mặt xấu hổ.

Trước mắt thiếu niên này Tổ cảnh khí định thần nhàn dáng vẻ, hắn đâu còn không rõ, đây là thủ đoạn của đối phương.

Nhưng đây không có khả năng a, hắn làm sao làm được?

Lại là cái gì thời điểm làm?

Mà dưới đáy những người khác cũng tựa hồ minh bạch, có người phát ra chế giễu.

Chung Ly càng lớn tiếng hô: "Tiền bối, cái này Tư Mã Lưu bị Cửu Giang châu treo thưởng năm ngàn vạn Thần Linh Thạch, hắn họa hại nữ tử trải rộng ba ngàn quận từng cái cổ lão thế gia cùng tông môn, bọn hắn cũng treo thưởng, tích lũy tiền thưởng đã đạt một trăm triệu, tuyệt đối đừng để hắn chạy."

Lý Đán nghe đến đó, cũng là cả kinh.

Một trăm triệu Thần Linh Thạch, cái này đích xác là cái cực kì khủng bố số lượng.

Nhân tộc nơi này các loại khoáng mạch từng năm giảm bớt, Thần Linh Thạch làm tiền tệ, cũng làm tài nguyên tu luyện, rất là trân quý.

Trực tiếp xuất ra một trăm triệu, cái này nếu là tại luân hãm chi địa nơi đó, đều có thể so với chí ít một tỷ dạng này quy mô.

Đến, cái này tiền thưởng, ta cầm!

Thời khắc này là Tư Mã Lưu nghe được tiền thưởng, khóc không ra nước mắt.

Kỳ thật phía trước không lâu, hắn từ Phạm Nhất Phẩm trong tay chạy thoát về sau, liền nghe nghe chỉ là Cửu Giang châu bên kia, trong cơn tức giận liền đem tiền thưởng tăng lên tới một trăm triệu.

Bây giờ giá trị con người của hắn đã là 150 triệu Thần Linh Thạch.

"Tiền bối, kỳ thật, khả năng này là cái hiểu lầm." Tư Mã Lưu sắc mặt ngượng ngùng mở miệng.

Nghe nói câu nói này, phía dưới mọi người nhất thời một trận thổn thức.

Mới vừa rồi còn kêu gào người ta giả bộ nai tơ lão bất tử, hiện tại trực tiếp mở miệng gọi tiền bối.

Ngươi da mặt này đủ dày nha.

"A, hiểu lầm gì đó?" Lý Đán nhiều hứng thú nhìn xem hắn nói.

Tư Mã Lưu nuốt nước miếng một cái: "Tiền bối, ta lại có mười năm, liền có thể bước vào Tổ cảnh, chỉ cần ngài hôm nay buông tha ta, đến lúc đó ta sẽ gấp trăm lần nghìn lần báo đáp ngài, càng là thiếu ngài một cái mạng, ngài thấy thế nào."

Lý Đán lắc đầu: "Được rồi, ta còn là muốn cầm tiền thưởng."

Nghe được đáp án, Tư Mã Lưu kỳ thật đã sớm trong lòng có chỗ chuẩn bị.

Trước mặt nhiều người như vậy, cái này Tổ cảnh thiếu niên liền xem như vì mặt mũi cũng sẽ không bỏ qua cho hắn.

Hắn nhưng thật ra là đang trì hoãn thời gian, lặng lẽ tại chữa trị trận pháp đâu.

Nhưng làm nửa ngày, chỉ là một cái tiết điểm đều bị phá hư đến kịch liệt, thậm chí còn soán cải.

Hắn không sửa được, hoặc là nói chí ít nửa canh giờ mới có thể.

Bốn cái tiết điểm liền phải hai canh giờ.

Ngươi cảm thấy đối phương sẽ cùng hắn nói nhảm hai canh giờ sao?

Hắn có loại ngũ lôi oanh đỉnh, trời đất quay cuồng cảm giác.

Liên tiếp chân bụng cũng bắt đầu rút gân.

Nhiều năm như vậy đều là như thế tới, liền xem như đỉnh cấp trận pháp đại sư đều không phá hư được a, làm sao hôm nay liền xui xẻo thúc địa đụng tới khắc tinh.

(tấu chương xong).