Chương 1732: Lý Đán thu hoạch (cầu đặt mua)

Chương 1732: Lý Đán thu hoạch (cầu đặt mua)

"150 triệu tiền thưởng, nếu không ta bên này cho ngài năm ngàn vạn, còn lại ta đánh phiếu nợ, cam đoan mười năm... Không, trong một năm đưa cho ngài tới." Tư Mã Lưu đánh lên thương lượng.

Truyền tống không được, hiện tại chỉ có thể nghĩ biện pháp đột phá tầng này lồng giam lại nói.

Nhiều năm như vậy có thể từ những cái kia Tuần Sát Sứ trong tay từng lần một đào thoát, không chỉ dựa vào chính là trận pháp này, còn có tự thân tốc độ.

Nhưng mới rồi chủ quan, là trơ mắt nhìn đối phương khóa chặt vùng hư không này.

Mẹ nó, muốn phá xuất một cái lỗ hổng, vẫn là đến chí ít một canh giờ.

Ông trời a, ngươi đây là tại chơi ta à.

Coi như lật thuyền trong mương, cũng không phải như thế lật a.

Lý Đán vẫn như cũ lắc đầu, hắn cũng không làm trễ nải.

Cái này Tư Mã Lưu thứ ở trên thân vẫn là rất kỳ diệu, nhất là truyền tống trận này.

Tiểu Tam Nhi nhìn như phá hư, kỳ thật chỉ là quấy nhiễu hắn thị giác.

Trận này sẽ tự hành tu bổ, một khi qua thời gian, hắn chắc chắn sẽ phát giác mắc lừa, lại trước tiên rời đi.

"Hôm nay ngươi vẫn là lưu tại nơi này đi!"

Lý Đán nói xong, thuộc về Tổ cảnh trung kỳ cường đại tu vi triệt để phóng thích.

Đưa tay ở giữa, vạn trọng sấm chớp mưa bão vang vọng bầu trời, như là số rồng ầm vang mà xuống, trực tiếp vung vãi tại vùng hư không này.

Tư Mã Lưu kinh hãi, một đóa màu hồng mà yêu dã đóa hoa khế linh mà ra, trực tiếp ngăn trở lôi đình.

"Ngươi liền không sợ ta giết hắn sao?" Tư Mã Lưu sắc mặt trắng bệch, hắn không nghĩ tới Lý Đán làm thật.

Lý Đán cười lạnh: "Muốn giết cứ giết, ta lại không biết tiểu tử này."

Sau khi nói xong, một thanh trường kiếm mà ra, trực tiếp đánh giết tới.

Tư Mã Lưu kinh hãi, lập tức một cước đem Chung Ngô liền đá bay tới, cho hắn tranh thủ chạy trốn thời gian.

Lý Đán lại khóe miệng lộ ra một vòng đường cong, sau đó một phát bắt được Chung Ngô, thuận thế ném đi xuống dưới.

Gia hỏa này thật sự là hắn không thèm để ý, nhưng hắn không muốn để cho một thế này lần đầu gặp mặt hảo huynh đệ Chung Ly thương tâm.

Mà lại Chung Ngô biểu hiện hôm nay vẫn là biết tròn biết méo.

Ngươi nếu để cho Tư Mã Lưu cảm thấy hắn có thể làm con tin uy hiếp mình, động thủ ngược lại bó tay bó chân.

Bây giờ lại không đồng dạng.

Đây chính là chính ngươi đem hai tấm bảo mệnh át chủ bài ném đi.

"Cho dù là Bán Tổ cảnh đỉnh phong, ngươi cũng không phải Tổ cảnh!"

Lý Đán quanh thân kiếm khí tứ ngược, Lôi Long gào thét, nhào vào kia phiến bị phong ấn không gian.

... ...

"Con ta!"

"Lão nhị!"

Chung Ngô bay vụt xuống tới, Chung Mậu Sơn cùng Chung Ly hai người tranh thủ thời gian bắt lấy.

"Cha, đại ca —— "

Sống sót sau tai nạn Chung Ngô nhìn thấy hai cái thân nhân, trước đó cố giả bộ trấn định tâm tính triệt để sụp đổ, trực tiếp gào khóc.

"Ngươi tiểu tử này —— "

Xác định Chung Ngô căn bản không bị tổn thương về sau, Chung Mậu Sơn nhịn không được đối đầu hắn chính là một bàn tay.

Nhưng nhìn hắn bộ dáng, Chung Mậu Sơn vẫn là một tay lấy hắn kéo vào trong ngực.

Tại kinh đô nơi này, nhất là bọn hắn những này quyền thế tập quý, cạnh tranh kỳ thật cũng rất kịch liệt.

Ngươi biểu hiện được quá mức ưu tú, liền sẽ dẫn tới cái khác Hầu phủ người đố kỵ, thậm chí ám sát.

Bao quát một chút chân chính vương quyền muốn kéo lũng tổ kiến thành viên tổ chức của mình thế lực.

Hơi không cẩn thận liền sẽ toàn quân bị diệt.

Duy nhất có thể làm chính là bọn hắn đời sau trở thành hoàn khố.

Lão đại Chung Ly hiểu chuyện, chưa hề trước mặt người khác trương dương qua, dù là gia nhập Ảnh Tử Quân đều là cực kỳ điệu thấp, không ai biết.

Bao quát Ảnh Tử Quân hủy diệt về sau, hắn cả ngày ra vào câu lan, cũng là một loại bản thân bảo hộ.

Lão nhị Chung Ngô, tức thì bị hắn đặt ở bên ngoài ăn chơi thiếu gia.

Nhất là đào Liễu Mộc Tâm về sau, càng thêm ngồi vững hắn ngang ngược càn rỡ.

Dạng này hiệu quả rất không tệ, chỉ lo thân mình mới là vương đạo.

Nhưng hôm nay hắn có thể như thế đứng ra, đồng thời nói ra những lời kia, làm cho Chung Mậu Sơn là lại cảm động vừa thẹn.

Mình chung quy là thua thiệt hai anh em họ.

Trong đám người những người khác cũng là coi trọng một chút Chung Ngô, nhất là tới tham gia tiệc cưới Vũ An hầu cùng Lăng Thiên Hầu hai người.

Cái này Tiêu Dao Hầu thật leo lên một Tổ cảnh cường giả a, lần trước đến nhà bái phỏng, bây giờ càng là tự mình đến tham gia tiệc cưới.

Bọn hắn một nhà xem như phát.

Chung Ly thì nhìn thoáng qua bên cạnh không có gì đáng ngại, vẫn còn ngủ say Đình nhi, lại ngẩng đầu nhìn về phía chân trời.

Nơi đó linh lực bành trướng, giống như là có đại dương mênh mông đang cuộn trào mãnh liệt.

Từng vòng từng vòng kinh khủng gợn sóng khuếch tán, để bọn hắn rung động thật sâu.

Nơi đây triệt để bị giải phong, chỉ sợ rất nhanh liền có kinh đô tuần tra sứ đến đây.

Ông

Có tuyệt vọng tiếng gầm gừ truyền đến, không riêng gì Tiêu Dao Hầu phủ, phụ cận phiến khu vực này mấy vạn dặm Hầu phủ nhân viên tất cả đều tại thời khắc này đầu mê muội.

Tức thì bị chấn khí huyết cuồn cuộn, bay ngược mà đi.

Đương mọi người sốt ruột bận bịu hoảng đứng lên, quơ đầu vịn kiến trúc chung quanh nhìn lại.

Bầu trời hỗn loạn linh lực ba động đã hướng tới bình thường.

Không trung, một cái tuổi trẻ thân ảnh đứng chắp tay, tại bên cạnh hắn thì lơ lửng một cỗ thi thể.

Không phải người khác, chính là Tư Mã Lưu.

Hưu hưu hưu!

Nhưng vào lúc này, có ba tên thân mang Đại Tần áo giáp bóng người tay không xé rách không gian xuất hiện.

Bọn hắn tản ra Tổ cảnh khí tức.

Rất nhanh liền chú ý tới Tư Mã Lưu thi thể.

Tựa hồ có chỗ minh bạch, dù sao người này treo thưởng danh sách đã sớm cấp cho Đại Tần hai ngàn châu, bao quát kinh đô bên này.

150 triệu treo giải trên trời  bất kỳ cái gì một Tổ cảnh cường giả đều tâm động.

Tuy nói bây giờ Thần Linh Thạch đối với bọn hắn cấp độ này đã sớm vô dụng, nhưng trong sinh hoạt rất nhiều thứ vẫn là cần.

Tỉ như các loại cao cấp đấu giá hội, tỉ như vãn bối của mình, luyện khí, luyện dược...

Nhưng Tư Mã Lưu người này nghe nói đào mệnh thủ đoạn nhất lưu, không nghĩ tới vụng trộm tới kinh đô, lại đưa tại nơi này.

Thật đúng là thiên đạo tốt luân hồi, thương thiên bỏ qua cho ai vậy.

Mà lại người thiếu niên trước mắt này khí thế lại muốn so với bọn hắn ba người mạnh hơn nhiều.

Tổ cảnh trung kỳ!

"Chúc mừng các hạ đền tội Đại Tần Thiên tự treo thưởng bảng số mười lăm truy nã trọng phạm Tư Mã Lưu, kinh đô bên này cũng là có thể trực tiếp nhận lấy tiền thưởng, chúng ta có thể làm thay!"

Ba tên Tuần Sát Sứ cười ha hả đối Lý Đán hành lễ chúc mừng.

Lý Đán nghe xong đại hỉ, cái này tốt.

Nếu không mình còn phải đi một chuyến Cửu Giang châu bên kia.

Đại Tần Thiên tự treo thưởng bảng?

Trước kia vậy mà chưa từng nghe nói qua, có thời gian nghiên cứu một chút.

"Vậy liền làm phiền ba vị, cho kinh đô bên này tạo thành không cần thiết khủng hoảng, càng là làm phiền các ngươi, thật rất xin lỗi." Lý Đán cũng là cười nói.

Sau đó vung tay lên, Tư Mã Lưu thi thể như vậy nhẹ nhàng quá khứ.

Hắn Thần Phủ nổ tung, nên có được đồ vật đã được đến.

Không chỉ có kia bị khắc vào đặc thù trên đạo đài trận pháp, còn có ròng rã năm ngàn vạn Thần Linh Thạch.

Những vật khác cũng là rực rỡ muôn màu.

Bất quá làm hắn oán giận là, bên trong có gần mười vạn kiện nữ tử các loại áo lót, nếu như là giết một người đến một kiện, Lý Đán đều có chút hối hận để hắn chết quá nhanh

"Không cần không cần, đây là chúng ta phải làm." Ba người tiếp nhận Tư Mã Lưu thi thể, nghiệm minh chính bản thân sau đối Lý Đán cười nói.

Một Tổ cảnh trung kỳ cường giả, ngay cả bọn hắn đều phải kính sợ.

Thậm chí xưng hô một tiếng tiền bối đều không đủ.

Bọn hắn tuy là kinh đô Tuần Sát Sứ, nhưng đời này có thể hay không nâng cao một bước đều là hi vọng xa vời.

"Ta cùng phía dưới Chung gia nhiều năm trước từng có một đoạn giao tình, cho nên trong khoảng thời gian này tạm thời ở lại đây." Lý Đán giải thích nói.

Ba người tỏ ra hiểu rõ: "Được, vậy bọn ta sẽ không quấy rầy các hạ rồi, tiền thưởng hối đoái cần đi điểm quá trình  chờ bên này tốt ta sẽ đích thân đưa tới nơi đây."

"Phiền toái!"

"Khách khí khách khí."

Ba tên Tuần Sát Sứ cứ vậy rời đi, Lý Đán thì cúi người xuống.

Chung Ly cùng Chung Mậu Sơn bọn người tranh thủ thời gian đến đây cảm tạ.

Lý Đán khoát khoát tay: "Việc rất nhỏ, hôm nay việc vui, chư vị tận hứng chính là, không cần bởi vì ta câu nệ."

Nhưng lời tuy nói như vậy, đối mặt một tôn Tổ cảnh cường giả, bọn hắn là đứng cũng không được, ngồi cũng không xong.

Lý Đán im lặng, nhìn xem Chung Ly: "Cho ta độc lập an bài một gian phòng là được."

"Là tiền bối!" Chung Ly vội vàng nói.

Hắn hiện tại rất hiếu kì, Chung gia tổ tiên khi nào cùng người trước mắt từng có giao tình?

Một bên Chung Mậu Sơn kỳ thật cũng là một mặt mờ mịt.

Nhưng càng nhiều hơn chính là hưng phấn.

Chung gia lưng tựa một tôn Tổ cảnh cường giả, về sau ai còn dám khi dễ.

Ngươi xem một chút chung quanh những này Hầu phủ gia chủ nhìn mình ánh mắt hâm mộ liền biết.

"Các ngươi đều đến đây đi." Vừa đi hai bước Lý Đán đối Thanh Ngoan Băng Ly bọn hắn truyền âm.

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, trà trộn trong đám người trang phục gã sai vặt Chân Cổ bọn người trực tiếp sửng sốt.

Sau đó mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi cùng cuồng hỉ.

Đã sớm nghe Gia Luật Linh nói Thiếu soái trở về, thật không nghĩ đến người trước mắt chính là hắn.

Mà lại như thế lợi hại.

Bọn hắn đuổi theo sát...

(tấu chương xong).