Chương 1732: Cùng Vương Tiễn đại nguyên soái bí mật trò chuyện

Chương 1732: Cùng Vương Tiễn đại nguyên soái bí mật trò chuyện

Theo Lý Đán đi vào phòng, Thanh Điện Băng Ly bốn người tranh thủ thời gian đi theo vào, một mặt hưng phấn.

Không phải, các ngươi muốn làm gì? Chung Ly vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Chân Cổ vội vàng cấp hắn chớp mắt.

Thanh Điện thì quay người đối cũng muốn theo vào tới Chung Mậu Sơn nói: Chung thúc, vị tiền bối này có chúng ta chiếu cố là được, bên ngoài còn có nhiều như vậy khách nhân đâu, ngài cùng tuyên thúc hai người trước bận bịu ha.

Không phải ta cũng nghĩ —— ——

Chung Mậu Sơn còn chưa nói xong, liền bị mấy người thô lỗ nhốt ở ngoài cửa phòng.

Kém chút đánh tới mũi.

Nghiêng lỗ tai nghe qua, bên trong tựa hồ khởi động cách âm cấm chế.

Chuyện ra sao a?

Gãi gãi đầu, hắn đành phải rời đi, con dâu lúc này tại thân gia nơi đó không có tỉnh đâu.

Giờ phút này bên trong căn phòng Chung Ly cũng đã nhận ra không thích hợp, chẳng lẽ lại các ngươi cùng tiền bối. . .

Hắn vừa mới chuyển qua thân đến, liền thấy nguyên bản đã ngồi trên bàn vị kia Tổ cảnh tiền bối, đã biến thành một người khác.

Kia là một trương hắn đời này khắc cốt minh tâm mặt.

Mặc dù chỉ có bảy tám phần tương tự, nhưng hắn vẫn là một chút liền đã xác định đó chính là hắn Thiếu soái.

Từ ban đầu ở kinh đô gặp Thanh Điện bốn người, biết Thiếu soái khi còn sống, hắn là vui đến phát khóc.

Tuyệt vọng trong sinh hoạt một lần nữa nhiễm lên sắc thái.

Trước đó không lâu Gia Luật Linh trở về, nói đang cùng Ân Đình Linh Chiêu giao lưu Tam hoàng tử Ân Lôi sự tình lúc, ngoài ý muốn đụng phải Thiếu soái trở về.

Hơn nữa còn thành Tổ cảnh cường giả, hắn càng thêm kích động vạn phần.

Nhưng nhoáng một cái nhiều năm không gặp Thiếu soái tới tìm hắn nhóm, liền biết hắn nhất định bề bộn nhiều việc.

Cho nên lần này cùng Đình nhi quận chúa hôn sự, bọn hắn cũng không dám đánh nhiễu, sợ bởi vì việc nhỏ như vậy làm trễ nải Thiếu soái đại sự.

Lại không nghĩ rằng Thiếu soái vậy mà tự mình đến đây tham gia hôn sự của bọn hắn, càng là cứu Đình nhi.

Giờ khắc này, hắn hai mắt đỏ lên, lệ rơi đầy mặt.

Lý Đán đành phải một lần nữa đứng dậy, nở nụ cười: Làm sao, không nhận ra?

Hắn chậm rãi vươn ra hai tay.

Chung Ly còn không có sao thế, bốn người khác lập tức chạy gấp tới, ôm chặt lấy Lý Đán.

Thiếu soái, ngươi thật trở về.

Ngươi làm sao làm được?

Cảm giác tựa như giống như nằm mơ.

Ta liền nói ta không có nói láo đi, các ngươi còn không tin.

Lý Đán cũng là cười lên ha hả.

Giờ khắc này hắn rất phong phú. Nhất là đi theo các huynh đệ.

Chung Ly bay sượt con mắt, cũng là tranh thủ thời gian tới, ôm lấy Lý Đán.

Thiếu soái, ta, ta. . . Tốt, thật rất tốt, lão thiên có mắt.

Lý Đán vỗ vỗ bờ vai của hắn, trong lòng cũng là ngũ vị tạp trần.

Huynh đệ chúng ta, rốt cục đoàn tụ.

Đến ban đêm, tuyên Đình nhi tỉnh lại, Lý Đán lại huyễn hóa thành một người bình thường, cùng mọi người cùng nhau náo động phòng.

Quả nhiên là vô cùng náo nhiệt.

Từ trên thân Tư Mã Lưu lấy được năm ngàn vạn Thần Linh Thạch, cũng toàn bộ cho mọi người.

Bọn hắn hiện tại cần có nhất những thứ này.

Dù sao mình không thiếu tiền, trong nhà có một tròn Chu U, hắn có tiểu kim khố.

Lại chờ đợi năm ngày, tên kia Tổ cảnh Tuần Sát Sứ đích thân tới Tiêu Dao Hầu phủ, ngay trước mặt Lý Đán đưa tới 150 triệu Thần Linh Thạch.

Lý Đán không nghĩ tới Tư Mã Lưu vậy mà lên giá.

Cái này thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn.

Về phần tuyên Đình nhi, Lý Đán nghe sự tích của nàng, đối với cái này không rời không bỏ nữ hài sinh lòng kính nể. Đồng thời đưa lên tân hôn lễ vật.

Mà lại tại Thanh Điện bọn hắn tìm tới Chung Ly thời điểm, Thiếu soái Lý Đán còn sống sự tình nàng liền biết.

Một mực bảo thủ bí mật. Chưa hề tiết lộ qua.

Lần này biết là Thiếu soái Lý Đán cứu nàng lúc, liền muốn quỳ xuống cảm tạ, lại bị Lý Đán cười dìu dắt đứng lên.

Đều là người một nhà, không cần khách khí như thế.

Lý Đán lại với bọn hắn nói Sở Chính Phong sự tình, nghe nói tất cả mọi người tại Trấn Nhạc Vương phủ, từng cái muốn đi ôn chuyện.

Lý Đán cũng cảm thấy có thể rời đi

vạn nhất Vương Tiễn ra, đến Trấn Nhạc Vương phủ bên kia tìm không thấy mình, chẳng phải là lãng phí một cách vô ích cơ hội.

Đem bọn hắn thu vào điện thú không gian, Lý Đán lặng yên rời đi Chung phủ.

Lại lần nữa trở lại trong vương phủ, đám người biết nhau, biết được đây là một đôi vừa mới thành hôn người mới về sau, đám người nhao nhao đưa lên chúc mừng.

Liên tiếp nhất đại bọn hắn cũng là ra, trên mặt lộ ra đã lâu tiếu dung.

Hai ngày sau, Lý Đán chính cùng Chu U đắc ý, đồng thời xuất ra một trăm triệu năm làm vạn Thần Linh Thạch ở trước mặt hắn lắc lư, trêu đến hắn hai mắt bốc lên lục quang, nước bọt chảy đầy đất.

Không ngừng la hét muốn cùng Lý Đán chia năm năm.

Từ lần trước cho hắn Oa Thần Đan về sau, hắn cũng là thuận lợi đột phá đến Trật Tự cảnh sơ kỳ.

Yến Thi Dao cùng Tưởng Thắng Nam càng là trở thành Thông Thiên cảnh cường giả.

Lý Đán nguyên bản còn muốn cùng cái này tham tiền tiếp tục chơi đùa lúc, lại là tâm thần khẽ động, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Không muốn mặt a —— ——

Viện lạc bên trong, Chu U hùng hùng hổ hổ, phát điên vòng quanh toàn bộ vương phủ vui chơi tử chạy loạn một trận.

Vương phủ bên ngoài hơn mười dặm chỗ, Lý Đán nhìn về phía một tòa không đáng chú ý khách sạn.

Hắn một lần nữa biến thành ban đầu ở Côn Bằng Sào lúc, cùng Vương Tiễn Nam Bá Thiên bọn hắn thấy lúc dáng vẻ.

Cũng chính là Cát đại sư chân chính dung mạo.

Kỳ thật hắn cũng minh bạch, Vương Tiễn đại nguyên soái tịnh không để ý những thứ này.

Tới

Nhìn thấy Lý Đán tiến đến, Vương Tiễn lưng hùm vai gấu, ngồi trên ghế hướng Lý Đán ngoắc.

Lý Đán đi tới.

Không nghĩ tới Ân Quỳ nha đầu này vẫn còn có chút bản lãnh.

Vương Suất. Lý Đán cười ngồi xuống.

Vương Tiễn thì tự mình cho Lý Đán rót rượu, Lý Đán thụ sủng nhược kinh.

Không được, không được.

Có cái gì không được, lúc trước nếu như không phải ngươi, ta đoán chừng cùng Nam Bá Thiên hai người đều chôn vùi ở nơi đó, trong khoảng thời gian này vẫn bận không có thời gian cảm tạ ngươi, bản soái kính ngươi một chén. Vương Tiễn cầm rượu lên bát.

Lý Đán gặp đây, cũng không còn câu nệ: Đều là ta đủ khả năng, làm!

Hai người uống một hơi cạn sạch, Lý Đán cũng nói ý đồ đến.

Vương Tiễn trầm ngâm, nhẹ nhàng vỗ bàn một cái, một mặt người khác nhìn không thấy cách âm cấm chế như vậy hình thành.

Theo lý thuyết vị kia đối ta hạ phong khẩu lệnh, không cho phép cùng người khác đề cập, nhưng ngươi không giống, đều là từ cái chỗ kia ra, cũng coi như không có việc gì, nhưng ngươi biết sau cũng chớ nói lung tung, nói không chừng sẽ dẫn tới đại họa. Vương Tiễn nhắc nhở.

Lý Đán liên tục gật đầu, điểm ấy hắn vẫn là minh bạch.

Chuyện khác ngươi cũng biết, ta liền không nói, chúng ta cùng một chỗ đến kinh đô, sau khi tách ra ta tiến vào cung nội, đem tàn phá hoàng kim điện cùng ngày đó nhìn thấy đủ loại đều cùng bệ hạ nói, bất quá có liên quan đến ngươi đem ta cùng Nam Bá Thiên cứu ra, lại không đề cập.

Vương Tiễn đối trước mắt Cát đại sư đã có hiểu biết.

Từ mời hắn trở thành quân đoàn thứ ba luyện đan sư bị cự tuyệt, lại nguyện ý không ràng buộc trợ giúp Đại Tần một trăm đám tăng lên luyện đan sư chất lượng, càng là đưa tặng nhiều như vậy hi hữu đan phương, cũng có thể thấy được hắn là một cái thích tự do tự tại người.

Có lẽ chính là bởi vì vô câu vô thúc, mới khiến cho hắn có bây giờ tu vi cùng đan thuật hai phương diện thành tựu.

Hắn không muốn hủy hắn.

Lý Đán nghe nói, một trận cảm tạ.

Bệ hạ cầm đi những cái kia cung điện tàn phiến, thuận lợi từ đó tìm được gần như thoi thóp bốn tên Tổ cảnh Trùng tộc Hoàng tộc Bất Tử Hồn, từ trong trí nhớ của bọn hắn đạt được rất nhiều vật hữu dụng.

Lý Đán không khỏi thò đầu ra: Là có liên quan Thánh Chủ cùng thiên ngoại thế giới sao?

Vương Tiễn gật gật đầu: Cái này bốn tên Trùng tộc thân phận địa vị rất cao, cũng rất cổ lão, một mực tại bí mật nghiên cứu có quan hệ bọn hắn cái này tộc quần đầu nguồn, trước đây không lâu, có người cho bọn hắn nhắn lại, cáo tri Côn Bằng Sào bên trong có bọn hắn muốn biết chân tướng, cho nên bọn hắn tiềm nhập tiến đến.

Là ai? Lý Đán vội hỏi.

Vương Tiễn lắc đầu: Cũng không biết, bất quá bệ hạ suy đoán, rất có thể là cái kia Đại Ân hoàng tử Khương Hạo.

Lý Đán trầm ngâm, những này cũng không đáng kể, cái này bốn tên Trùng tộc tới đây, kỳ thật chính là

Bốn phần chất dinh dưỡng mà thôi.

Ta muốn biết, bốn tên tiên chủ đều không đuổi kịp kia hai cái điểm sáng, đến cùng là ai? Lý Đán rất chân thành thỉnh giáo.

Đọc miễn phí..