Chương 1733: Ngươi, có phải hay không họ Lý? (cầu đặt mua)

Chương 1733: Ngươi, có phải hay không họ Lý? (cầu đặt mua)

Đối mặt Lý Đán hỏi thăm, Vương Tiễn rất rõ ràng có do dự.

Tả hữu tứ phương về sau, duỗi ra hai đầu ngón tay, sau đó nhẹ gật đầu.

Lý Đán ánh mắt nhìn hắn, tựa hồ có chút minh bạch.

Bọn hắn vậy mà thật làm được.

Vương Tiễn nói: Đây là bệ hạ chính miệng nói, điểm sáng bên trong là một cái đạo bào cùng Đại Ân hoàng tử, mà lại hai người tốc độ khó có thể tưởng tượng nhanh. Bốn người bọn họ lấy Tiên Liên cảnh tu vi định trụ hư không đều vô dụng.

Cuối cùng hai người hiện ra phương vị khác nhau chui vào hư không không thấy, bệ hạ cùng Đại Ngu tiên chủ truy cái kia đạo bào người, Đại Ân cùng Đại Tư đuổi theo Khương Hạo.

Tại sắp đuổi kịp đạo sĩ kia lúc, hắn đột nhiên xoay người ném qua đến một viên màu đỏ đan dược, trực tiếp nổ ra một mảnh màu đỏ tinh không, từ đó bệ hạ bọn hắn đã mất đi mục tiêu.

Lý Đán nghe nói, trong lòng không khỏi giật mình.

Chẳng lẽ lại là mình cho Cổ Chính Nhất luyện chế viên kia Vương cấp Nhất phẩm Huỳnh Hoặc Đan?

Tối thiểu nhất nhan sắc phương diện đối được.

Thế nhưng là, hắn cũng không biết viên đan dược này tác dụng, nhưng hẳn là chăm sóc người bị thương, làm gì cũng không đến lượt trở thành một cái bom nha?

Vương cấp tiếp tục nói: Ta trước đó đã nói với ngươi, bốn vị bệ hạ đều là Tiên Liên cảnh, là từng chiếm được mảnh thế giới này ý chí tán thành, nắm giữ thiên địa thần bí nhất quy tắc, càng là tại mình Linh Vực bên trong hình thành một đóa quy tắc hoa sen.

Bệ hạ vì Luân Hồi Tử Liên, Đại Ngu tiên chủ là Huyền Thủy Hắc Liên, hai người vậy mà quỷ dị tại đột phá tầng kia đan dược bạo tạc khu vực lúc, Linh Vực bên trong quy tắc hoa sen sinh ra một tia rung động, càng là chủ động đi hấp thu tràn ngập ở hư không năng lượng.

Hai người nghi hoặc lúc mới sinh ra hành động chần chờ, khiến đạo sĩ kia bỏ trốn mất dạng. Bệ hạ suy đoán, viên đan dược kia có thể là siêu việt Thập phẩm đan dược cấp bậc, nếu không sẽ không khiến cho quy tắc hoa sen tham lam hấp thu.

Cho nên bọn hắn đã có thể xác định, tại kia hoàng kim cung điện phía sau, nhất định có giấu thiên ngoại thế giới cường giả truyền thừa, lại bị hai người này chiếm được, lại thêm lần này ta mang cho bệ hạ kia tàn điện cùng đối Trùng tộc Bất Tử Hồn tìm kiếm, càng thêm xác định.

Lý Đán nghe xong, ngầm thư một hơi.

Côn Bằng đến từ thiên ngoại thế giới kia là nhất định, bởi vì chính mình trên thân hiện tại liền có một cái.

Mà lại tại Côn Bằng Sào bên trong, hắn còn cùng đối phương giao thủ qua.

Có lẽ vẫn là duy —— cái cùng hắn chính diện cứng rắn người.

Nhưng như thế tồn tại, Lý Đán trong lòng chẳng biết tại sao, luôn cảm thấy hắn không có khả năng cứ như vậy vô cùng đơn giản cho quải điệu.

Kia Đại Ân hoàng tử Khương Hạo đâu? Lần trước không phải nói Đại Ân tiên chủ đều thụ thương sao? Lý Đán hỏi lại.

Vương Tiễn sửa sang suy nghĩ nói: Sau đó bệ hạ cùng bên kia trao đổi qua, cũng tương tự không đuổi kịp, Đại Ân tiên chủ thậm chí cũng hoài nghi, mình đại nhi tử bị đoạt xá, bởi vì đối phương chạy trốn quá trình xuất thủ tàn nhẫn, thậm chí một chút công kích thần thông chưa từng nghe thấy.

Lý Đán có chỗ ngày mai, có thể xác định, Côn Bằng trước đó là khôi phục tu vi nhất định, cho nên phát ra triệu hoán, chuẩn bị hấp thu trước đó thông qua cái gọi là « Hoàng Kiếp Tái Sinh Thuật » phân liệt Cổ Chính Nhất, Khương Hạo cùng Ân Trọng Giang.

Ân Trọng Giang đã hấp thu, tăng thêm quan tài bên trong bị chìm vào trong đất đầu trọc Đại sư huynh Lỗ Đạt nhục thân, dệt hoa trên gấm, khiến cho chiến lực bão tố đến Tổ cảnh trung kỳ, nếu như hấp thu hết hai người khác, thỏa thỏa Tiên Liên cảnh.

Nữ Đế nói qua, bọn hắn trước đó nay đã từng chiếm được thiên địa ý chí công nhận, đây là khôi phục.

Thế nhưng là, không nghĩ tới Cổ Chính Nhất cùng Khương Hạo hai người không muốn chết như vậy đi, thậm chí có hành động cùng chuẩn bị, dự định phản phệ Côn Bằng, nhờ vào đó cũng nghĩ bước vào Tiên Liên cảnh.

Hoàng kim cung điện đằng sau đến cùng là cái gì tình huống hắn không biết, nhưng đã hai người đào tẩu, kia rất có thể Côn Bằng bị hai người chia cắt.

Hai người coi như luyện hóa cũng coi là cân sức ngang tài, dù sao tu vi đồng dạng.

Bọn hắn muốn tiến thêm một bước, chỉ có thể thôn phệ lẫn nhau, đem vốn là đồng nguyên lực lượng hợp hai làm một, sau đó tấn thăng Tiên Liên cảnh.

Các loại ——

Rất nhanh, Lý Đán tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Ban đầu ở cung điện cổ kia cùng bằng giao chiến lúc, Côn Bằng xem như đã nắm giữ tên điên Ân Trọng Giang nhục thân, cũng chính là cái kia tràn đầy băng vải thân thể.

Về sau Đại sư huynh Lỗ Đạt nhục thân xuyên vào dưới mặt đất bị luyện hóa, Ân Trọng Giang tu vi bỗng nhiên

Lúc cất cao rất nhiều.

Bởi vì đây là đồng nguyên lực lượng bộ phận trở về, tuy nói là dệt hoa trên gấm, nhưng cuối cùng vẫn là hữu dụng.

Mà lại về sau nhất đại cùng Nho Giới Giới Chủ hai người tu vi, từ khôi phục sau cũng trực tiếp từ trước đó Vân Dương tông Thần Tiêu cảnh viên mãn, đạt đến Trật Tự cảnh trung kỳ.

Đây là mình không để ý đến sự tình.

Dù sao làm Tổ cảnh hắn, Trật Tự cảnh đối với hắn căn bản không đáng chú ý.

Nói cách khác, nếu như nhất đại hai người tu vi tiếp tục đề cao, đã nói lên một bên khác bắt đầu luyện hóa.

Cho dù là hai người luyện hóa Côn Bằng nhục thân, nhất đại bọn hắn cũng tuyệt đối có phản ứng.

Đến lúc đó hai người muốn chiến thắng lẫn nhau, tấn thăng Tiên Liên cảnh, cân sức ngang tài bọn hắn chỉ có thể có một phương mạnh hơn một chút.

Cho dù là một chút xíu đều được.

Như vậy cái này cân bằng muốn đánh vỡ, nhất đại hai người đồng nguyên lực lượng dệt hoa trên gấm tác dụng liền rõ ràng nhiều.

Bọn hắn thế tất sẽ tìm đến, đồng thời thôn phệ luyện hóa.

Lý Đán lúc này quyết định, nhất định phải đem nhất đại bọn hắn mang theo trên người, làm quan sát đối phương đèn tín hiệu.

Dù sao theo dung hợp, bọn hắn nhất định sẽ thu hoạch lẫn nhau ký ức, đến lúc đó có quan hệ điện thú sự tình thế tất sẽ biết, mình cũng tránh không khỏi.

Ban đầu ở cổ điện giao chiến lúc, Côn Bằng liền đã biết được mình hết thảy.

Mặc dù bọn hắn chướng mắt hai lần phân liệt nhất đại bọn hắn, nhưng bây giờ thế cục không đồng dạng.

Nhìn thấy Lý Đán không nói lời nào, Vương Tiễn tiếp tục nói: Đối với mạnh hơn tu vi cùng tương lai tới nói, thân tình cái gì đều căn bản không đáng một đồng, bọn hắn như là đã biết hai người này đạt được chưa từng nghe qua thiên ngoại thế giới truyền thừa, thế tất yếu thu vào tay.

Đại Ân tiên chủ cũng chỉ đương nhà mình nhi tử bị đoạt xá, đã chết đi, cho nên hiện tại bốn người đều là vận dụng bí mật thủ đoạn, thu hoạch hai người này manh mối, thậm chí lẫn nhau giao lưu, phát hạ thiên đạo lời thề  bất kỳ cái gì một phương có tin tức, cũng muốn thông tri lẫn nhau.

Ta lúc đi ra, bệ hạ đã đem có quan hệ tàn điện bên trong tin tức thông tri ba nhà khác, Tiên Liên cảnh thiên đạo lời thề thế nhưng là cực kỳ đáng sợ.

Nghe xong Vương Tiễn, Lý Đán trong lòng đột nhiên có chút lo âu.

Một cỗ vô hình nguy cơ đang hướng về mình tràn ngập mà tới.

Hắn hiện tại ai cũng không đáng tin cậy, duy nhất phá cục chính là tăng lên tu vi của mình.

Thần thức tiến vào Tử Phủ trong không gian, Bất Tử Điểu trứng như cái chết trứng, không có bất kỳ cái gì ba động, cũng không biết Nữ Đế Niết Bàn thế nào?

Cổ Chính Nhất cùng Khương Hạo thật luyện hóa xong Côn Bằng hết thảy, thế tất biết Nữ Đế cùng điện thú sự tình.

Đến lúc đó mình nhưng chính là cái trước nay chưa từng có bánh trái thơm ngon.

Đi, ta tại kinh đô không thể quá nhiều dừng lại, ngươi cũng nắm chặt rời đi nơi này đi, vạn nhất bị tra được ta lúc gần đi gặp ai, nói cái gì, đối ngươi mà nói cũng là đại họa.

Vương Tiễn đứng dậy, Lý Đán cảm tạ.

Lúc gần đi ta còn có câu nói không biết có nên hỏi hay không, cũng có thể là là ta đoán sai, nhưng ta không vấn tâm bên trong già khó chịu. Vương Tiễn chần chờ về sau, vẫn là quyết định hỏi ra trong lòng suy đoán.

Lý Đán nghi hoặc: Vương Suất ngài nói.

Ngươi, có phải hay không họ Lý? Vương Tiễn hỏi ra câu nói này về sau, chăm chú nhìn Lý Đán.

Lý Đán trong lòng máy động, không khỏi cười.

Chung quy là không có tránh thoát, lấy Vương Tiễn đại nguyên soái thông minh, tại quân đoàn thứ ba lúc biết Vệ Hóa Dương, biết Phong Thiên Bằng, còn có những người khác, không nghi ngờ tuyệt đối là giả.

Chỉ là bởi vì ngay lúc đó Bán Tổ cảnh tu vi, tăng thêm đỉnh tiêm đan thuật trình độ, để hắn có chút không nghĩ ra.

Ân, Vương thúc!

Lý Đán tại thời khắc này không còn xưng hô Vương Suất, mà là đổi tên Vương thúc, đủ để chứng minh một chút đồ vật.

Vương Tiễn nghe nói, hai con ngươi trước nay chưa từng có địa tỏa sáng, sau đó cười lên ha hả.

Nói liên tục ba chữ tốt, liền quay người bước vào rộn rộn ràng ràng đám người, biến mất không thấy gì nữa. . .

Đọc miễn phí..