Chương 1734: Có chút không đúng nhất đại (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1734: Có chút không đúng nhất đại (cầu nguyệt phiếu)

Đã đạt được muốn biết đáp án, Lý Đán liền tranh thủ thời gian trở lại Trấn Nhạc Vương phủ.

Mà lúc này Chung Ly bọn hắn chuẩn bị cáo từ.

Một phương diện bọn hắn tân hôn yến ngươi, còn muốn tại thời gian nhất định về nhà ngoại, gặp thân bằng hảo hữu.

Vốn là đột ngột xuất hiện một Tổ cảnh cùng Tiêu Dao Hầu phủ có giao tình, nếu như bọn hắn thời gian dài mất tích, sẽ bị người hữu tâm đào sâu.

Một phương diện khác, thì là ân mai cùng Linh Chiêu trưởng lão hai người.

Bọn hắn mặc dù tu vi không cao, nhưng là hai người tại cần hỗ trợ lúc duy nhất tin được một nhóm người.

Điểm ấy, Lý Đán là đồng ý.

Hắn thậm chí cũng không dám cam đoan, cái này Trấn Nhạc Vương phủ trong tương lai cái nào đó ban đêm có phải hay không an toàn?

Bây giờ nơi ẩn núp, làm không tốt sẽ trở thành một lưới bắt hết lồng giam.

Có trời mới biết Cổ Chính Nhất cùng Khương Hạo hai người này, hấp thu xong kia Côn Bằng thiên ngoại ký ức về sau, sẽ có như thế nào thủ đoạn nghịch thiên.

Thời khắc này Vệ Hóa Dương bọn người lại là cùng nhau đứng dậy, bọn hắn muốn nói lại thôi.

Lý Đán nhìn xem bọn hắn, trong lòng tựa hồ có suy đoán.

Vệ Hóa Dương nói: Thiếu soái, chúng ta muốn đi ra ngoài đi một chút, nếu như có thể giúp bên trên Ân Đình bọn hắn, cũng coi như tận một phần lực.

Nhìn xem bọn hắn có chút thẹn thùng lại giãy dụa ánh mắt, Lý Đán đột nhiên trong lòng một trận khó chịu.

Cỗ này khó chịu không phải bọn hắn muốn rời khỏi, mà là mình cho tới nay đối bọn hắn xem nhẹ.

Mình là cứu được bọn hắn, đồng thời trợ giúp bọn hắn tu vi từng bước tăng lên tới Bán Tổ cảnh.

Thực hiện thực lực cùng thọ nguyên vô hạn tăng trưởng.

Nhưng bọn hắn là người a, là ngày xưa chiến công hiển hách, xông pha chiến đấu chiến sĩ, anh hùng.

Không phải hắn Lý Đán vật phẩm tư nhân.

Cái này Trấn Nhạc Vương phủ đích thật là an nhàn, nhưng từ khi đến kinh đô về sau, bọn hắn đã ở chỗ này chờ đợi rất nhiều năm tháng.

Trước đó nghĩ đến chính là làm Thiếu soái dự bị thủ hạ, một khi có chỗ phân công, lập tức có thể trước tiên trên đỉnh, phát huy ra giá trị của mình.

Dù sao bọn hắn là một đám Bán Tổ cảnh a.

Đã là thế giới này thê đội thứ ba cường giả.

Thế nhưng là đâu, Thiếu soái tu vi càng ngày càng cao, bọn hắn đã không giúp đỡ được cái gì.

Ngược lại là Thiếu soái một mực lo lắng bọn hắn.

Cái này khiến bọn hắn rất là khó chịu.

Huống hồ tới kinh đô bên ngoài, bọn hắn có thể cho Thiếu soái đương con mắt cùng lỗ tai, có thể nhìn thấy cùng đạt được rất nhiều vật hữu dụng.

Cải trang tốt, không ai chú ý tới bọn hắn.

Coi như chú ý thì phải làm thế nào đây.

Bọn hắn là ngày xưa toàn quân bị diệt Đại Tần quân đoàn thứ tám thủ tịch luyện đan sư, là Đại Tần tham tướng, là bảo vệ nhân tộc anh hùng.

Chỉ cần không liên luỵ ra Thiếu soái, bọn hắn lẽ ra nhận cao nhất đãi ngộ cùng khen thưởng.

Lại không người cụ thể nói bọn hắn chết rồi, may mắn còn sống chẳng lẽ lại cũng là đại tội sao?

Tựa như quân đoàn thứ bảy trinh sát Đồ Ảnh, không phải cũng còn sống đầu nhập vào Đại Ân bên kia à.

Thiếu soái, nếu không —— Vũ Cửu Linh đi ra, giờ phút này trong lòng ngũ vị tạp trần.

Thiếu soái rõ ràng đem bọn hắn từ luân hãm chi địa mang ra ngoài, lại không ngừng dùng nghịch thiên đan dược trợ giúp tăng cao tu vi, nhưng bây giờ ——

Lý Đán lại là cười: Đều làm gì nha, cũng không phải sinh ly tử biệt, kinh đô mặc dù lớn, nhưng cuối cùng chúng ta vẫn là tại một khối, muốn đi ra ngoài đi một chút hoàn toàn có thể a, bất quá các ngươi chờ một chút.

Lý Đán tranh thủ thời gian lấy cửu sắc lôi đình chế tác thông tin phù, sau đó giao cho trong tay bọn họ.

Nếu như gặp phải nguy hiểm, trực tiếp bóp nát, ta tất ngay đầu tiên đuổi tới. Lý Đán cười nói.

Nhìn thấy Lý Đán dạng này, bọn hắn rốt cục yên tâm lại.

Sau đó, Lý Đán đem Chung Ly, tuyên Đình nhi, Thanh Ngoan, Băng Ly, Chân Cổ, Gia Luật Linh trước nhóm đầu tiên đưa ra ngoài.

Sau đó là Vệ Hóa Dương, Vũ Cửu Linh, Tôn Vô Kỵ, Phong Thiên Bằng, Quách Thủ Thành năm tên Bán Tổ cảnh cũng đưa ra ngoài.

Liễu Thiền không muốn đi, hắn hiện tại có đồng loại cần chiếu cố, mà lại nàng rời đi, vạn nhất Lý Đán ra ngoài có việc phải bận rộn, có người tấn công vào đến, nàng tên này Bán Tổ cảnh cũng có thể chèo chống một lát.

Nhị Cẩu lục thần chiến sĩ đương nhiên cũng không rời đi, hắn muốn đi theo Lý Đán tên này chủ nhân.

Coi như muốn rời khỏi, Lý Đán cũng không cho phép.

Bây giờ Đại Ngu tiên triều vị kia đời thứ ba lục thần chiến sĩ còn ở đây, vạn nhất cảm ứng ra tới làm sao bây giờ?

Đời thứ nhất lục thần chiến sĩ thế nhưng là thất truyền đã lâu, đến bây giờ Đại Ngu đều không có từ bỏ tìm kiếm.

Chu U cũng không đi ra, hắn bây giờ còn chưa khôi phục hình người, bị đi hai bước khắp nơi trên đất là cường giả người chộp tới ăn thịt chó làm thế nào.

Mà lại hắn nói với Vệ Hóa Dương, sau khi rời khỏi đây nhất định phải tìm tới vị kia nghiên cứu ra đến, lần đầu đoạt xá thất bại có thể khôi phục hình người đan phương Đan sư.

Ngươi nói Vệ lão nếu là tìm tới đan phương, lại tìm không thấy hắn, cái này không nháo nha.

Sư tôn, ta nghe công chúa nói, tại Thiên Đạo Viện có chuyên môn Đan vực, ta muốn bái sư đi vào, mặc dù ta một mực đi theo Vệ gia gia luyện đan, nhưng học một mực là hắn đan thuật, ta muốn thấy nhìn người khác, có lẽ có thể từ đó đạt được dẫn dắt, đi ra một đầu thuộc về mình đường.

Tưởng Thắng Nam đi ra.

Nàng trước đó liền muốn đến kinh đô, nhưng tới về sau một mực đợi tại trong vương phủ.

Bây giờ tất cả mọi người đi ra, nàng cũng có ý nghĩ.

Lý Đán nhìn xem nàng, cảm thấy mình chuyện này sư tôn thật quá không xứng chức.

Cũng tốt, ta đợi chút nữa trực tiếp mang ngươi đến Thiên Đạo Viện bên kia, ta cho ngươi viết một phong thư, liền nói là Lan Sa đại sư quan môn đệ tử, bên trong có một cái gọi là Đinh Tam Thạch, đến lúc đó ngươi xưng hô hắn là sư thúc, chắc hẳn sẽ chiếu cố ngươi một hai.

Lý Đán biểu thị đồng ý, Tưởng Thắng Nam lập tức cao hứng nhảy cẫng hoan hô.

Nàng có sư tôn, có Vệ lão hai tên đỉnh tiêm đại sư dạy bảo, trên thân các loại phẩm giai đan phương nhiều vô số kể.

Tu vi tại nuốt xen lẫn Tiểu Oa Thần Đan cũng đạt tới Thông Thiên cảnh sơ kỳ.

Tinh thần cùng hồn lực phương diện tại phương diện luyện đan cũng không cần nói, một khi tiến vào cái vòng kia, mưa dầm thấm đất, giao lưu, so đấu, cạnh tranh, thế tất sẽ tăng lên đến càng nhanh.

Cho nên, hiện tại toàn bộ vương phủ, chỉ còn sót Yến Thi Dao, Ân Nhược Khê, Liễu Thiền, Nhị Cẩu lục thần chiến sĩ, nhất đại cơ vô địch, Nho Giới Giới Chủ giản thư sinh, đời thứ hai Lạc Bạch Y cùng Sở Chính Phong, đỏ anh cùng Trịnh Trá bọn hắn.

Trong mười người, có sáu người một khi bại lộ, nguy cơ trùng trùng.

Tưởng Thắng Nam thu thập thỏa đáng về sau, Lý Đán đưa nàng dẫn tới Thiên Đạo Viện bên ngoài, trải qua thông báo về sau, đầu vai mang theo một con bạch chồn Đinh Tam Thạch vội vã ra.

Xem hết thư, lập tức kích động không thôi.

Sư đệ lại còn có truyền thừa lưu lại, quá tốt rồi.

Khi hiểu được trước mắt cái này một bộ nam nhi bộ dáng Tưởng Thắng Nam đến từ Lang Tà Quận về sau, liên tưởng đến sư đệ đã từng hoàn toàn chính xác đi qua nơi đó, tựa như là trả lại trăm vạn năm Liễu Mộc Tâm đi.

Có lẽ chính là khi đó thu đồ đệ.

Lại một kiểm trắc Tưởng Thắng Nam đan vòng, phát hiện nàng tuổi tác không lớn, lại sắp ngưng tụ ra năm đạo đan vòng, càng là cuồng hỉ.

Mắt thấy Tưởng Thắng Nam thuận lợi tiến vào về sau, giấu kín từ một nơi bí mật gần đó Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn cũng không phải là cố ý lừa gạt Đinh Tam Thạch, để Thắng Nam đứa nhỏ này giả mạo Lan Sa đồ đệ, kỳ thật cũng là một loại đối với hắn tâm linh tiếc nuối an ủi.

Vừa trở lại Trấn Nhạc Vương phủ lúc, Chu U liền vội vã chạy tới.

Liên tiếp trống to cùng bánh nướng cùng kiếm người cái này ba tên tiểu gia hỏa cũng là lơ lửng giữa không trung.

Ngươi mau đi xem một chút nhất đại bọn hắn, từ khi ngươi sau khi đi bọn hắn cũng có chút không được bình thường. Chu U một mặt lo lắng.

Lý Đán mau chóng tới, lúc này mới phát hiện nhất đại cùng Nho Giới Giới Chủ hai người, giờ phút này quần áo tả tơi, một cái nằm rạp trên mặt đất toàn thân bốc lên hàn khí, một cái lại toàn thân xích hồng, phảng phất nham tương đổ vào tại trên thân.

Hai người nhắm chặt hai mắt, toàn thân đều đang run rẩy.

Lý Đán, cầu ngươi mau cứu bọn hắn, cầu ngươi mau cứu bọn hắn. Đời thứ hai Lạc Bạch Y tranh thủ thời gian tới quỳ xuống khẩn cầu.

Lý Đán vội vàng đỡ lên nàng: Ngươi đừng có gấp, ta xem một chút tình huống, các ngươi đều cách xa một chút.

Lý Đán đối chung quanh đồng dạng một mặt lo lắng Yến Thi Dao bọn hắn căn dặn.

Chẳng lẽ lại chính mình suy đoán thành sự thật? Lý Đán cau mày, tự lẩm bẩm.

Rất nhanh, nhất đại ngửa mặt lên trời thét dài, ngay sau đó khí thế của hắn trong nháy mắt kéo lên. . .

Khẩn cấp thông tri: Bắt đầu dùng địa chỉ mới, mời một lần nữa cất giữ phiếu tên sách!

Đọc miễn phí..