Chương 1735: Cái này cái gì địa phương rách nát, địa phương rách nát, địa phương rách nát a

Chương 1735: Cái này cái gì địa phương rách nát, địa phương rách nát, địa phương rách nát a

Tại tất cả mọi người ánh mắt bất khả tư nghị dưới, nhất đại cùng Nho Giới Giới Chủ hai người, tu vi khí thế không ngừng kéo lên.

Giữa thiên địa linh lực càng là giống như thủy triều, không ngừng tràn vào hai người thể nội.

Trật Tự cảnh trung kỳ, Trật Tự cảnh hậu kỳ, Trật Tự cảnh đại viên mãn, Thông Thiên cảnh sơ kỳ, Thông Thiên cảnh hậu kỳ, Thông Thiên cảnh đại viên mãn.

Sau đó, tại Lý Đán ánh mắt khiếp sợ dưới, tu vi của hai người cho đến dừng lại tại Bán Tổ cảnh sơ kỳ tình trạng, mới chậm rãi ổn lại.

Ngay sau đó, phảng phất là thân thể tiềm năng bị kích phát đến cực hạn khô kiệt, hai người trực tiếp một ngụm máu phun ra ra, sau đó ngất đi.

Lý Đán lập tức tiến lên dò xét thân thể bọn họ tình huống.

Không khỏi nhíu nhíu mày.

Bọn hắn phảng phất như là bị cưỡng ép quán chú khó có thể tưởng tượng tinh khí thần, không có ngưng tụ thuộc về mình Thông Thiên cảnh khế linh, cũng không có tự hành khai sáng Bán Tổ cảnh Linh Vực.

Tu vi của bọn hắn lại là thực sự, nhưng đường phía trước tuy bị mở ra ra, nhưng lại là rỗng ruột, bất ổn.

Lý Đán đối mi tâm của bọn họ một điểm, hai người toàn thân run rẩy mở mắt ra.

Tuyệt đối đừng ngủ, đem những này hấp thu, đã đồng bộ, an vị thực những này tu vi!

Lý Đán nói xong, trực tiếp đem kia 150 triệu Thần Linh Thạch lấy ra ngoài.

Như là hai ngọn núi lớn Thần Linh Thạch, mang theo kinh khủng năng lượng, làm cho Chu U kém chút nhào tới.

Nhưng hắn biết sự tình nặng nhẹ, cưỡng ép nghiêng đầu sang chỗ khác không nhìn tới.

Mà Lý Đán lấy Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật thi triển, khiến cho những này Thần Linh Thạch hóa thành mắt trần có thể thấy năng lượng hướng thân thể bọn họ chui vào.

Vận hành « Bất Tử Quyển »! Lý Đán căn dặn.

Hai người gật gật đầu.

Cứ như vậy, Thần Linh Thạch bắt đầu không ngừng giảm bớt, hai người chột dạ tu vi cũng bắt đầu trở nên phong phú.

Nhoáng một cái thời gian mười ngày lặng yên mà qua, giờ phút này Lý Đán rốt cục đứng dậy.

Bởi vì trước mắt hai người đối với linh lực hấp thu gần như đình chỉ, khí tức của bọn hắn hùng hậu, triệt để vững chắc tại Bán Tổ cảnh tình trạng.

Trong miệng hắn dát ầy, đem lúc trước Cổ Chính Nhất dạy cho hắn đứng đầu nhất khai sáng Linh Vực khẩu quyết cùng vận hành pháp tắc truyền cho bọn hắn.

Về phần ngưng tụ khế linh, cũng chỉ có thể dựa vào chính bọn hắn.

Hài lòng phủi tay.

Mấy ngày nay lợi dụng Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật, đại khái tiêu hao năm làm vạn Thần Linh Thạch, hẳn là còn lại. . .

Lý Đán vừa quay đầu, lập tức sững sờ tại nguyên chỗ.

Phía sau hắn sớm đã rỗng tuếch, chỉ thấy một đạo hắc ảnh chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Con chó chết này!

Lý Đán im lặng đến cực điểm.

Đây chính là một trăm triệu Thần Linh Thạch a.

Lý Đán đành phải lại lần nữa nhìn về phía nhất đại hai người.

Bây giờ bọn hắn tu vi cất cao nhiều như vậy, nói rõ chính mình suy đoán đạt được nghiệm chứng.

Già Côn Bằng, thật bị Cổ Chính Nhất cùng Khương Hạo hai người luyện hóa.

Có chút đáng sợ.

Yến Thi Dao đi tới, nhẹ nhàng kéo lại Lý Đán cánh tay.

Nàng nhìn xem Lý Đán khóa chặt lông mày, có chút đau lòng.

Ta có thể giúp gì không? Bây giờ ta cũng là Thông Thiên cảnh tu vi, thôi diễn nói. . .

Lý Đán vội vàng dừng lại.

Đối phương là Tổ cảnh đỉnh phong, hơn nữa còn không là bình thường người, ngươi tuyệt đối đừng làm loạn, yên tâm đi, có ta đây. Lý Đán an ủi.

Yến Thi Dao gật gật đầu, biểu thị mình bất loạn tới.

Rất nhanh, nhất đại cơ vô địch dẫn đầu mở mắt ra, đời thứ hai Lạc Bạch Y vội vàng chạy lên tiến đến đem hắn dìu dắt đứng lên.

Sau đó là Nho Giới Giới Chủ giản thư sinh.

Hai người đi tới, đối Lý Đán xoay người hành lễ.

Tạ ơn!

Đây là Lý Đán lần thứ hai cứu được bọn hắn, hơn nữa còn hao phí nhiều như vậy Thần Linh Thạch.

Lý Đán chỉ là khẽ cười cười.

Có quan hệ Cổ Chính Nhất chuyện của bọn hắn, hai người cũng là minh bạch cùng biết đến.

Bây giờ như vậy biến hóa, trực tiếp tấn thăng Bán Tổ cảnh, thả trên người người khác không biết cao hứng đến cái dạng gì, nhưng hai người lại là như mang lưng gai.

Có thể nói là bùa đòi mạng.

Bởi vì bọn hắn nói cho cùng

Đều là nguồn gốc từ Côn Bằng một người, bây giờ trên người năng lượng càng nhiều, như vậy hai người khác tương ứng đạt được liền thiếu đi một chút.

Đến lúc đó. . .

Mà duy nhất có thể trợ giúp bọn hắn cũng chỉ có Lý Đán.

Trong trí nhớ của chúng ta nhiều một chút đồ vật, ngươi là Ảnh Tử Quân Thiếu soái, ngươi tại mảnh thế giới này còn có một cái phụ thân là Đại Tần quân đoàn thứ tám đại nguyên soái. Nhất đại mở miệng.

Trước đó, hắn cũng không biết những vật này, cũng không có tận lực đi tìm hiểu qua.

Tại Trấn Nhạc Vương phủ trong khoảng thời gian này, mặc dù Vũ Cửu Linh bọn hắn xưng hô Lý Đán vì Thiếu soái, nhưng hai người một mực không biết là vì cái gì.

Bây giờ những vật này lại vô cùng rõ ràng.

Lý Đán tựa hồ sớm đã có đoán trước, đã nhất đại bọn hắn biết, như vậy những người khác tương ứng cũng biết.

Đầu trọc Đại sư huynh Lỗ Đạt bị Côn Bằng dung hợp, bây giờ Côn Bằng lại bị hai người kia luyện hóa, đoán chừng cũng biết bọn hắn từ tiểu thế giới ra, bao quát điện thú các loại sự tình.

Các ngươi còn có hay không những ký ức khác? Lý Đán thực sự muốn biết có quan hệ Nữ Đế sự tình.

Nho Giới Giới Chủ mở miệng: Trong trí nhớ của ta thì là nhiều một chút thần bí khó lường tiên liên tên, tựa hồ là một ít thấy không rõ khuôn mặt cường giả có.

Cái gì? Lý Đán vội hỏi.

Nho Giới Giới Chủ cau mày vuốt vuốt: Có tạo hóa Thanh Liên, Công Đức Kim Liên, Nghiệp Hỏa Hồng Liên, Tịnh Thế bạch liên, trọc giới xám sen, khí vận Huyền Liên, mộng ảo Tử Liên, Diệt Thế Hắc Liên. . .

Nghe Nho Giới Giới Chủ, Lý Đán có chút chấn kinh.

Tiên Liên cảnh ngưng tụ ra quy tắc chi sen lại còn nhiều như vậy.

Hắn nghe Vương Tiễn nói qua, Thí Đế tựa hồ là cái gì Luân Hồi Tử Liên, Đại Ngu chính là Huyền Thủy Hắc Liên.

Nhưng mới rồi Nho Giới Giới Chủ bên trong, Tử Liên cùng hắc liên xưng hô đều có không giống nhau, có lẽ là hoa sen nhan sắc, nhưng nắm giữ một loại nào đó thần bí quy tắc không giống đi.

Hắn đối Tiên Liên cảnh, ngược lại là càng phát tò mò.

Còn có cái khác sao? Lý Đán rất muốn biết.

Nhưng hai người cùng nhau lắc đầu: Tựa hồ có, nhưng lại hiện ra một mảnh hỗn độn, không nhìn rõ thứ gì, có loại đưa tay liền có thể chạm đến, nhưng lại xa không thể chạm cảm giác.

Không có việc gì, nếu như nhớ lại cái gì không thuộc về trí nhớ của các ngươi, nhất định phải nói cho ta, có lẽ quan hệ này đến ba người chúng ta tính mệnh. Lý Đán rất là chân thành nói.

Hai người gật gật đầu, sau đó cùng nhau hành lễ: Lý Đán, xem ở đều là từ cùng một nơi ra, nhất định phải cứu chúng ta.

Lý Đán đưa tay đập vào bả vai của hai người bên trên: Yên tâm đi, cứu các ngươi cũng là đang cứu ta, có thể hay không đánh thắng trận chiến này, cũng phải cần chúng ta vô cùng tín nhiệm hợp tác.

Hai người vẻ mặt nghiêm túc gật đầu.

Theo Lý Đán an ủi đám người rời đi, ngẩng đầu một cái liền thấy nơi xa hành lang bên trên, một viên to lớn đầu chó chính lén lén lút lút lấy lấy hắn.

Lý Đán dưới chân khẽ động, trong nháy mắt xuất hiện sau lưng Chu U.

Chu U giật mình, sau đó có chút xấu hổ, nhưng rất nhanh liền đáng thương nhìn xem Lý Đán, trong mắt càng là ngập nước.

Lý Đán, ngươi nhất định phải giúp ta a, ta thật đáng thương.

Nhìn xem hai con vuốt chó ôm mình đùi, Lý Đán một trận ha ha.

Lấy đi ta một trăm triệu Thần Linh Thạch, ngươi còn cùng ta khóc than?

Chu U lập tức nói: Ta không có cùng ngươi khóc than nha, còn nữa nói ta vốn là nghèo rớt mồng tơi a, trên người của ta trước đó còn có năm trăm triệu Thần Linh Thạch, nhưng Nhị Cẩu tên kia lần trước đột phá Thông Thiên cảnh viên mãn lúc, ta thế nhưng là cống hiến còn hơn một nửa.

Nhị Cẩu thế nhưng là đem ngươi nhận chủ người, kia hai ức Thần Linh Thạch tại sao không ai cho ta thanh lý?

Đối mặt Chu U chất vấn, Lý Đán nhất thời nghẹn lời.

Tựa hồ thật đúng là, về sau cho Nhị Cẩu một viên xen lẫn Tiểu Oa Thần Đan mới đột phá đến Bán Tổ cảnh.

Mà lại lục thần chiến sĩ nội hạch chỗ chứa đựng cùng tiêu hao Thần Linh Thạch vốn là hải lượng, điểm ấy oan uổng không được Chu U.

Lý Đán, gần nhất ngươi cũng đừng chạy loạn, loại kia có thể từ từ tăng cao tu vi cái gì Oa Thần Đan, ngươi cho ta luyện chế nhiều mấy chục khỏa, ta thế nhưng là nhất đại bọn hắn tiền bối, thật vất vả mới đuổi kịp bọn hắn, nhưng bây giờ ta lại thành hạng chót.

Ta khổ a, ngươi không tầm thường, tất cả mọi người thích ngươi, tôn kính ngươi, ngươi còn có như thế

Lớn bối cảnh, nhưng ta không có a, ta hoàn thành hiện tại bộ này cẩu dạng tử, cái này cái gì địa phương rách nát, địa phương rách nát, địa phương rách nát a.

Chu U gào khóc.

Khẩn cấp thông tri: Bắt đầu dùng địa chỉ mới, mời một lần nữa cất giữ phiếu tên sách!

Đọc miễn phí..