Chương 1736: Hồng lư chùa (cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu)

Chương 1736: Hồng lư chùa (cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu)

Chu U là một thanh nước mũi một thanh nước mắt.

Ta muốn mạnh lên, ta cũng nghĩ thành Bán Tổ cảnh, luyện chế Oa Thần Đan vật liệu ta tới đỡ, ta có tiền, ngươi nhất định phải giúp ta một chút a.

Nhìn xem Chu U hai mắt đẫm lệ dáng vẻ, Lý Đán rất nhanh giật mình.

Kém chút mắc bẫy ngươi rồi.

Ngươi cho rằng Oa Thần Đan tốt như vậy luyện chế, trong đó dược liệu cho dù có tiền cũng mua không được.

Huống hồ những số tiền kia vốn là ta.

Hợp lấy ta cho không ngươi làm công đúng không.

Nếu như không phải Lý Đán bắt được hắn khóc lúc lộ ra lóe lên một cái rồi biến mất giảo hoạt ánh mắt, thật đúng là bị cái này tinh xảo diễn kỹ cho lừa qua.

Hắn vội vàng chạy đi.

Lý Đán, van cầu ngươi, ngươi là thế đạo này bên trên duy nhất có thể giúp ta người.

Ta không giúp được ngươi, Oa Thần Đan khó luyện.

Ngươi gạt ta, lần trước nói chỉ có một viên, ngươi lại cho ngươi đạo lữ cùng đồ đệ một người một viên.

Kia Thần Linh Thạch ta từ bỏ.

Đây chính là ngươi nói, dẹp đi đi, ngươi đừng đổi chủ đề. . .

. . . . .

Thời gian ngắn đối phương hai người đoán chừng không dám tới kinh đô, tại kế hoạch của bọn hắn bên trong, tứ đại tiên triều tiên chủ hẳn là liên lụy không tiến vào.

Dù sao trong con mắt của mọi người, đây chẳng qua là một cái yêu tộc lớn mộ mà thôi.

Lại không nghĩ rằng Lý Đán sửng sốt đem Vương Tiễn cùng Nam Bá Thiên từ loại kia phong cấm tuyệt địa bên trong cấp cứu ra, khiến cho mật báo.

Bây giờ nhất đại bọn hắn thân ở kinh đô, có lẽ sẽ hoài nghi Đại Tần Thí Đế biết thứ gì, đang chờ bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình đâu.

Càng quan trọng hơn là Lý Đán lấy điện thú chi lực, tại nhất đại cùng Nho Giới Giới Chủ trên thân, lưu lại che lấp thiên cơ đồ vật.

Trước mắt, hắn còn có một việc muốn làm.

Lý Đán nhìn về phía tại trong vương phủ ven bờ hồ, hai mắt thất thần, nhìn chằm chằm gợn sóng hồ nước Hồng Anh.

Hồng Anh, trước mắt tu vi Trật Tự cảnh hậu kỳ, Đại Ngu tiên triều quận chúa.

Lý Đán lần trước cùng Ân Đình lúc nói chuyện liền biết, bây giờ đón dâu trong sứ đoàn, có Hồng Anh phụ mẫu, ở tại hồng lư trong chùa.

Lần trước tại quá nhỏ thành bọn hắn bại lộ, bị Đồ Ảnh phát hiện, rất đại khái suất là bởi vì Hồng Anh đang len lén nhìn phụ mẫu lúc bị để mắt tới.

Mà lại đem bọn hắn tiếp đến kinh đô lúc Lý Đán liền cho nàng hứa hẹn qua, nhất định khiến bọn hắn một nhà người đoàn tụ một lần.

Căn cứ lần này Vệ Hóa Dương sự kiện của bọn họ nghĩ lại, Lý Đán không muốn không nhìn tâm tình của mọi người cùng tư tưởng, nhốt tại toà này an nhàn trong lồng giam trở thành hắn bản thân coi là cái gọi là bảo hộ.

Lý Đán đi qua, Hồng Anh nghe được vang động liền vội vàng đứng lên.

Thiếu soái.

Lý Đán ra hiệu nàng ngồi, chính mình cũng không có hình tượng hướng bên bờ một nằm.

Nhớ nhà? Lý Đán hỏi.

Hồng Anh lập tức khẩn trương: Không, không có, chính là mọi người đều đi, cái này vương phủ như thế lớn, đột nhiên có vẻ hơi vắng vẻ.

Nàng mặc dù nói như vậy, nhưng Lý Đán vẫn là nhạy cảm phát giác được nàng là cố ý tại giật ra chủ đề.

Ai lại không muốn phụ mẫu.

Nàng coi Lý Đán là làm thần tượng, càng là mượn nhờ quận chúa thân phận, cũng gây dựng một chi Đại Ngu Ảnh Tử Quân.

Lần thứ ba người trùng đại chiến bộc phát về sau, song phương đánh nhiều năm như vậy, nàng là đằng sau lặng lẽ mang theo Ảnh Tử Quân lao tới chiến trường.

Không nghĩ tới thuần thục, nhân tộc bên này liên tục bại lui, liên tiếp một thành có thể so với rất nhiều tiểu thế giới lãnh địa như vậy thành Trùng tộc địa bàn.

Song phương càng là tu kiến biên cảnh Trường Thành, đi theo nàng người cũng không ngừng chết đi.

Đến tận đây, rốt cuộc không có trở về qua.

Liên tiếp cha mẹ của nàng đều cảm thấy nàng chiến tử tại sa trường bên trên.

Nàng không ngừng tại luân hãm chi địa du đãng, tại cùng Trùng tộc lần lượt tử chiến bên trong tăng lên mình, đồng dạng cũng là vết thương chồng chất.

May mắn đụng phải Sở Chính Phong đại ca, hai người kết bạn mà đi.

Nhưng chung quy là thương thế quá nặng, ngã xuống.

Trải qua Sở Chính Phong chẩn bệnh, nàng chỉ có phục dụng Cửu phẩm Ngũ Long Đan mới có thể khôi phục.

Sở Chính Phong mặc dù sư thừa Thập phẩm Đan Diễm Tử, nhưng thiên phú không được, chỉ là Thất phẩm Đan sư.

Nhưng hắn vẫn như cũ cho mình động viên nói có thể, sau đó đem hắn an trí tại

Trụ sở bí mật, ra ngoài tìm Ngũ Long Đan dược liệu.

Vận khí tốt đụng phải Thiếu soái cũng mang theo trở về.

Thiếu soái luyện chế Ngũ Long Đan cứu được nàng, càng tại về sau thời gian lợi dụng Thập phẩm Tỏa Thiên Cổ Trà Đan trợ giúp đột phá tu vi, kéo dài thọ nguyên.

Đây là vĩnh viễn cũng vô pháp báo đáp đại ân.

Nàng biết Thiếu soái có ý tứ gì, nhưng lần này tại quá nhỏ thành, lần nữa bởi vì nàng tùy hứng, khiến cho Sở đại ca, bao quát đằng sau chạy đến Tứ hoàng tử ân lộ đều liên lụy trọng thương.

Nơi đây lại là kinh đô, phụ mẫu bị không biết bao nhiêu nhãn tuyến nhìn chằm chằm đâu.

Một khi bại lộ, liên luỵ thế nhưng là Thiếu soái.

Lý Đán nhìn xem nàng, trong lòng một trận đắng chát.

Bọn hắn cùng một chỗ tại luân hãm chi địa cùng chung hoạn nạn lâu như vậy, trong nội tâm nàng suy nghĩ gì Lý Đán lại làm sao không biết.

Thế nhưng là, ngươi bây giờ đông tránh XZ trở thành như vậy, còn không phải bởi vì ta thất trách, để ngươi cùng Sở Chính Phong bại lộ trong mắt thế nhân.

Mà bọn hắn muốn bắt các ngươi, cũng là bởi vì muốn từ ta chỗ này đạt được cái kia kim sắc truyền tống trận.

Nhưng vật kia sớm đã không còn, chỉ là mười năm tự hạn chế nhiệm vụ bên trong một vòng mà thôi.

Lý Đán không còn nói cái gì, nhẹ nhàng điểm một cái mặt đất.

Một sợi hồ quang điện mà qua, chính ôm đầu gối không biết muốn cùng Lý Đán trò chuyện cái gì Hồng Anh, đột nhiên nghiêng đầu một cái, như vậy ngất đi.

Lý Đán đưa nàng thu vào điện thú không gian, cùng những người khác chào hỏi sau liền rời đi.

Vài ngày sau, Lý Đán đi tới một chỗ khí thế hùng vĩ kiến trúc trước.

Nơi này cung khuyết vô số, Tiên Vụ phun trào, rường cột chạm trổ, suối chảy thác tuôn, giống như một mảnh Thần Chi Quốc Độ.

Xa xa ở giữa, bên trong tựa hồ còn có vô tận đại sơn, đứng vững trong đó, khí thế bàng bạc, hùng hồn nguy nga, càng có trân quý tiên hạc linh cầm đang lưu động trong sương mù bay múa.

Bên này là Đại Tần chuyên môn chế tạo, dùng để tiếp đãi còn lại tam đại tiên triều cao cấp trụ sở —— hồng lư chùa.

Tựa như bây giờ Kỷ Cửu Xuyên chờ đón dâu sứ đoàn, liền ở lại đây.

Trừ cái đó ra, còn có cái khác tiên triều người.

Bất quá hắn có thể cảm nhận được, chỉ là hồng lư chùa cửa chính chỗ, liền ẩn giấu đi mấy đạo mịt mờ thần thức, đều là Tổ cảnh.

Dù sao nơi này một khi xảy ra chuyện, kia thương tới thế nhưng là Đại Tần mặt mũi.

Lý Đán huyễn hóa thành một giả người bình thường, che giấu khí tức, mở ra hư không chi động liền nhảy xuống.

Sau đó không lâu trong lòng đất đi lên lúc, thấy được lít nha lít nhít trận pháp cấm chế.

Tiểu Tam Nhi chủ động xin đi tiến lên giải mã, sau gần nửa canh giờ, lặng yên không một tiếng động xé mở một đầu lỗ hổng, Lý Đán nhảy lên.

Tiến vào bên trong, nơi này càng là tiên cảnh, nhìn xem từng cái mặc tinh xảo tôi tớ mà qua, Lý Đán bắt lấy một người, đem nó đánh cho bất tỉnh, lột quần áo, huyễn hóa thành bộ dáng của hắn, đi theo đám người sau lưng.

Xem bọn hắn bưng các món ăn ngon dáng vẻ, hẳn là cho quý khách đưa cơm.

Vẫn là trước xác định bọn hắn phụ mẫu chỗ ở rồi nói sau.

Trên đường đi, trải qua đa trọng kiểm an, bọn hắn đi tới trạm thứ nhất điểm.

Tại viện lạc chỗ, Lý Đán liền thấy một người mặc thiết y đại hán, bộ mặt tinh hồng ong mắt dưới ánh mặt trời lóe ra để cho người ta sợ hãi khí tức, không nhúc nhích.

Chính là đời thứ ba lục thần chiến sĩ.

Đây là Lý Đán khoảng cách gần như vậy quan sát hắn, cùng Nhị Cẩu ngoại trừ đầu hình dạng có chút tương tự bên ngoài, còn lại hoàn toàn không giống.

Mà lại Nhị Cẩu tựa như một trương giấy trắng, không ngừng học tập, có được chính mình tư tưởng, rất tinh khiết trưởng thành cái chủng loại kia.

Mà đối phương đầy người sát khí, giống như một tôn Tu La.

Hắn bộ ngực trung ương nội hạch giữa bầu trời biết lấp nhiều ít Thần Linh Thạch, một khi khởi động, chính Lý Đán đều cảm giác có chút chống đỡ không được.

Dù sao truyền ngôn con hàng này, tại lần thứ ba người trùng đại chiến bên trong, thế nhưng là liên trảm đối phương mấy tên triệu hồi ra khế linh Trùng tộc Tổ cảnh cường giả.

Rất nhanh, một thanh niên đi ra.

Sắc mặt hắn trắng nõn, đong đưa quạt xếp, mi tâm có một chút đỏ bừng bớt, một đôi màu u lam linh mâu giống như vô ngần hãn hải, thâm thúy mà tuyển tú.

Chính là Kỷ Cửu Xuyên.

Nếu như không phải con hàng này nhịn không được, cùng Ân Nhược Khê ngả bài mình muốn tranh đoạt đế vị kế hoạch, hắn cũng có thể bị trương này người vật vô hại khuôn mặt cho lừa gạt mà qua.

Chỉ tiếc ca ca của hắn Kỷ Tứ Xuyên tại Côn Bằng Sào, tính cả người hộ đạo hòa thân cữu cữu đều đã chết.

Hắn giờ phút này phải rất cao hưng đi..