Chương 1737: Vương cấp Nhị phẩm —— Ám Hoàng Triều Vận Đan

Chương 1737: Vương cấp Nhị phẩm —— Ám Hoàng Triều Vận Đan

Giờ phút này Kỷ Cửu Xuyên đi tới, trên mặt vẫn như cũ mang theo ấm áp mỉm cười.

Trêu đến một chút đi qua chúng nha hoàn nhịn không được xì xào bàn tán, thật hi vọng vị này Đại Ngu Cửu hoàng tử có thể nhìn nhiều các nàng một chút.

Hôm nay ra ngoài đi dạo. Kỷ Cửu Xuyên đối đời thứ ba đâm thần chiến sĩ mở miệng.

Đời thứ ba lục thần chiến sĩ mắt kép lập tức không điểm đứt sáng, sau đó đứng lên, đi theo Kỷ Cửu Xuyên bên người đi ra ngoài.

Lý Đán thì đi theo một đám người hầu đem hôm nay đưa tới hoa quả chờ đưa vào trụ sở.

Sau đó cùng ra.

Nhìn xem bọn hắn đi xa bóng lưng, thật đúng là như Ân Nhược Khê nói, cái này đời thứ ba đâm thần chiến sĩ đã vì Kỷ Cửu Xuyên sở dụng.

Không riêng như thế, còn có một số Đại Ngu Hoàng gia trưởng thượng, danh túc thậm chí Vương tộc đều trong bóng tối ủng hộ vị này Cửu hoàng tử.

Ra bên ngoài, tất cả mọi người cúi đầu khom lưng, chỉ là vội vã mà đi.

Không nhìn, không nói, quy củ sâm nghiêm.

Theo ở phía sau Lý Đán không biết bọn hắn sau đó phải đi nơi nào, dứt khoát thần thức tiến vào điện thú không gian đến cái kia bị đánh ngất xỉu người hầu trên thân tiến hành sưu hồn.

Rất nhanh xác định Hồng Anh phụ mẫu trụ sở.

Ngay tại cách đó không xa, mà dựa theo lệ cũ, tiếp xuống bọn hắn muốn đi chính là nơi đây.

Bất quá không phải đưa nước quả, mà là quét dọn trụ sở, trải giường chiếu các loại hệ liệt việc vặt.

Ước chừng một canh giờ sau, lại một mảnh rộng lớn cung điện xuất hiện, cổng có hai tên Bán Tổ cảnh cường giả đương thủ vệ.

Người dẫn đầu xuất ra lệnh bài về sau, bị thủ vệ liên tục kiểm tra, sau đó để vào.

Sau đó không lâu, Lý Đán tại một mảnh trong biển hoa thấy được hai người.

Trung niên nhân người mặc quần áo biểu lộ ra khá là quý khí, còn có chút bụng phệ, mặt mày chỗ cùng Hồng Anh cực độ tương tự.

Một bên phụ nhân cũng là ung dung hoa quý, bất quá lại tràn đầy ưu tư.

Không cần nghĩ, hai người này chính là Hồng Anh cha mẹ.

cha —— Hồng Huyên Thượng.

mẫu —— —— Thạch Vịnh Nga.

Hai người thỉnh thoảng xì xào bàn tán không biết đang nói cái gì, Lý Đán lại có thể cảm nhận được tại bọn hắn bốn phía, có mấy đạo ý thức phiêu đãng, tựa hồ đang dò xét hai người giao lưu.

Thuận những này ý thức nhìn lại, Lý Đán rất nhanh chú ý tới ở phía xa mấy nhưng Thiên Điện bên trong, có tám đạo cường giả khí tức lưu động.

Ít nhất là Tổ cảnh cường giả.

Kỷ Cửu Xuyên cùng đời thứ ba lục thần chiến sĩ trụ sở bên trong, liền không có dạng này.

Rất rõ ràng, cái này tám vị Tổ cảnh, hẳn là đến từ tứ đại tiên triều.

Bọn hắn chủ yếu chức trách chính là từ trong miệng hai người, lấy tới có quan hệ Hồng Anh manh mối.

Lý Đán một trận chế giễu, cái này thật đúng là giết gà dùng đao mổ trâu a.

Cái này lão lưỡng khẩu biết cái gì.

Đại Ân ám võng bắt lấy Hồng Anh cùng cấm chính gió, ai cũng không nói cho, chuẩn bị vụng trộm mang về lập công, lại bị hắn giảo sát sạch sẽ.

Đều nhanh nhẹn điểm, đừng giống trước mấy ngày đồng dạng đem đồ vật cho đụng ngã. Trước mặt người dẫn đầu như vịt đực mở miệng.

Chúng người hầu gật đầu: Là, công công.

Lý Đán tiếp tục giả vờ mô hình làm dạng đi vào theo.

Xem ra muốn đem Hồng Huyên Thượng vợ chồng lặng yên không một tiếng động mang đi ra ngoài không thực tế, một khi biến mất, kia tám tên Tổ cảnh sẽ lập tức hành động, đến lúc đó toàn bộ hồng lư chùa ẩn giấu Tổ cảnh cường giả đều sẽ xuất thủ.

Mà lại ngươi đem người ta mang đi lại có thể đi nơi nào?

Trấn Nhạc Vương phủ sao?

Người ta có nguyện ý hay không còn hai chuyện đâu, dù sao trở lại Đại Ngu, coi như bị người giám thị, bọn hắn cũng là quận vương.

Mà lại Hồng Anh một ngày không hiện thân, bọn hắn liền càng an toàn.

Dù sao có nhiều như vậy Tổ cảnh vì bọn họ hộ giá hộ tống đâu.

Lý Đán có khả năng làm, chính là để bọn hắn một nhà thời gian ngắn đoàn tụ.

Rất nhanh chúng người hầu tiến vào một cái đại điện, bắt đầu chỉnh lý hòa thanh quét.

Lý Đán nhờ vào đó ở chỗ này lặng yên không một tiếng động bố trí trận pháp.

Trận pháp này bên trên có Tiểu Tam Nhi đặc thù che lấp thiên cơ chi thuật, một khi thành công, tối thiểu nhất một canh giờ nhưng giấu diếm được cái này tám tên Tổ cảnh cường giả dò xét.

Đến lúc đó có lẽ tại trong ý thức của bọn họ, nhìn thấy chỉ là Hồng Huyên Thượng vợ chồng ngồi tại trước bàn, không nhúc nhích cảnh tượng.

Sau nửa canh giờ

Hồng Huyên Thượng vợ chồng đi đến.

Mà đám người cũng quét dọn xong, bắt đầu tiến về cái khác đại điện.

Lý Đán tay lấy ra giấy trắng, nhanh chóng cắt xén thành một cái giấy búp bê.

Cong ngón búng ra, trực tiếp thành bản thân huyễn hóa người hầu, đi theo đại bộ đội ra ngoài.

Mà hắn che giấu khí tức giấu tại một bên.

Theo Hồng Huyên Thượng vợ chồng tiến vào trận pháp bên trong, bọn hắn trước tiên nhìn thấy ngồi tại trước bàn Lý Đán.

Ngươi là ai? Hồng Huyên Thượng nghi hoặc mở miệng.

Lý Đán thì làm một cái hư thanh, ngay sau đó vung tay lên, Hồng Anh từ điện thú trong không gian ra.

Khi thấy Hồng Anh lúc, mẫu thân Thạch Vịnh Nga cái thứ nhất nhào tới, đầy mắt nước mắt.

Nữ nhi của ta, thật là ngươi sao, con của ta ——

Hồng Huyên Thượng cũng là mau tới trước, đầy mắt không thể tin được.

Theo Hồng Anh mở mắt ra, khi thấy gần trong gang tấc ngày nhớ đêm mong phụ mẫu lúc, cũng là sửng sốt.

Rất nhanh kịp phản ứng, hai mắt đẫm lệ địa một chút đứng dậy ôm lấy phụ mẫu.

Phụ vương, mẫu hậu, ta lại nằm mơ mơ tới các ngươi, nữ nhi rất nhớ ngươi, ô ô ~~

Lý Đán nhìn xem một nhà đoàn tụ dáng vẻ, trên mặt tươi cười.

Chỉ có một canh giờ thời gian. Lý Đán mở miệng.

Nghe được Lý Đán, Hồng Anh lập tức nhìn về phía một bên khuôn mặt xa lạ Thiếu soái, trong nháy mắt kịp phản ứng.

Lại lần nữa nhìn về phía phụ mẫu, cảm thụ được trên người bọn họ ấm áp cùng ánh mắt, một chút hiểu được.

Lý Đán thì lặng lẽ rời đi.

Cái này một canh giờ thời gian liền để cho bọn hắn.

Cảm thụ một chút Thiên Điện chỗ du đãng ý thức, Lý Đán có chỗ đánh giá, cơ bản thuần một sắc Tổ cảnh trung kỳ, ngược lại là cùng hắn tu vi đồng dạng.

Hắn không hề rời đi, phòng ngừa có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Lại nói, gần nhất Thiên Đạo Viện những cái kia Thập phẩm Đan sư tất cả đều bận rộn cho Khâm Thiên Giám những cái kia giám chính luyện chế đan dược, nhưng hắn tự hạn chế nhiệm vụ thời gian còn có mấy chục năm.

Mà lại bây giờ điểm tích lũy hoàn toàn có thể lại hối đoái một loại Vương cấp đan phương cùng chỗ xứng đôi dược liệu.

Hắn còn muốn lại đi một chuyến Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới đâu.

Cho Cổ Chính Nhất luyện chế Huỳnh Hoặc Đan, từ bên trong đạt được ghi chép tại Atula tộc nhân xương cốt bên trên « Bác Mệnh Thuật ».

Oa Thần Đan ngược lại là luyện chế ra nhiều lần, nhưng Mộc Tinh Khư Giới chỉ là Vương cấp đan dược lần đầu luyện chế lúc mới có thể tiến nhập.

Lần kia hắn cái gì cũng không có được, ngược lại tại màu xanh trong sương mù, một trương quỷ dị da người đột nhiên hướng hắn lao đến.

Nếu như không phải rời khỏi kịp thời, liền bị đoạt xá.

Dựa theo Nữ Đế nói, kia là từ dòng sông thời gian chảy xuống quỷ dị đồ vật.

Trong lúc rảnh rỗi, hắn mở ra Vương cấp hệ thống cửa hàng, bắt đầu lựa chọn thích hợp bản thân chọn lựa đan phương.

Bây giờ Cổ Chính Nhất cùng Khương Hạo sự tình, cho hắn sinh ra cảm giác nguy cơ.

Từng lần một sàng chọn xuống tới, Lý Đán vậy mà gan lớn đem mục tiêu nhìn về phía Vương cấp Nhị phẩm đan phương khu vực.

Cái này xem xét không sao, thật đúng là có một cái đập vào mi mắt, càng là hiểu rõ tác dụng về sau, để Lý Đán hai mắt sáng lên, trái tim càng là phanh phanh trực nhảy.

Kia là có một trương tên là 【  Ám Hoàng Triều Vận Đan 】 Vương cấp Nhị phẩm đan dược.

Đan này muốn luyện chế, ngoại trừ dược liệu cần thiết bên ngoài, còn cần tại hoàng triều khí vận cực thịnh địa phương, đem nó làm thuốc dẫn đặt vào đan dược bên trong.

Đến lúc đó một khi nuốt, có thể mượn trợ vô thượng khí vận, trợ Tổ cảnh cường giả đốn ngộ, đạt được chúng sinh phúc báo, tấn thăng tu vi.

Bây giờ hắn thân ở kinh đô, đây quả thực là đối Lý Đán chế tạo riêng đan dược.

Thậm chí hiện tại ngẩng đầu, hắn đều có thể nhìn thấy du đãng ở chân trời bên trên khí vận Kim Long cùng số mệnh cung điện, văn thần võ tướng các loại kim sắc hư ảnh.

Cũng may kinh đô quá lớn, đoán chừng coi như đến lúc đó luyện chế đan này, sinh ra đen trắng thế giới hình thành phạm vi cùng khủng hoảng, hẳn là sẽ không gây nên Thí Đế chú ý.

Bởi vì bọn hắn không biết Vương cấp đan dược thiên địa dị tượng là như thế nào, thậm chí không biết Thập phẩm đan dược mặt trên còn có càng thần bí khó lường ***.

Có lẽ Cổ Chính Nhất sẽ biết hắn vị này Cát đại sư tại kinh đô đi.

Lý Đán lập tức đem dược liệu cần thiết toàn bộ đổi ra, bao quát 【  Ám Hoàng Triều Vận Đan 】

Đan phương.

Hối đoái hoàn tất, điểm tích lũy cũng chỉ còn lại không tới ba trăm.

Việc này hoàn tất, hắn còn phải đi Thiên Đạo Viện tại những cái kia Đan sư trước mặt trang bức đi, thuận tiện nhìn xem nhà mình đồ đệ đi theo Đinh Tam Thạch chơi đến thế nào.

Xem chừng chênh lệch thời gian không nhiều về sau, Lý Đán lần nữa tiến vào trong trận pháp. . ..