Chương 1738: Thứ năm tôn Tiên Liên cảnh? (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1738: Thứ năm tôn Tiên Liên cảnh? (cầu nguyệt phiếu)

Trong trận pháp, ba người còn tại nói chuyện phiếm, bất quá từng cái trên mặt đã không có nước mắt, ngược lại là hoan thanh tiếu ngữ nhiều một ít.

Tạ thiếu. . . Công tử! Hồng Anh phát ra từ phế phủ địa cảm tạ Lý Đán.

Bởi vì tâm nguyện của nàng rốt cục.

Càng là biết nơi này là hồng lư chùa, bị giấu ở chỗ tối nhiều cường giả như vậy nhìn chằm chằm, Thiếu soái lại vì nàng dứt khoát bước vào nơi này.

Chỉ là phần ân tình này, chỉ có lấy thân báo đáp có lẽ mới có thể báo đáp.

Chỉ tiếc. . .

Đa tạ tiền bối! Hai người cũng là tranh thủ thời gian hành lễ.

Có thể lặng yên không một tiếng động tới chỗ này, đủ để chứng minh Lý Đán cường đại.

Lý Đán gật gật đầu: Yên tâm đi, về sau có ta, đoàn tụ nhiều cơ hội, hiện tại chúng ta nhất định phải rời đi.

Sau khi nói xong, lại cho Hồng Huyên Thượng vợ chồng dặn dò một số việc về sau, liền đem Hồng Anh thu nhập điện thú không gian, mở ra hư không chi động chui vào.

Lần nữa tới đến những cái kia quét dọn vệ sinh người hầu bên người, huyễn hóa hình dạng.

Mãi cho đến ban đêm mới rời khỏi hồng lư chùa, đương nhiên, cũng xóa đi điện thú trong không gian người hầu ký ức, nhét vào một góc.

Lý Đán lại lần nữa trở lại Trấn Nhạc Vương phủ, đi trước nhìn một chút nhất đại cùng Nho Giới Giới Chủ.

Hai người trong đầu không còn gì khác mới tinh ký ức.

Nhưng là bọn hắn có thể cảm nhận được, từ nơi sâu xa có hai đạo đáng sợ ánh mắt, tựa hồ đang tìm lấy bọn hắn.

Bất quá bởi vì có Lý Đán trên người thiên cơ thuật che lấp, mới khiến cho bọn hắn luôn tìm không thấy.

Lý Đán tỏ ra hiểu rõ, để bọn hắn chớ khẩn trương.

Sau khi ra ngoài lại đụng phải Chu U, gia hỏa này nhìn thấy Lý Đán trực tiếp liền đánh tới, muốn Oa Thần Đan.

Lý Đán chỉ sợ tránh không kịp, dưới chân khẽ động liền biến mất không thấy gì nữa.

Hắn tìm được Liễu Thiền cùng Nhị Cẩu, để cho hai người bảo vệ tốt trong vương phủ mọi người, hắn có thể muốn ra ngoài một đoạn thời gian, nhưng ngay tại vương phủ chung quanh.

Bởi vì nếu như cách quá xa, nhất đại hai người cùng Ân Nhược Khê trên người điện thú bao trùm lực liền sẽ yếu bớt, thậm chí biến mất.

Hai người cam đoan về sau, Lý Đán liền rời đi.

Trong tiểu lâu, Yến Thi Dao nhìn xem vẫn bận bận bịu Lý Đán bóng lưng, khẽ cắn bờ môi.

Nàng không biết nên như thế nào trợ giúp hắn, mới có thể để cho bước tiến của hắn chậm lại, hảo hảo nghỉ ngơi một chút.

Lý Đán tìm một nơi, bắt đầu bố trí.

Hắn muốn chuẩn bị luyện chế Vương cấp Nhị phẩm 【  Ám Hoàng Triều Vận Đan 】 nhưng ở này trước đó, hắn cần làm một chút chuẩn bị.

Vương cấp đan dược thành hình về sau, sẽ hình thành nhất định phạm vi đen trắng lĩnh vực.

Nơi này là kinh đô, vô luận nguyên nhân gì, thế tất sẽ khiến vô số cường giả đến đây dò xét, nhất là hắn sẽ còn tiếp dẫn tiếp theo sợi hoàng đạo khí vận.

Hắn đến bố trí một chút sương mù khu, quấy nhiễu tầm mắt của bọn hắn.

Khi tìm thấy mình lúc, hắn đã công thành lui thân.

Hắn hiện tại, nhất định phải điệu thấp làm việc.

Nhoáng một cái thời gian nửa tháng mà qua, hắn tại từng cái địa phương đều lưu lại khí tức của mình, đồng thời lấy trận pháp đem ngay cả.

Làm xong đây hết thảy về sau, đợi cho thân thể khôi phục lại đỉnh phong, hắn lấy ra Vương cấp đan lô Huyết Yêu Đỉnh.

Bắt đầu nghiêm túc đọc thuộc lòng đan phương, nhất là phía trên lít nha lít nhít cảnh cáo địa phương, dung không được mảy may phạm sai lầm.

Rút dây động rừng.

Nói thật, luyện chế đan này Lý Đán lòng tin cũng không phải là rất đủ.

Thậm chí là mạo hiểm.

Từ hệ thống cửa hàng trước mắt nhìn lại, Vương cấp đan dược phương thuốc đồng dạng phân Nhất phẩm đến Cửu phẩm.

Mà lại mỗi Nhất phẩm vượt qua, muốn so hiện nay phổ thông đan thuật khó khăn gấp trăm lần nghìn lần.

Vương cấp Nhất phẩm đan dược, hắn cũng liền luyện chế ra một cái Huỳnh Hoặc Đan, nhiều lần Oa Thần Đan.

Có thể nói, mọi chuyện còn chưa ra gì đâu, chính như hài nhi lung lay sắp đổ còn tại học đi đường lúc, hắn đã có chút không kịp chờ đợi muốn chạy chậm.

Trên thực tế, Lý Đán trước đó là dự định luyện chế nhiều mấy loại Vương cấp Nhất phẩm đan dược, hảo hảo vững chắc một chút cơ sở.

Nhưng bây giờ loại nguy cơ này cảm giác không thể không khiến cho hắn mạo hiểm một lần.

Quả nhiên, đan này phương rườm rà trình độ cùng chú ý hạng mục vượt xa Nhất phẩm cấp độ, thấy Lý Đán sọ não đau.

Một mực kéo dài ba ngày, Lý Đán mới đem đại khái suy nghĩ thấu.

Để Tiểu Tam Nhi phóng xuất ra màu hồng thời gian khối không khí, bắt đầu nhóm lửa lô hỏa, lấy ra hối đoái ra những cái kia mấy trăm vạn năm dược liệu, bắt đầu tinh luyện cùng chắt lọc. . .

... . .

Nhoáng một cái thời gian sáu năm lặng yên mà qua, kinh đô Thiên Đạo Viện khua chiêng gõ trống.

Bởi vì Đan vực những cái kia Đan sư nhóm, rốt cục toàn bộ nhiệm vụ hoàn thành viên mãn, luyện chế được trị liệu tinh thần cấp độ đan dược.

Khâm Thiên Giám những cái kia giám chính nhóm tất cả đều bình phục tới, điểm ấy tiên chủ bên kia cũng là cực kì hài lòng, cho bọn hắn ban thưởng rất nhiều thứ.

Tất cả Thập phẩm Đan sư tại cao hứng rất nhiều về sau, nhưng lại mất mác.

Những này giá trị liên thành đồ vật, vốn nên có Lan Sa một phần.

Nhưng hắn lại tọa hóa.

Có người đề nghị đi Vân Trung Quận Táng Linh Sơn một chuyến, hảo hảo tế bái một chút Lan Sa, thuận đường đem cái tin tức tốt này nói cho hắn biết.

Lại bị Đinh Tam Thạch ngăn lại.

Hắn hiểu rõ chính mình cái này tiểu sư đệ, cả đời không truy tên không trục lợi, chỉ muốn yên lặng rời đi.

Trải qua một phen thuyết phục, mọi người cũng chỉ đành đồng ý.

Đồng thời hơn bốn mươi vị Thập phẩm Đan sư, đem bệ hạ ban thưởng bảo vật phân chia một nửa, cho Tưởng Thắng Nam.

Hiện tại tất cả mọi người biết, Tưởng Thắng Nam là Lan Sa đại sư thân truyền đệ tử.

Tưởng Thắng Nam mặt mũi tràn đầy viết chột dạ, trải qua cự tuyệt về sau, chư vị đại sư bắt đầu sinh khí.

Thắng giáp a, ngươi là thiên tài, tuổi còn trẻ đã có thể cô bụng nam a, ngươi là đại tài, tuổi còn trẻ nhả ra trải qua có thể đông lạnh chế Ngũ phẩm đan dược, những vật này ngươi cũng đừng từ chối.

Đúng vậy a nha đúng nha, Khâm Thiên Giám việc này, nếu như không phải ngươi sư tôn ra mặt, ngăn cơn sóng dữ, đồng thời cho chúng ta cung cấp đan phương, nói thật, chúng ta có thể muốn mất thể diện.

Cầm công lương, ở lúc mấu chốt cùng một đám phế vật, đến lúc đó thế tất sẽ bị thế nhân lên án.

Cũng không, bây giờ không riêng bệ hạ xem trọng chúng ta, liên tiếp những cái kia giám chính đều thiếu nợ chúng ta một cái mạng, phần nhân tình này mới là lớn nhất.

Kỳ thật thu hoạch lớn hơn là kia ba tấm hi hữu đan phương, đây mới là vô giới chi bảo, ngươi sư tôn hắn. . .

Chúng Đan sư lao nhao thuyết phục, Tưởng Thắng Nam càng cảm thấy mình không sai a.

Lúc đầu đây chính là sư tôn thay bọn hắn vãn hồi mặt mũi, không thu ngu sao mà không thu.

Nửa năm sau, một đạo kinh thế hãi tục tin tức bắt đầu quét sạch toàn bộ kinh đô, thậm chí nhanh chóng lan tràn đến Đại Tần tất cả lĩnh vực, cái khác tam đại tiên triều đồng dạng là.

Kế Côn Bằng Sào sự kiện lớn về sau, Đại Ân tiên triều tiên chủ ra ngoài, tựa hồ là đang tìm cái gì, lại đụng phải một người.

Kia là một cái có chút điên điên khùng khùng ông lão tóc bạc, một lời không hợp liền cùng Đại Ân tiên chủ đánh lên.

Quỷ dị chính là, đối phương vậy mà cùng Đại Ân tiên chủ cân sức ngang tài, thậm chí một ít thủ đoạn vẫn còn áp chế.

Điều này có thể không khiến người ta hãi nhiên.

Phải biết Đại Ân tiên chủ thế nhưng là trong truyền thuyết Tiên Liên cảnh.

Cả Nhân tộc cũng chỉ có bốn vị tiên chủ mới đạt tới này cảnh giới, cùng Trùng tộc kia bốn vị phân đình chống lại.

Chẳng lẽ lại nhân tộc lặng yên không một tiếng động ra đời thứ năm tôn Tiên Liên cảnh?

Nếu thật là dạng này, nhân tộc đem trước nay chưa từng có đại hưng.

Có thể trực tiếp mở ra lần thứ tư người trùng đại chiến.

Năm đánh bốn, coi như không diệt được đối phương, cũng có thể vì nhân tộc thu hồi một nửa lãnh địa.

Chỉ bất quá kia điên điên khùng khùng lão đầu đánh một nửa, nhưng lại khóc lại cười địa xé mở vết nứt không gian, chui vào tinh không biến mất không thấy gì nữa.

Đại Ân tiên chủ sửng sốt không đuổi kịp.

Nghe nói tin tức này, Đại Tần, Đại Ngu cùng Đại Tư ba vị tiên chủ lúc này rời đi kinh đô, tiến đến hỏi thăm có quan hệ tình huống.

Cũng có thật nhiều người bắt đầu cưỡi từng cái truyền tống trận, hoặc là điều khiển phi thuyền, tiến đến kia phiến giao chiến địa vực dò xét.

Dù sao đây chính là quan hệ đến cả Nhân tộc tương lai.

Chắc hẳn Trùng tộc bên kia cũng bắt đầu phát hoảng đi.

Mà tại Thí Đế rời đi kinh đô ba ngày sau, tại kinh đô nào đó một chỗ trong khu vực, đột nhiên mặt một trận run rẩy.

Tất cả mọi người nghi hoặc, ngay sau đó, bọn hắn bắt đầu ngửi thấy một cỗ nhàn nhạt thanh

Hương

Ở chung quanh đám người còn không có kịp phản ứng thời điểm, một đạo mười màu gợn sóng đột nhiên khuếch tán mà ra.

Gợn sóng những nơi đi qua, hết thảy cảnh vật chung quanh đều biến thành hắc bạch chi sắc. . ..