Chương 1739: Mộc Tinh Khư Giới bảo bối (cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu)

Chương 1739: Mộc Tinh Khư Giới bảo bối (cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu)

Cỗ này hắc bạch chi sắc cực kì kỳ diệu, không riêng gì chung quanh kiến trúc, cây cối, vách tường, thậm chí là gợn sóng những nơi đi qua màu xanh thẳm bầu trời, cũng là thành như vậy.

Càng có người tu luyện hoảng sợ phát hiện, máu của bọn hắn, xương cốt, linh lực, thậm chí cất giữ trong Linh Vực khế linh các loại, đều thành màu trắng đen.

Phát sinh đại sự gì?

Đây là có người hạ độc vẫn là một loại nào đó cường giả chí tôn tại tu luyện cái gì tà thuật thần thông?

Tại xác định thân thể không có cái khác phản ứng về sau, mọi người đưa ra nghi vấn?

Muốn thuận đầu nguồn tìm kiếm, lại không biết từ đâu đi tìm?

Hưu hưu hưu!

Từng đạo bị gợn sóng những nơi đi qua ảnh hưởng Tổ cảnh cường giả lâm không mà lên, bắt đầu lẫn nhau giao lưu cùng quan sát.

Ngay sau đó, phụ trách phiến khu vực này ba tôn Tổ cảnh kinh đô tuần tra sứ đuổi tới.

Bọn hắn đứng tại đen trắng gợn sóng bên ngoài, dùng tay chạm đến một chút.

Phiên dò xét tựa hồ không có nguy hiểm gì.

Bây giờ Thí Đế rời đi kinh đô, bọn hắn nhất định phải cam đoan chính mình chỗ khu quản hạt đại thể dàn khung ổn định.

Nhìn nhau về sau, bước vào trong đó.

Cường đại thần thức ngoại phóng, rất nhanh đã nhận ra cái gì, tranh thủ thời gian mà đi.

Sau đó không lâu, tại một chỗ khách sạn dưới lòng đất, bọn hắn nhìn xem một cái linh lực dần mất giấy trắng búp bê, cùng nhau nhíu mày.

Xem ra đối phương là có chỗ chuẩn bị, bản tọa ngược lại muốn xem xem, người này đến cùng là ai? Lại muốn làm cái gì?

Một người trong đó hừ lạnh một tiếng, tiện tay đem giấy búp bê thiêu đốt hầu như không còn.

Rất nhanh một người khác lấy ra một tờ thông tin phù.

Thủ hạ có phát hiện, có hai cố tán tu Tổ cảnh tựa hồ phát hiện một nơi, ngay tại giải mã.

Đi, chúng ta đi xem một chút.

Sau nửa canh giờ, bọn hắn đã phá hết bốn phía hư hư thực thực đen trắng gợn sóng chỗ đầu nguồn, có đều là một chút giấy búp bê.

Rống

Đúng lúc này, mấy người từ nơi sâu xa tựa hồ nghe đến một tiếng long hống âm thanh.

Càng là cảm giác một luồng áp lực vô hình mà xuống.

Ba người sắc mặt đại biến.

Bọn hắn không nhìn thấy Đại Tần kinh đô phía trên khí vận, nhưng là biết đến.

Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ lại người này muốn nguy hiểm cho ta Đại Tần?

Gần nhất thật đúng là một kiện gặp phải một kiện a, có phải hay không muốn phát sinh cái đại sự gì?

Xuỵt, có mấy lời chớ nói lung tung, ta Đại Tần có bệ hạ tọa trấn, sẽ không phát sinh chuyện gì.

Đi, đi tới một chỗ, ngươi đem cái này giấy búp bê cầm đi một chuyến Khâm Thiên Giám, tìm hai cái giám chính nhìn xem tình huống.

... . . . .

Thời khắc này Lý Đán tại một chỗ cực kỳ bí ẩn dưới nền đất, chung quanh bị màu hồng thời gian khối không khí bao vây.

Trước mặt Huyết Yêu Đỉnh bên trong, ngọn lửa màu đỏ như là một con nghịch ngợm tinh linh không ngừng tại chạy.

Mà ở trong cơ thể nó, có thể rõ ràng nhìn thấy có một đoàn kinh khủng dị thường năng lượng đang không ngừng va chạm, dung hợp. . .

Trái lại Lý Đán ngồi xếp bằng, bộ mặt trạng thái có chút buông lỏng, tựa hồ là thở một hơi dài nhẹ nhõm dáng vẻ.

Không nhúc nhích, cả người giống như gỗ mục.

Giờ phút này hắn lần thứ ba đi tới 【  Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới 】 lối vào.

Hắn hiện tại tràn đầy kích động, có thể lại tới đây, liền đã nói rõ hắn thành công.

Vận khí không tệ, nhưng hi vọng có thể một mực tiếp tục kéo dài, đừng lại đụng phải loại này giống như da người đồng dạng mấy thứ bẩn thỉu.

Lý Đán một trận cầu nguyện.

Nhìn xem trước mặt hai cây ngọc trụ ở giữa gợn sóng, hắn đâm thẳng đầu vào.

Mới vừa vào đi, trước mắt lại lần nữa xuất hiện một mảnh tràn ngập màu xanh sương mù thế giới.

Làm có kinh nghiệm hắn biết, chỉ có thời gian một hơi thở, rất là ngắn ngủi.

Hắn lập tức ngắm nhìn bốn phía, rất nhanh nhãn tình sáng lên.

Bởi vì giờ khắc này ở bên tay trái hắn màu xanh trong sương mù, lơ lửng trương tờ giấy màu vàng óng.

Nó tựa hồ kinh lịch cổ lão tuế nguyệt, đã có chút ảm đạm.

Nhưng mặc dù như thế, Lý Đán đảo qua lần đầu tiên vẫn có thể phát giác được phía trên chỗ lưu động vô tận thần huy, chói lọi chói mắt.

Không nói hai lời, một phát bắt được.

Nhưng ngay sau đó, hắn lại lần nữa lông tơ dựng ngược, một loại rùng mình cảm giác trong nháy mắt xông lên đầu.

Quay đầu, liền thấy một trương quỷ dị da người hướng hắn lao đến.

Lần này khoảng cách thêm gần, hắn thậm chí có thể nhìn thấy da người mái tóc màu xanh lục, trơn nhẵn da thịt, cùng lõm con mắt cùng mũi.

Tranh thủ thời gian lui lại một bước.

Cũng may một cái hô hấp đã tới, lập tức quen thuộc không thể diễn tả không trung rơi xuống cảm giác mà tới.

Chỉ là mấy giây, hắn lại thân thể đột nhiên run lên.

Sau đó trong nháy mắt mở hai mắt ra.

Miệng lớn thở hổn hển.

Nhìn một chút trong tay ám kim sắc trang giấy, Lý Đán hài lòng sau khi bay sượt mồ hôi trán.

Người kia da rốt cuộc là thứ gì? Làm sao đáng sợ như vậy? Lý Đán thì thào.

Rất nhanh, lấy hắn làm trung tâm trận pháp bắt đầu có từng đầu sợi tơ đứt gãy.

Điều này đại biểu lấy những cái kia lòng hiếu kỳ bạo rạp người ngay tại cấp tốc tiếp cận nơi này.

Lý Đán không kịp nhìn Kim Thư đến cùng là cái gì, lập tức thu vào.

Sau đó tăng lớn linh lực chuyển vận, rót vào Huyết Yêu Đỉnh bên trong.

Một tháng thời gian lặng yên mà qua, Lý Đán cách không vỗ, đan lô mở ra.

Ngay sau đó một viên kim hoàng sắc, càng có một đạo hư ảo Long khí quấn quanh tròn trịa đan dược chậm rãi bay ra.

Lý Đán mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Đây chính là Vương cấp Nhị phẩm Ám Hoàng Triều Vận Đan a, tầng ngoài bên trên tựa hồ có thiên nhiên hình thành cổ lão kiểu chữ, lít nha lít nhít, mỗi một cái đều giống như một ngôi sao đang nhấp nháy, quang hoa sáng chói.

Lý Đán trái tim đập bịch bịch, miệng đắng lưỡi khô.

Ta còn là xem thường ngươi, bản Nữ Đế thật rất hiếu kì, ngươi đến cùng từ nơi nào đạt được thuộc về thế giới bên ngoài Vương cấp đan phương cùng dược liệu? Càng làm cho ta khiếp sợ là, ngươi đan thuật trình độ rõ ràng không ai đi dạy, làm sao lại tăng lên nhanh như vậy?

Ngay tại Lý Đán hiếu kì thưởng thức lúc, trong đầu đột nhiên truyền đến Nữ Đế thanh âm.

Lý Đán thủ hạ ý thức lắc một cái, kém chút đem đan dược vứt.

Đại tỷ, lần sau ngươi nói chuyện lúc có thể hay không sớm đánh cho ta cái bắt chuyện? Không phải, ngươi Niết Bàn xong? Lý Đán nhanh lên đem đan dược cất vào trong bình ngọc.

Chờ trở lại vương phủ liền có thể nuốt luyện hóa, sau đó tấn thăng Tổ cảnh hậu kỳ.

Nhìn thấy Lý Đán cố ý đổi chủ đề, Nữ Đế cũng không còn hỏi thăm.

Dù sao mỗi người trên thân đều có thuộc về mình bí mật.

Còn không có, bất quá đã Niết Bàn sáu thành, nguy hiểm nhất thời đoạn đã vượt qua, cùng ngươi đối thoại vẫn là có thể. Nữ Đế thanh âm bên trong tràn đầy vui sướng cùng nhẹ nhõm.

Lý Đán cũng là ngầm thư một hơi.

Dù sao hắn hiện tại xem như cùng nàng triệt để buộc chung một chỗ.

Vốn là muốn cùng với nàng tâm sự gần nhất phát sinh sự tình, nhìn nàng có ý nghĩ gì lúc, trong nháy mắt cảm ứng được cái gì.

Tranh thủ thời gian thu Huyết Yêu Đỉnh, xóa đi nơi này vết tích.

Mở ra hư không chi động liền chui xuống dưới.

Mấy hơi thở về sau, phía trên trực tiếp bị người lấy man lực oanh mở.

Không hạ mười lăm đạo Tổ cảnh cường giả ý thức dò xét mà xuống. . .

Trấn Nhạc Vương phủ.

Lý Đán lần này mặc dù rời đi nhiều năm, nhưng vô luận là nhất đại bọn hắn vẫn là ra ngoài Vũ Cửu Linh bọn hắn, đều là bình an.

Hắn nhìn xem trong tay đan dược, há miệng liền nuốt vào.

Vừa muốn luyện hóa, lại lập tức mở mắt ra.

Tiểu Tam Nhi, giúp ta coi chừng con chó kia, đừng để hắn quấy rầy ta. Lời nói rơi xuống, một đạo hồ quang điện mà ra, hình thành lôi hồ ấn ký, thác ấn ở ngoài cửa.

Lý Đán lúc này mới hài lòng hai tay kết ấn, bắt đầu bế quan.

Quả nhiên, chưa tới một canh giờ, Chu U liền nhún nhún cái mũi chạy tới.

Rất nhanh con mắt tỏa sáng, một mặt đắc ý: Ta liền biết gia hỏa này trở về, còn muốn giấu diếm được ta.

Chu U đung đưa hai cái tai đinh cùng Đại Kim dây xích, đi vào Lý Đán trụ sở bên ngoài, trực tiếp đáng thương hô lên.

Lý Đán, mở cửa a, mở cửa a, ta biết ngươi trốn ở bên trong, ngươi có bản lĩnh cho nhiều người như vậy luyện chế Oa Thần Đan, vì cái gì liền không thể giúp ta một chút đâu, ta xuất tiền ngươi xuất lực a.

Chúng ta là đồng hương, ngươi liền lòng từ bi giúp ta một chút.

Ta không muốn tu vi hạng chót, hoặc là ngươi để cho ta tiếp cận nhất đại bọn hắn đều được a, ta cũng chỉ thừa điểm ấy lòng tự trọng.

Ngươi nói chuyện a, ta có thể nghe thấy ngươi liền tại bên trong.

... . . . ..