Chương 1740: Để Nữ Đế khiếp sợ một tờ giấy vàng

Chương 1740: Để Nữ Đế khiếp sợ một tờ giấy vàng

Tại Lý Đán bế quan trong lúc đó, cả Nhân tộc khu vực đều đang chăm chú gần nhất sự kiện lớn.

Cũng không biết là từ ai trong miệng truyền ra, tại Côn Bằng Sào thời điểm, Đại Ân tiên chủ liền thụ một điểm vết thương nhẹ.

Hắn lần này ra ngoài là vì tìm mình đại nhi tử Khương Hạo.

Lại không nghĩ rằng đụng phải một cái điên điên khùng khùng lão đầu, còn đánh ngang tay.

Đại Ân tiên chủ gần nhất thời vận không đủ, liên tục ăn thiệt thòi hai lần.

Trong khoảng thời gian ngắn, liên tiếp mấy lần dính đến cao cao tại thượng Tiên Liên cảnh cường giả, để đám người cảm thán sau khi, đột nhiên có chút hoảng hốt.

Tựa hồ yên tĩnh nhiều năm trong sinh hoạt, có đại sự sắp phát sinh.

Sau đó không lâu, lại có tin tức truyền đến.

Một số người trèo non lội suối đã tới Đại Ân tiên chủ cùng kia Phong lão đầu giao chiến chi địa, nơi đó lưu lại khí tức, chỉ có thể cho phép Tổ cảnh cường giả miễn cưỡng tiến vào.

Cho dù là Bán Tổ cảnh xâm nhập, đều sẽ bị kinh khủng Tiên Liên cảnh khí tràng ảnh hưởng.

Tiên Liên cảnh, là nắm giữ thiên địa một loại nào đó thần bí quy tắc, nghe nói Đại Ân tiên chủ, tu luyện chính là Hỗn Độn Thanh Liên.

Kia phiến giao chiến chi địa, đến nay di lưu lấy Hỗn Độn khí tức.

Thấp hơn Bán Tổ cảnh người tiến vào, trực tiếp trở về hỗn độn, đừng nói yếu ớt hồn phách, thân thể cũng làm tức phá hủy thành bột mịn.

Bất quá căn cứ một ít Tổ cảnh đại lão tiến vào về sau, phản hồi ra tin tức, cũng không có phát hiện một loại khác thiên địa quy tắc chi sen.

Bất quá trong không khí lại tràn ngập khó có thể tưởng tượng cay đắng.

Loại kia khổ tựa hồ xâm nhập linh hồn  chờ bọn hắn lúc đi ra, liên tiếp thể nội huyết dịch xương cốt, bao quát da thịt đều khổ đến bốc lên nước chua loại kia.

Bọn hắn suy đoán, khả năng này là kia giả điên điên lão đầu để lại chiến đấu vết tích khí tức.

Trước mắt cũng không biết lão đầu kia có phải là hay không Nhân tộc ta vị thứ năm Tiên Liên cảnh.

Bởi vì Đại Ân tiên chủ cũng không có phát ra tiếng, cũng không lý tới từ nói cho bọn hắn.

Bất quá có ăn dưa quần chúng trêu ghẹo, nếu như kia điên lão đầu thật là thứ năm tôn Tiên Liên cảnh, hắn khả năng nếm lấy hết thế gian này cay đắng.

Có lẽ là chưa từng nghe nói qua khổ sen.

Câu nói kia nói thế nào đến xem, người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được.

Cùng người đối chiến, khổ sen quy tắc vừa mở ra, trực tiếp đem người khổ chết, khổ hòa tan mất.

Nửa năm sau, có người nhìn thấy tứ đại tiên chủ xuất hiện lần nữa ở mảnh này địa vực, đồng thời liên thủ mở ra tinh không con đường, thuận cái kia đạo vết tích đuổi theo.

Tình huống cụ thể không biết.

Sau đó không lâu, lại có hai cái thấy không rõ dung mạo, cả người phảng phất bị một loại nào đó thần bí quang mang bao khỏa thân ảnh xuất hiện ở mảnh này địa vực.

Có hai tên Tổ cảnh viên mãn cường giả tiến lên hỏi thăm, lại bị đối phương nhẹ nhàng một nhấn, tại chỗ bỏ mình.

Thậm chí vùng không gian kia quy tắc khí tức đều sinh ra hỗn loạn.

Đám người hoảng sợ, có thể làm được như vậy dễ như trở bàn tay diệt sát Tổ cảnh cường giả tối đỉnh, chỉ có Tiên Liên cảnh.

Bọn hắn đâu còn không rõ đối phương là ai.

Trùng tộc bên kia có hai vị tới.

Bọn hắn đồng dạng xé mở tinh không con đường đuổi theo.

Về sau liền rốt cuộc không có tin tức truyền đến.

Chúng thuyết phân vân.

Mà tại Đại Tần kinh đô một chỗ bế quan chi địa, Lý Đán ngồi xếp bằng.

Đây đã là hắn nuốt Vương cấp Nhị phẩm Ám Hoàng Triều Vận Đan năm thứ ba.

Từ bắt đầu luyện đan đến nuốt luyện hóa, liền đã hao phí gần thời gian mười năm.

Đương nhiên, mười năm đối với Tổ cảnh cường giả tới nói, chính là đánh một cái chợp mắt mà thôi, nhưng muốn vượt qua Nhất giai, đừng nói mười năm, chính là trăm vạn năm bọn hắn đều nguyện ý, thậm chí cho rằng đây là nhanh nhất.

Giờ phút này Lý Đán tắm rửa tại một loại đặc thù quang mang bên trong.

Tựa hồ có lôi vân cuồn cuộn, lại tựa hồ có liệt hỏa thiêu đốt.

Càng có chư thiên tinh lực cùng ánh trăng như nước xen lẫn trong đó.

Hắn toàn thân óng ánh, liên thể biểu lông tơ đều tại sinh huy.

Linh lực bành trướng, khiến cho da thịt của hắn như thủy tinh sáng long lanh, sóng sinh mệnh mạnh mẽ, làm cho toàn bộ Trấn Nhạc Vương phủ tất cả mọi người cảm nhận được.

Ba năm như một ngày tại cửa ra vào kêu gào Chu U, đột nhiên im miệng.

Bởi vì cách nhau một bức tường sau

Mặt, tựa hồ tim có đập tiếng như thần trống tại gióng lên, mỗi một lần chấn động đều để đến Chu U lông tơ dựng ngược, màng nhĩ rung động.

Gia hỏa này tựa hồ lại mạnh lên, ta còn là trước tạm thời tránh mũi nhọn đi.

Chu U cụp đuôi, tại trống to cùng bánh nướng bọn chúng tiếng cười nhạo bên trong vung ra bốn chân liền rời đi.

Sau đó không lâu, Yến Thi Dao mà đến, nàng đứng ở bên ngoài tựa hồ biết bên trong Lý Đán, tại kinh lịch lấy một trận thuế biến.

Hai tay xen lẫn nhắm mắt, yên lặng vì Lý Đán cầu nguyện.

Lý Đán thì hai tay bắt đầu kết ấn, hấp dẫn hải lượng tinh khí nhập thể, thân thể của hắn trong vắt không tì vết, khí thế không ngừng kéo lên.

Một tháng sau, hắn đột nhiên mở mắt ra, hai đạo tia lôi dẫn chùm sáng mãnh liệt bắn mà ra.

Mà quanh thân nguyên bản chấn động khí tức cũng là chậm rãi bắt đầu thu liễm.

Lý Đán đầy mắt kích động, cảm thụ được cỗ này lại lần nữa cất cao khí tức cùng thể nội uyển Nhược Hạo hãn linh lực, khóe miệng của hắn lộ ra ý cười.

Tổ cảnh hậu kỳ, rốt cục đột phá!

Rất nhanh hắn liền đã nhận ra cái gì, đứng dậy đẩy cửa phòng ra, liền thấy đứng ở bên ngoài cũng không biết bao lâu Yến Thi Dao.

Mà nàng cũng mở mắt ra.

Nhìn xem bình an vô sự Lý Đán, nàng đầu lệch ra, lộ ra mỉm cười ngọt ngào.

Lý Đán trong lòng ấm áp, càng nhiều hơn chính là đau lòng.

Cô gái này rất ít nói, toàn thân tản ra ôn nhu.

Nàng nửa đời trước vì Lý Đán mà sống, cái này tuổi già cũng không oán không hối cùng ở bên cạnh hắn.

Nói thật, bây giờ Lý Đán đã không thể nói đối nàng là một loại gì cảm giác.

Hắn bước nhanh về phía trước, lập tức đem cái này ngốc nữ hài ôm vào lòng.

Để ăn mừng, hôm nay ăn một bữa cơm đi, ta tự mình làm.

Trong ngực Yến Thi Dao nhẹ nhàng mở miệng.

Lý Đán gật gật đầu: Tốt.

... . . . .

Lúc ban đêm, Lý Đán còn không có ăn hai cái, Chu U bọn hắn tất cả đều tới.

Cũng may có Ân Nhược Khê cùng đời thứ hai Lạc Bạch Y hỗ trợ, cuối cùng Liễu Thiền cũng gia nhập trong đó.

Bốn nữ hài bắt đầu vì mọi người thêm đồ ăn nấu cơm.

Đám người bắt đầu đàm luận đối tương lai quy hoạch, thỉnh thoảng cười ha ha.

Chỉ bất quá Chu U uống đến có chút mơ hồ, thất tha thất thểu tới ôm lấy Lý Đán đùi, nước mũi chà xát hắn một đùi.

Làm cho Lý Đán buồn nôn không thôi, mau trốn cũng giống như rời đi.

Chờ ta vượt qua đoạn này kiếp nạn về sau, ta dẫn ngươi đi cái địa phương.

Lý Đán truyền âm cho Yến Thi Dao.

Yến Thi Dao lúm đồng tiền Như Hoa.

Gian phòng bên trong, Lý Đán câu thông hảo nữ Đế hậu, đưa nàng Niết Bàn trong khoảng thời gian này gặp đủ loại nói.

Nữ Đế trầm ngâm.

Sau một lúc lâu mở miệng: Ta lúc đầu vì diệt sát hắn, gần như đem hết toàn lực, càng là bỏ mình, nếu như không phải chủng tộc thiên phú. . . Nhưng mặc dù như thế, cũng là bởi vì ngươi đem ta móc ra, đến tiếp sau càng là một chút xíu bổ sung bản nguyên lực lượng, mới khôi phục đến bây giờ.

Ta cho là hắn đã chết đi, nhưng hắn vẫn còn còn sống, đồng thời lợi dụng « Hoàng Kiếp Tái Sinh Thuật » phân liệt ba người kia, bố cục cho tới bây giờ, ngươi cảm thấy hắn sẽ không phát giác Cổ Chính Nhất cùng Khương Hạo trong lòng hai người tính toán sao?

Đừng quên, bọn hắn kỳ thật đều là một người, mặc dù có độc lập tư tưởng, nhưng cuối cùng có hỗ thông, bao quát hai người, từ nơi sâu xa cảm ứng được Côn Bằng Sào, đồng thời đạt được một chút đồ tốt, tin tưởng ta, hắn sẽ không cứ thế mà chết đi.

Nữ Đế thanh âm rất chắc chắn, trải qua cái này hai lần sự kiện, tăng thêm song phương vốn là hiểu rất rõ lẫn nhau tử địch, Nữ Đế tin tưởng Côn Bằng sẽ không vì cho hai người kia đồ làm áo cưới.

Điểm ấy Lý Đán cùng Nữ Đế ý nghĩ nhất trí.

Hắn lại nói nhất đại cùng Nho Giới Giới Chủ hai người tăng vọt tu vi.

Nữ Đế phân tích nói: Có lẽ nhục thể của hắn cùng với khác tinh hồn loại hình, hoàn toàn chính xác bị hai người chia cắt luyện hóa, nhưng hắn nhất định còn có cái khác thủ đoạn bảo mệnh, chỉ chờ hai người lơ là sơ suất, cho bên trên một kích trí mạng.

Lý Đán gật đầu nói phải, vô luận là Cổ Chính Nhất, Khương Hạo vẫn là Côn Bằng, hắn cũng không dám có chút chủ quan.

Đúng, ta lần này từ Mộc Tinh Khư Giới đạt được thứ này, ngươi có thể giúp ta nhìn xem sao?

Lý Đán tựa hồ nghĩ tới điều gì, lấy ra tờ kia giấy vàng.

Cái này sao có thể ——

Sau một khắc, Nữ Đế khiếp sợ thanh âm đột nhiên truyền ra..