Chương 1741: Nắm giữ thời gian quy tắc Ma Ha cổ tộc

Chương 1741: Nắm giữ thời gian quy tắc Ma Ha cổ tộc

Ngay sau đó, cùng lần trước tại Côn Bằng Sào, Lý Đán sợi tóc bốc cháy lên hỏa diễm tới.

Ngay sau đó, một cái kiểu mini nữ tử thân ảnh xuất hiện.

Mặc dù nhìn không thấu hình dạng, nhưng nàng toàn thân xích hồng, mặc không biết tên thần trang, ngũ sắc thải quang lưu chuyển, thần hoa chói lọi.

Tiên cơ ngọc cốt, lưu động một tầng óng ánh quang huy, vô cùng thánh khiết.

Nhất là lần này Niết Bàn về sau, tại trên đầu nàng, trong lúc mơ hồ xuất hiện một cái hỏa hồng sắc vương miện, giống như Thiên Đế hạ phàm, hỏa diễm vòng quanh người, có được bễ nghễ thiên hạ Chí Tôn cảm giác.

Giờ phút này nàng vừa xuất hiện, trực tiếp đi lấy Lý Đán trong tay kim sắc trang giấy.

Nhưng quỷ dị chính là, hai tay của nàng vậy mà trực tiếp xuyên thấu mà qua  mặc cho cố gắng thế nào chính là bắt không được, chớ nói chi là đi xem.

Một màn như thế, cũng làm cho Lý Đán âm thầm kinh ngạc.

Hắn mặc dù đối Nữ Đế hiểu rõ không quá sâu, nhưng cũng biết nàng là một tôn khó có thể tưởng tượng siêu cấp cường giả.

Thậm chí đỉnh phong thời kì tuyệt đối siêu việt Tiên Liên cảnh.

Nhất là lần này Niết Bàn về sau, mặc dù trước mắt chỉ hoàn thành sáu thành, nhưng cũng muốn so với lần trước thấy càng thêm ngưng thực cùng cường đại.

Nhưng mặc dù như thế, nàng vậy mà cầm không được trang này giấy vàng?

Chuyện gì xảy ra?

Mình rõ ràng là cầm ở trong tay a, còn có cái này giống như như sắt thép cảm nhận.

Hắn vụng trộm đi xem Nữ Đế mặt, rất hiếu kì nàng đến cùng dáng dấp ra sao, thậm chí thời khắc này biểu lộ.

Nhưng chính là thấy không rõ lắm, chỉ có một giả mông lung hình dáng.

Dù là có Tiểu Tam Nhi hỗ trợ cũng giống như nhau kết quả.

Ngươi rất nhàm chán sao? Nữ Đế tựa hồ bởi vì chuyện này có chút không vui, quay đầu mở miệng.

Lý Đán lập tức một mặt không có ý tứ.

Tranh thủ thời gian giả bộ vội ho một tiếng: Cái kia, có cái gì chuyện ẩn ở bên trong sao? Ta thực sự thấy không rõ phía trên ghi lại đồ vật.

Nữ Đế nhìn xem Lý Đán trong tay kim trang, thở dài một hơi.

Ngươi cái tên này, thật đúng là cùng Ma Ha cổ tộc hữu duyên a, cũng không biết thứ này đối ngươi là phúc là họa. Nữ Đế chậm rãi nói.

Lý Đán giật mình.

Đây là Ma Ha cổ tộc đồ vật?

Hắn nghĩ tới lần trước tại Phong Đô, hắn dùng lấy được tinh huyết đổi lấy những cái kia người chết sống lại cứu rỗi phương thức.

Tiến tới đạt được chỉ dẫn, đạp vào cầu thang, đột phá Tổ cảnh.

Cũng gặp được cái kia to lớn Ma Ha cổ tộc pho tượng.

Bao quát trên người bây giờ đều có một viên Ma Ha cổ ấn.

Lần trước cái kia Khổng Tuyên lấy phản hư không đem mình mang đi, càng là chuẩn bị nhiều như vậy linh dược trân quý, đem hắn làm thuốc dẫn muốn luyện hóa.

Khi đó toàn thân hắn không thể động đậy, may mắn mà có Ma Ha cổ ấn trợ giúp mình, luyện hóa hấp thu những dược liệu kia, khiến cho Tiểu Tam Nhi thu hoạch được nhất định động lực, không ngừng giải độc.

Cuối cùng không riêng nhờ vào đó đột phá đến Tổ cảnh trung kỳ, còn phản sát Khổng Tuyên.

Càng thông qua sưu hồn xác định Côn Bằng Sào vị trí.

Đối mặt Lý Đán, Nữ Đế gật gật đầu.

Ma Ha cổ tộc ở bên ngoài là một cái đặc thù tộc đàn, bọn hắn mỗi một thời đại chỉ có một người, không dựa vào huyết mạch, không dựa vào sư thừa, đơn thuần dựa vào một cái chữ duyên. Nữ Đế rốt cục đối Lý Đán thổ lộ một ít bí sự.

Lý Đán không dám ngắt lời, phải biết trước kia hắn hỏi Nữ Đế một ít sự tình, nàng luôn luôn tận lực né tránh.

Tranh thủ thời gian lẳng lặng lắng nghe.

Mà Nữ Đế cũng xoay người nhìn Lý Đán.

Trên người ngươi Ma Ha cổ ấn kỳ thật chính là đối phương một loại lựa chọn, bởi vì mỗi một vị Ma Ha người khi tọa hóa lúc, đều sẽ lấy cuộc đời tu vi ngưng tụ ra mười cái Ma Ha cổ ấn, tản mát đại thiên thế giới, tìm kiếm đời tiếp theo truyền nhân.

Đương nhiên, nếu như ngươi không có thông qua khảo hạch, kia ấn ký liền sẽ tự động rời đi, tiếp tục sứ mạng của mình, cho đến phiến thiên địa này, sinh ra mới Ma Ha người.

Có lẽ ngươi biểu hiện được rất xuất sắc, nhưng nếu cái khác chín cái ấn ký người thừa kế dẫn đầu có người thông qua chung cực khảo hạch, ngươi dù là chỉ kém lâm môn một cước, trên người ấn ký cũng sẽ hoàn toàn biến mất, mất đi cạnh tranh tư cách, bởi vì Ma Ha mỗi một thế chỉ có thể xuất hiện một người.

Lý Đán nghe đến đó, có chút chấn kinh.

Cái này tộc đàn chọn lựa tiếp nhận người, thật đúng là không theo lẽ thường ra bài a, vậy nếu là người thừa kế tuyển chọn

tu vi quá thấp bị người chém giết làm thế nào? Chẳng phải là đoạn mất?

Lý Đán hiếu kì hỏi.

Nữ Đế giải thích: Nói như vậy, bọn hắn đều sẽ cẩu lấy phát dục, tại thực lực không có cường đại đến có thể bảo hộ mình lúc, là sẽ không bại lộ, mà lại đời trước Ma Ha người đều sẽ lưu lại một chút bảo tàng, để phát dục.

Còn nhớ rõ tại Phong Đô ta gặp được pho tượng kia lúc, nói với ngươi sao?

Lý Đán nghĩ nghĩ.

Hắn nhớ kỹ lần đầu nhìn thấy pho tượng lúc, Nữ Đế là khiếp sợ, nói Ma Ha cổ tộc hết thảy vết tích sớm đã bị xóa đi, cuối cùng còn nói, khả năng chỉ là cái di tích mà thôi.

Nghĩ đến đây, hắn tựa hồ minh bạch cái gì.

Cái này Ma Ha cổ tộc ở bên ngoài, có phải hay không rất không lấy vui a? Lý Đán vội hỏi.

Nữ Đế cười khổ: Không phải không lấy vui, mà là bởi vì quá lấy vui cho nên mới bị xóa đi dấu vết.

Lời này vừa nói ra, Lý Đán có chút mê hoặc.

Ngươi biết vì cái gì chỉ có một người liền có thể đại biểu Ma Ha nhất tộc vinh quang, thậm chí bị tất cả mọi người hiểu rõ, càng là đưa thân bách tộc mười vị trí đầu sao? Nữ Đế hỏi lại.

Lý Đán lắc đầu.

Lời nói này, ta đi chỗ nào biết đi.

Ta hiện tại cũng chỉ biết cái Huyết Yêu tộc, Atula tộc cùng Ma Ha cổ tộc.

Nữ Đế thì đem ánh mắt lại lần nữa nhìn chăm chú về phía Lý Đán trong tay kim trang, thần sắc mang theo kích động cùng hướng tới.

Đó là bởi vì, chỉ có bọn hắn bộ tộc này, nắm giữ thời gian quy tắc.

Lý Đán sững sờ: Thời gian quy tắc?

Hắn nhớ kỹ Nữ Đế nói qua, muốn tấn thăng Tiên Liên cảnh, không riêng muốn lấy được thiên địa ý chí tán thành, còn muốn nắm giữ một loại thần bí quy tắc, đồng thời tại Linh Vực bên trong hình thành chỗ đối ứng thời gian chi sen.

Nữ Đế gật gật đầu: Không sai, chính là thời gian quy tắc, ngoại trừ bọn hắn cái này tộc đàn bên ngoài, lại không người có thể nắm giữ cùng vận dụng tự nhiên, cũng tỷ như ngươi bây giờ là Vương cấp Đan sư, nhất khao khát chính là dược liệu.

Nhưng hi hữu dược liệu sinh trưởng tốc độ cực chậm, hơn nữa còn muốn đối mặt nửa đường thiên chiết, cướp đoạt các loại, nhưng nếu có thời gian quy tắc bao trùm trên đó, cái đồ chơi này sẽ còn thiếu khuyết sao?

Lý Đán nghe đến đó, con mắt tỏa sáng.

Thời gian vận dụng cực kì kỳ diệu, theo ta được biết, đời trước Ma Ha cổ tộc, thường xuyên liền lấy thời gian quay lại phương thức đối địch, hắn có thể tiến hành thời gian chảy trở về, sớm biết đối phương phương thức xuất chiêu, lời nói hoặc là cái khác.

Có ít người thậm chí mơ mơ hồ hồ chết thảm tại Ma Ha cổ tộc người trong tay, bởi vì đối phương đối với mình hiểu rất rõ, có lẽ tại lúc sắp chết mới biết được, hắn kỳ thật đã trải qua một ít chuyện.

Nữ Đế ngôn ngữ cũng là nồng đậm hâm mộ.

Lý Đán nghe đến đó đồng dạng là.

Mà mình bây giờ liền có một cái cơ hội.

Cho nên muốn lợi dụng Ma Ha cổ tộc quá nhiều người, cơ bản đều là muốn thông qua đối phương đạt tới một ít thủ đoạn, cho nên Ma Ha cổ tộc người đều là điệu thấp phát dục, không muốn biến thành công cụ.

Thế nhưng là lòng người là tham lam, bởi vì nghi kỵ, bọn hắn lo lắng cừu địch sẽ lợi dụng này thuật dùng trên người mình, dứt khoát tất cả mọi người đừng đạt được, dạng này thiên địa quy tắc liền không nên tồn tại.

Nữ Đế một trận tự giễu.

Đây chính là điển hình không chiếm được liền hủy đi tâm lý.

Lý Đán cũng là không còn gì để nói.

Về phần nha.

Lý Đán, có lẽ ngươi sẽ trở thành thời đại này chân chính Ma Ha cổ tộc truyền nhân.

Nữ Đế đột nhiên quay người, thanh âm mang theo kích động.

Lý Đán sững sờ: Cái, cái gì?

Ngươi biết trong tay ngươi cầm chính là cái gì sao? Nữ Đế một chỉ kim trang.

Lý Đán lắc đầu.

Đây là Ma Ha cổ tộc đã sớm thất truyền thời gian chi thư, hoặc là nói, là xa so với trước kia đời thứ nhất Ma Ha cổ tộc tiền bối, đối thời gian quy tắc lý giải cùng cảm ngộ viết xuống một trang sách, có thể thông qua trên người ngươi Ma Ha cổ ấn quan sát.

Phải biết, mười cái Ma Ha cổ ấn người thừa kế, là cần thông qua tầng tầng khó có thể tưởng tượng khảo hạch, sau đó mới có thể chậm rãi bị ấn ký dẫn đạo đi tìm hiểu thời gian quy tắc.

Dù là người thừa kế nắm giữ một chút thời gian da lông, những người còn lại ấn ký cũng sẽ biến mất, đại biểu cho chỉ có hắn trở thành một chân chính Ma Ha cổ tộc truyền nhân, ta nói như vậy

ngươi minh bạch đi?

Nữ Đế hâm mộ nói..