Chương 1742: Chín cái Ma Ha cổ tộc người thừa kế (cầu đặt mua)

Chương 1742: Chín cái Ma Ha cổ tộc người thừa kế (cầu đặt mua)

Giờ phút này Lý Đán quá rõ.

Thậm chí minh bạch có chút không biết làm sao.

Nói cách khác, hắn đi đường tắt, đi thẳng đến điểm cuối cùng.

Không, hẳn là điểm cuối cùng điểm cuối cùng, phải biết, nếu như Ma Ha cổ ấn cái khác người thừa kế, dù chỉ là nắm giữ một chút xíu thời gian da lông đều xem như hoàn thành chung cực khảo hạch.

Về sau mới là chậm rãi hiểu rõ cùng thuần thục.

Khả năng cần tốn hao vô số tuế nguyệt mới được.

Mà hắn hiện tại, mẹ nó trực tiếp lấy được đáp án a.

Giờ khắc này Lý Đán chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, kích động không thôi.

Đúng, ta vừa rồi cũng đã nói, đây là phúc cũng là họa, mà lại ngươi đã là Tổ cảnh hậu kỳ, sắp trở thành Tiên Liên cảnh, vừa vặn cần nắm giữ một môn thiên địa quy tắc, như quan sát này thời gian chi thuật, ngươi liền xem như một chân chính Ma Ha cổ tộc truyền nhân.

Đến lúc đó, đoán chừng sẽ có rất nhiều người muốn diệt trừ ngươi, hoặc là lợi dụng ngươi, tại thực lực ngươi không có đạt tới mức nhất định lúc, thời gian quy tắc tại một ít cường giả trước mặt căn bản không làm nên chuyện gì.

Nếu như ngươi muốn tránh đi, ta cũng có thể truyền thụ cái khác thiên địa quy tắc, liền xem chính ngươi làm sao tuyển.

Nữ Đế lên tiếng lần nữa.

Nghe nói lời này, Lý Đán đối Nữ Đế trợ giúp rất là cảm tạ.

Nhưng là, từ lúc trước Thiên Nhai Hải Các từng bước một đi đến hôm nay, hắn cũng không phải gặp chuyện liền lùi bước sợ nam.

Mà lại một thế dựa vào một người lấy thời gian quy tắc đưa thân cái gọi là bách tộc mười vị trí đầu, dạng này dụ hoặc Lý Đán cũng không muốn từ bỏ.

Nhìn thấy Lý Đán ánh mắt không ngừng kiên định, Nữ Đế trong lòng có đáp án.

Càng nhiều hơn chính là một loại tán thưởng.

Xem ra ngươi đã có lựa chọn, nhớ kỹ, từ ngươi lấy Ma Ha cổ ấn mở ra trang này thời gian chi thư bắt đầu, ngươi đem chuyển biến thân phận, trở thành một thế này Ma Ha cổ tộc truyền nhân, vô luận ngươi thừa nhận không thừa nhận.

Nữ Đế nhắc nhở.

Lý Đán nhìn xem trong tay giấy vàng, nhẹ gật đầu.

Ta minh bạch, ta cũng chuẩn bị kỹ càng. Lý Đán ánh mắt chắc chắn, thậm chí là hưng phấn.

Nữ Đế nhìn xem hắn lại là cười: Đời trước Ma Ha cổ tộc người tọa hóa quá lâu, lâu ngay cả ta cũng chỉ là nghe qua truyền thuyết của hắn, càng không cơ hội gặp qua, dù sao thời gian quy tắc quá thần bí cùng đáng sợ.

Tất cả chúng ta đều chạy không khỏi tuế nguyệt con đường này, bất quá ta vẫn là đến nhắc nhở ngươi một câu, tuế nguyệt chi lực, là một đầu khống chế không được Hồng Hoang mãng thú, tuyệt đối đừng nghĩ đến đi chưởng khống nó, mà là cùng nó nếm thử trở thành bằng hữu.

Một thế chỉ có một người có thể tiếp xúc nó, cũng đã là nghịch thiên, mà lại ngươi một khi nắm giữ liền truyền không được những người khác, trừ phi ngươi chết.

Sau đó ngươi vị này tuế nguyệt bằng hữu tại vô tận thời gian bên trong sẽ từ từ quên mất ngươi, mới có thể mở ra ngươi lưu lại mười cái Ma Ha cổ ấn, tìm kiếm đời tiếp theo bằng hữu.

Nữ Đế ý tứ rất rõ ràng, coi như Lý Đán quan sát phía trên thời gian cảm ngộ, cũng truyền không được nàng.

Lý Đán nghe xong có chút chấn kinh, thật không dám tin tưởng đời thứ nhất Ma Ha cổ tộc tiền bối, là thế nào đụng vào thời gian.

Mà lại Nữ Đế mạnh như vậy người, đều chưa thấy qua đời trước Ma Ha cổ tộc truyền nhân.

Tuế nguyệt muốn quên đã từng bằng hữu, khoảng cách vậy mà lại to lớn như thế.

Trách không được lần đầu nhìn thấy pho tượng kia lúc lại nói, đã xóa đi có quan hệ Ma Ha cổ tộc vết tích.

Đa tạ dạy bảo! Lý Đán xoay người hành lễ.

Lực lượng thời gian không thể nắm giữ cùng khống chế, chỉ có thể thuận theo cùng trở thành bằng hữu.

Nữ Đế gật gật đầu, rất nhanh liền cười: Nếu chúng ta có thể vượt qua lần này kiếp nạn, ra đến bên ngoài thế giới, nhất định có chín người muốn giết ngươi.

Lý Đán: . . .

Vốn là đồng căn sinh tương tiên hà thái cấp a! Lý Đán mặc dù nói như vậy, trong mắt lại tràn đầy chiến ý.

Nữ Đế nói: Từ ngươi tại cái gọi là Phong Đô đạt được cái này mai Ma Ha cổ ấn mới có bao lâu, lại gọn gàng địa trở thành chính quy Ma Ha cổ tộc truyền nhân, cái khác chín cái ấn ký người thừa kế, có lẽ trải qua ăn bữa hôm lo bữa mai, trốn tránh vô số truy sát thời gian.

Mà lại nổi lên nhiệt tình tại phấn đấu, sau đó chuẩn bị đạt được tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc tiền bối lưu lại phát dục bảo tàng, nhưng hôm nay cứ như vậy bị ngươi cho tiệt hồ, bọn hắn có thể không điên cuồng?

Lý Đán cũng là lộ ra đắc ý

tiếu dung: Cái này không có cách, ai bảo vận khí ta tốt đâu, trước kia tại Thiên Nhai Hải Các thời điểm, mọi người liền thích gọi ta Đán Đán, hoặc là may mắn sáng, ta cũng không nghĩ tới thứ này vậy mà lại trong Mộc Tinh Khư Giới.

Nữ Đế cười khổ lắc đầu: Hiện tại xem ra, này phương thế giới Phong Đô, hẳn là Ma Ha cổ tộc không biết lúc nào còn sót lại một chỗ chỗ khảo hạch, thật đúng là hâm mộ ngươi a, phát một cái thiện tâm, xem như chỉ thông qua một lần khảo hạch, liền thành một chân chính Ma Ha truyền nhân.

Chỉ là ta có chút không nghĩ ra, này thời gian chi thư làm sao lại xuất hiện trong Mộc Tinh Khư Giới? Nhiều năm như vậy, vô số Đan sư tiến vào bên trong, vậy mà không có đụng phải, ngược lại là tiện nghi ngươi.

Lý Đán thì là tâm thần khẽ động, vội vàng thỉnh giáo: Tiền bối, Mộc Tinh Khư Giới đến cùng là giả địa phương nào, là người vì vẫn là thiên nhiên?

Nữ Đế lắc đầu: Ta cũng không phải rất rõ ràng, dù sao loại kia địa phương chỉ có Vương cấp Đan sư mới có thể đi vào, những người khác là nhìn trộm không đến.

Tốt a, đối tiền bối, ngươi mới vừa nói tiền nhiệm tiền bối sẽ lưu lại bảo tàng, đây là sự thực sao?

Là thật, bất quá ngươi đừng hỏi ta, từ bản đế lúc sinh ra đời, cũng chỉ là nghe nói qua cái này cổ tộc truyền thuyết, ngươi xem như ta gặp được cái thứ nhất Ma Ha cổ tộc, không nói, ta cũng không quấy rầy ngươi, hảo hảo cảm ngộ đi.

Nữ Đế nói xong, thân hình tiêu tán, một lần nữa hóa thành một sợi hỏa diễm chui vào Lý Đán sợi tóc, tiến tới trở về Bất Tử Điểu trứng bên trong.

Lý Đán tràn đầy kích động, bố trí tốt cách âm cấm chế về sau, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Sau đó kích hoạt Ma Ha cổ ấn, để kim trang giữ tại cổ in lên.

Chỉ là một sát na, kim trang bên trên bỗng nhiên nở rộ vô số kim sắc chữ nhỏ.

Những này chữ nhỏ mỗi một cái đều sáng loá, giống như là lấy thần kim đúc thành.

Một cỗ khí tức của thời gian đập vào mặt.

Lý Đán lúc này thân thể cứng ngắc, trong mắt hắn, cái này không lớn một tờ giấy vàng bên trên, tựa hồ có được vô số phù văn.

Bọn chúng nở rộ mà ra, lạc ấn tại bốn phía hư không, đem Lý Đán bảo hộ ở trung ương.

Tinh thần của hắn bắt đầu trở nên hoảng hốt, trong lúc mơ hồ tựa hồ thấy được một cái vóc người nhỏ gầy lão đạo nhân, trên đầu cắm một chiếc trâm gỗ, ngồi tại trên đỉnh núi, nhìn biển mây bên trong màu da cam trời chiều.

Quên con đường phía trước, quên vật cũ, quên tâm, quên ngươi, quên ban sơ.

Lão đạo nhân ngâm khẽ, sau đó cảnh tượng trước mắt bắt đầu trở nên mơ hồ.

Chẳng lẽ đây chính là cổ lão tuế nguyệt trước đó, vị thứ nhất Ma Ha tiền bối sao?

Hoặc là nói, tên của hắn liền gọi Ma Ha, đến tiếp sau đạt được truyền thừa người thừa kế bắt đầu lấy đó làm tên mình mới tinh thân phận, nhờ vào đó biểu đạt đối vị này tiền bối kỷ niệm cùng tôn sùng.

Giờ phút này Nữ Đế thân hình lại không lặng yên không một tiếng động ra.

Ở trong mắt nàng, Lý Đán quanh thân bị một cỗ huyễn hoặc khó hiểu khí tức bao vây.

Nàng cuối cùng vẫn là không có kềm chế lòng hiếu kỳ, muốn nhìn một chút thời gian qua đi vô số tuế nguyệt, một chân chính Ma Ha người thừa kế đản sinh hình tượng.

Rất nhanh nàng liền ngây ngẩn cả người, thậm chí là nghi ngờ.

Bởi vì mông lung bên trong, Lý Đán tựa hồ biến thành hài nhi, lại biến thành một người mặc kỳ trang dị phục tóc húi cua tiểu hỏa tử, lại trở thành một vị lão nhân, thương nhân, thiếu tướng quân. . .

Đây là kiếp trước của hắn sao? Nữ Đế thì thào.

Rất nhanh nàng nghĩ tới điều gì, miệng bên trong chiếp ầy.

Ngay sau đó, một đạo hồ quang điện xuất hiện, hóa thành Tiểu Tam Nhi.

Nữ Đế nhìn vẻ mặt ngây thơ, vì mười màu hình rồng Tiểu Tam Nhi, thở dài một hơi.

Nơi cấm địa này, ta cùng Côn Bằng xâm nhập, một người mang ra một vật, lại không nghĩ rằng ngươi là phong ấn, càng là cùng hắn tàn sát rơi vào giới này, phóng xuất ra kia bốn cái trứng trùng.

Đem giới này tai họa thành dạng này, bản đế có trách nhiệm, bây giờ ngươi đã có tân chủ nhân, hắn cũng sắp trở thành Ma Ha truyền nhân, ta cũng liền không đoạt người chỗ yêu, có lẽ về sau ta cùng hắn sẽ còn hợp tác.

Thất thần làm gì, trên người ngươi cũng có thời gian chi lực thiên nhiên ấn ký, toàn lực thôi hóa trợ giúp hắn cảm ngộ.

Nữ Đế đưa tay gõ một cái Tiểu Tam Nhi cái trán cười nói..