Chương 1743: Đẹp đến làm người ta nín thở Nữ Đế (cầu đặt mua)

Chương 1743: Đẹp đến làm người ta nín thở Nữ Đế (cầu đặt mua)

Thời gian từng ngày mà qua, Lý Đán quanh thân đã quy về mờ mịt.

Kia cỗ tuế nguyệt chi lực đã nồng đậm để Nữ Đế đều không thể không tạm thời rời xa.

Sợ nhiễm phải, dẫn phát khó mà dự đoán hậu quả.

Nhất là bây giờ nàng còn không có triệt để khôi phục, lại thêm Ma Ha cổ tộc cái này cùng tuế nguyệt trở thành bằng hữu người, kỳ thật rất nguy hiểm.

Hi vọng hết thảy thuận lợi đi, ngược lại thật sự là là một cái may mắn tiểu gia hỏa! Nữ Đế thì thào.

Một năm sau!

Ra ngoài Đại Ân Thí Đế trở về.

Chỉ nghe nói tại nhân tộc đông bộ nào đó giả khu vực, bạo phát trùng thiên chiến đấu.

Đám người suy đoán, bốn người bọn họ khả năng không đuổi kịp cái kia điên lão đầu, ngược lại cùng theo đuôi mà đến hai tên Trùng tộc Tiên Liên cảnh đối chiến ở cùng nhau.

Bởi vì có người xa xa nhìn thấy có sáu đóa không giống nhan sắc hoa sen tại hư không xuất hiện qua.

Cũng may Thí Đế trở về, điều này đại biểu lấy toàn bộ Đại Tần chủ tâm cốt vẫn còn ở đó.

Ngay tại tất cả mọi người coi là sự tình có thể có một kết thúc lúc, canh giữ ở Đại Tần biên cảnh một trăm đám đại nguyên soái, bắt đầu một cái tiếp một cái trở về kinh đô.

Cái này khiến mọi người đột nhiên hoảng hốt.

Rất rõ ràng, bọn hắn là nhận lấy Thí Đế triệu hoán, mới dám trở về.

Đây là phát sinh đại sự gì sao?

Hoặc là nói Thí Đế thụ thương rồi?

Dù sao Đại Ân tiên chủ đã có vết xe đổ.

Tiên Liên cảnh, cũng sẽ thụ tổn thương.

Nhưng rất nhanh, lại một kình bạo tin tức truyền ra.

Đại Tần cùng Đại Ngu oanh oanh liệt liệt chuyện thông gia hủy bỏ, vẫn là Đại Ngu bên này chủ động đưa ra.

Đại Tần đồng ý.

Có người tận mắt thấy Đại Ngu Cửu điện hạ cùng đời thứ ba lục thần chiến sĩ, bao quát cái khác đón dâu sứ đoàn thành viên, bắt đầu cưỡi phi thuyền trở về.

Chiêu này cờ thấy tất cả mọi người có chút mơ hồ.

Trải qua gần nhất một đoạn phát sinh đủ loại sự kiện, là người đều có thể nghe ra một cỗ không giống bình thường hương vị.

Như vậy bọn hắn rất hiếu kì, đã thông gia hủy bỏ, bị người thần bí bên đường mang đi mười bảy công chúa Ân Nhược Khê hiện tại lại tại chỗ nào?

Nửa tháng sau, Đại Tần một trăm đám đại nguyên soái nhóm bắt đầu trở về riêng phần mình đóng giữ chi địa.

Đến cùng mở cái gì trọng đại hội nghị, để cho người ta không nghĩ ra.

Bất quá lại có tin tức truyền đến, Đại Ngu, Đại Ân cùng Đại Tư tam đại tiên triều tiên chủ, cũng là trong cùng một lúc triệu tập riêng phần mình quân đoàn đại nguyên soái.

Chẳng lẽ lại, lần thứ tư người trùng đại chiến muốn bắt đầu?

Nhân tộc thật ra đời thứ năm tôn Tiên Liên cảnh, chúng ta muốn phản kích rồi?

Cũng đừng đến lúc đó lại tổn thất một thành lãnh địa?

Ta chuẩn bị tìm một cái sơn lâm ẩn lui, thật không biết sinh hoạt tại một cái như thế nào náo động thời đại a.

Ta khinh bỉ ngươi, ta chuẩn bị đi biên cảnh. . .

... .

Trong lúc nhất thời, lời đồn nổi lên bốn phía.

Mà liền tại hôm nay, Vũ Cửu Linh trở về, toàn thân hắn bao khỏa tại áo bào đen bên trong, giấu kín tại Trấn Nhạc Vương bên ngoài phủ vây, nhưng mặc cho bằng làm sao liên hệ Lý Đán cũng không thấy đáp lại.

Rơi vào đường cùng, đành phải lại lần nữa rời đi.

Mà giờ khắc này Lý Đán thân thể gần như trong suốt, nhưng ở hắn ngồi xuống, thì chẳng biết lúc nào xuất hiện một vòng màu bạc đạo văn.

Đạo văn tối nghĩa khó hiểu, qua trong giây lát lại thiên biến vạn hóa.

Liên tiếp nhìn chằm chằm vào mà nhìn Nữ Đế, đều có chút đầu váng mắt hoa, càng nhiều hơn chính là phạm buồn nôn.

Thật sự là kỳ diệu a. Nàng hai mắt sáng lên, tự lẩm bẩm, tận lực không quấy rầy Lý Đán.

Tại Lý Đán trong ý thức, hắn từ nơi sâu xa tựa hồ bắt lấy vật gì đó, đồng thời không ngừng tại thân hòa, cảm ngộ huyền diệu trong đó.

Cũng không biết qua bao lâu, hắn chậm rãi mở mắt ra.

Hai con ngươi lão thành rất nhiều, càng có một đạo ngân sắc quang mang ở trong đó xoay tròn.

Có trời mới biết trong đoạn thời gian này, hắn luân hồi bao nhiêu lần, lại hoặc là nói, hắn tại tuế nguyệt trường hà bên trong, thấy được mỗi một thế hình hình *** chính mình.

Nguyên lai hắn thật là Ảnh Tử Quân Thiếu soái.

Hả

Rất nhanh, hắn nhìn về phía Nữ Đế

Nàng đang tò mò mà nhìn mình, nhưng ở trong mắt Lý Đán, tầng kia bao phủ tại mặt nàng bàng mông lung bắt đầu có ba động.

Là trước mắt còn không quá thuần thục lực lượng thời gian?

Lý Đán lập tức có chỗ minh bạch, đột nhiên tới lòng hiếu kỳ.

Chậm rãi mặc niệm kim trang bên trên vận hành lộ tuyến, điều khiển từng tia từng tia tuế nguyệt chi lực đi làm nhạt tầng này mông lung.

Sau một khắc, hắn trong con mắt ngân sắc chi lực càng thêm nồng hậu dày đặc, trong nháy mắt xuyên thấu tầng kia mê vụ.

Một trương tuyệt thế tiên nhan ánh vào Lý Đán trong mắt, đẹp để cho người ta thất tức.

Giờ khắc này Lý Đán đã không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung mỹ mạo của nàng.

Chỉ cảm thấy nàng như không cốc u lan, siêu trần thoát tục, không dính khói lửa trần gian.

Thậm chí nhìn nhiều đều có loại để cho người ta cảm giác tự ti mặc cảm.

Nàng xem ra tựa hồ chỉ có mười bảy mười tám tuổi niên kỷ, tóc đỏ khinh vũ, lông mi thật dài rung động, đôi mắt tựa như bị hơi nước làm mông lung đi.

Môi hồng răng ngọc, băng cơ ngọc cốt, ngũ quan xinh xắn, hoàn mỹ ngọc thể. . .

Như thế phi phàm bụi tiên nữ, kia Côn Bằng vậy mà cũng có thể hạ thủ được?

Người nào a.

Ngươi thật đúng là gan lớn a!

Một đạo tức giận thanh âm vang lên theo, trực tiếp đánh gãy Lý Đán nhìn trộm.

Hắn lập tức lấy lại tinh thần, một mặt không có ý tứ.

Cái kia, ta, nắm giữ được còn không quá thuần thục, không có khống chế lại, ta cái gì cũng không nhìn thấy. Lý Đán vội vàng nói.

Nữ Đế một trận ha ha.

Xem ra ngươi muốn cưới ta? Nữ Đế mở miệng.

Lý Đán sững sờ: Cái gì?

Cho đến tận này, ngươi là người thứ nhất nhìn thấy ta chân dung khác phái, ta đã từng lập xuống thiên đạo lời thề. . .

Ta thật cái gì cũng không thấy được, Lý Đán tranh thủ thời gian mở miệng.

Hắn đã biết Nữ Đế muốn nói gì, mặc dù nàng thật rất xinh đẹp, bao quát vừa rồi mới gặp lúc, hắn cũng nhịn không được một trận nhịp tim.

Thế nhưng là, thiên hạ này cũng không có cơm trưa miễn phí, nhất là đây là tôn Nữ Đế.

Dạng gì Nữ Đế?

Thân phận chân thật của nàng lại là cái gì?

Nàng như thế nào lại cùng Côn Bằng lưu lạc đến tận đây.

Có thể nói, nàng đối với mình hiểu rất rõ, mà mình đối nàng cơ bản hoàn toàn không biết gì cả.

Ngươi muốn đem ta cùng ngươi buộc chung một chỗ?

Nghĩ hay lắm.

Ngươi. . . Nữ Đế sững sờ, lần đầu đối với mình sinh ra hoài nghi.

Bất quá rất nhanh nghĩ tới điều gì, đột nhiên cười một tiếng: Tốt a, xem ra hẳn là ta đoán sai, không thấy liền tốt, ta hiện tại nhu cầu cấp bách một bộ mới Trùng tộc Hoàng tộc nhục thân giúp ta khôi phục, liền làm phiền ngươi lại đi một chuyến Linh Tiên Các lòng đất đi.

Bất Tử Hồn đối ngươi Tiểu Tam Nhi cũng có trợ giúp, nó lần này vì thời gian của ngươi cảm ngộ, thế nhưng là hao phí rất lớn.

Lý Đán nghe đến đó, vội vàng đi xem Tiểu Tam Nhi.

Quả nhiên, nó lộ ra cực độ uể oải.

Minh bạch.

Lý Đán một trận đau lòng Tiểu Tam Nhi, tranh thủ thời gian đứng dậy, thẳng đến Linh Tiên Các mà đi.

Bây giờ Linh Tiên Các sớm đã quan bế, nhưng lấy thủ đoạn của hắn, đã hoàn toàn có thể tự do ra vào mà không bị phát giác, thậm chí Nữ Đế ẩn thân lông vũ cũng sẽ không tiếp tục cần.

Chỉ là vừa đi đến nửa đường, hắn liền nghe đến đám người tiếng nghị luận.

Càng là minh bạch tại mình bế quan trong khoảng thời gian này phát sinh đại sự.

Điên lão đầu?

Hư hư thực thực thứ năm tôn Tiên Liên cảnh?

Tứ đại tiên chủ cùng Trùng tộc đại chiến một lần?

Một trăm đám đại nguyên soái tề tụ kinh đô?

Thông gia hủy bỏ?

Chẳng lẽ lại là gạch men lão đầu?

Lý Đán một trận hồ nghi.

Nếu như nói trên đời này còn có thứ năm tôn Tiên Liên cảnh, Lý Đán cái thứ nhất nghĩ tới chính là gạch men lão đầu.

Nhưng hắn cũng không điên a.

Chẳng lẽ lại, lại phải có đại loạn muốn bắt đầu?

Từ luân hãm chi địa bắt đầu, hắn chính mắt thấy thay mận đổi đào Tiên di tộc trưởng lão đoàn nhóm.

Từng cái bị phong ấn ở tuyệt địa, bắt đầu

Giải phong thần bí Tổ cảnh cường giả.

Bố cục trăm vạn năm, không biết hi sinh nhiều ít người khổng lồ kế hoạch.

Bây giờ ý muốn đột phá Tiên Liên cảnh Cổ Chính Nhất cùng Đại Ân hoàng tử Khương Hạo, đánh vỡ chủng tộc cường giả cân bằng.

Quỷ dị xuất hiện điên lão đầu.

Một loại cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, để Lý Đán cũng không thể không gấp gáp.

Sau đó không lâu, còn chưa tới Linh Tiên Các đâu, hắn vậy mà tại rộn rộn ràng ràng trong đám người, thấy được mấy đạo thân ảnh quen thuộc.

Ánh mắt hắn sáng lên, tranh thủ thời gian lặng yên không một tiếng động đi theo. . ..