Chương 1744: Hắn có thể là ngươi ngoại tổ phụ (cầu đặt mua)

Chương 1744: Hắn có thể là ngươi ngoại tổ phụ (cầu đặt mua)

Rộn rộn ràng ràng trong đám người, một vị mặc áo xanh phu nhân nắm một đầu màu hồng mảnh chó.

Nàng mặc dù tận lực ăn mặc điệu thấp chút, nhưng vẫn như cũ khó nén nàng thành thục phong vận.

Tư ảnh chập chờn, cao nhã quý khí.

Mà tại bên cạnh nàng thì là một lưng gù lấy eo lão giả, cùng một đôi giống như nho đen con mắt nữ hài.

Nương, ta hôm nay thực sự thật là vui, nhất là bên người không có kia tiện tỳ một mực đi theo cùng thúc giục, cảm giác cả người đều tự do.

Ân Quỳ cao hứng vây quanh Lý Thanh Nguyệt xoay quanh nũng nịu, lại móc ra thích nho cho mảnh chó ăn.

Màu sắc mảnh chó ăn một miếng dưới, lại thân mật liếm liếm Ân Quỳ lòng bàn tay, trêu đến nàng khanh khách cười không ngừng.

Cũng không, ta cũng chán ghét kia lão bà, từng ngày ngoại trừ không phải để quý phi nương nương uống thuốc chính là đâm thọc, phiền chết. Màu sắc mảnh chó mở giọng nữ miệng, ngôn ngữ tràn đầy xem thường.

Chính là chính là, ta còn nhớ rõ lần trước ta sinh nhật, mẫu phi ngài theo giúp ta ra, nàng tựa như cố quỷ đòi mạng giống như líu lo không ngừng, ta trực tiếp một bàn tay liền ném qua đi, cảm giác kia thật sự sảng khoái a. .

Một bên Nhạc Phá Sơn cười vội ho một tiếng: Nàng tuy là bệ hạ phái tới nơi này người hầu, nhưng đến cùng vẫn là một thực lực cường hãn Bán Tổ cảnh cường giả.

Không quan trọng, dù sao phụ hoàng đã để nàng rời đi, nương, ngươi đoán chính là thật sao? Ân Quỳ rất nhanh nghĩ tới điều gì, sắc mặt mang theo kích động.

Lý Thanh Nguyệt chậm rãi ngửa đầu, để ánh mặt trời ấm áp chiếu rọi ở trên mặt.

Nàng không khỏi nghẹn ngào một chút: Ta không biết, ngươi phụ hoàng đêm đó tới. Theo giúp ta ăn một chút cơm, lại làm bộ vô ý hỏi thăm ngươi ngoại tổ phụ phải chăng liên lạc qua ta, ta đã cảm thấy không thích hợp, lại nghe nói gần nhất huyên náo xôn xao hư hư thực thực thứ năm tôn Tiên Liên cảnh sự kiện.

Tăng thêm hôm nay hắn để cho ma ma rút về đi, đồng thời giải trừ ta cấm túc, còn thiện ý nhắc nhở ta về sau có thể tự do ra ngoài, ta suy đoán, người kia nhân khẩu bên trong điên lão đầu, có một nửa khả năng, chính là của ngươi ngoại tổ phụ.

Ân Quỳ nghe nói, đen nhánh mắt to phát ra hưng phấn quang mang.

Nếu như là thực sự, mảnh thế giới này còn có ai dám trêu chọc nàng?

Một bên Nhạc Phá Sơn cũng là kích động không thôi, nhưng rất nhanh hắn thấy được Lý Thanh Nguyệt khóe mắt một giọt nước mắt, trong lòng cũng là một trận chua xót.

Chủ nhân năm đó rời đi, nói muốn truy tìm mạnh hơn con đường, đến tận đây liền triệt để phấn vô âm tin, hắn lúc gần đi nắm ta chiếu cố tốt các ngươi, nhưng đến đầu tới. . . Nhạc Phá Sơn tại thời khắc này cũng là nước mắt tuôn đầy mặt.

Lý Thanh Nguyệt bay sượt khóe mắt: Nhạc thúc, việc này không có quan hệ gì với ngươi, là chúng ta Lý gia có lỗi với ngươi.

Tiểu thư, ngài lời này liền nghiêm trọng, năm đó nếu như không phải lão chủ nhân, ta đã sớm phơi thây hoang dã, về sau còn có thể trông nom các ngươi ba huynh muội cùng một chỗ trưởng thành, hưởng thụ một thanh niềm vui gia đình, ta đã rất thỏa mãn.

Nên có lỗi với nhưng thật ra là ta, là ta không có chiếu cố tốt các ngươi, ta, ta. . .

Nhạc Phá Sơn nói đến đây, tròng mắt đỏ hoe.

Một bên Ân Quỳ liền vội vàng tiến lên, kéo lại Nhạc Phá Sơn trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng vuốt ve.

Nhạc gia gia không khóc, chúng ta là người một nhà, không có cái gì xứng đáng có lỗi với, Ân Quỳ trấn an nói.

Lý Thanh Nguyệt cũng là tiến lên kéo lại Nhạc Phá Sơn cánh tay: Đúng nha nhạc thúc, chúng ta là người một nhà, huống hồ kia rốt cuộc có phải hay không cha ta còn không rõ ràng lắm đâu, dù sao cho đến trước mắt đều là suy đoán của chúng ta, chỉ có Đại Ân tiên chủ mơ hồ thấy qua.

Liền xem như, hắn lại tại sao lại điên? Phải chăng còn nhớ kỹ chúng ta đều là một ẩn số, lại thêm ta đại ca nhị ca bọn hắn tử vong, lại có hay không sẽ một lần nữa kích thích các loại, ai cũng khó mà nói.

Nhạc Phá Sơn bay sượt khóe mắt: Kỳ thật ta ngược lại thật ra hi vọng đó chính là lão chủ nhân, dù là điên, tối thiểu nhất đại biểu hắn còn sống, tính toán không nói những thứ này, tiểu thư, bây giờ triệt để khôi phục tự do, ngươi định đi nơi đâu?

Lý Thanh Nguyệt nhìn về phía trước, trên mặt lộ ra bi thương: Đi Linh Tiên Các đi, ta muốn thấy nhìn đại ca cùng nhị ca đi.

Nhưng mẫu thân, Linh Tiên Các đã đóng lại, chỉ có thể chờ đợi kế tiếp trăm năm mới có thể một lần nữa đối ngoại mở ra. Ân Quỳ mở miệng.

Lý Thanh Nguyệt ngược lại là cười một tiếng: Chúng ta không giống, thông báo một tiếng là xong, đúng, vị đại sư kia tra được thế nào?

Nhạc Phá Sơn nhìn thoáng qua Ân Quỳ

Hiện tại đã cơ bản có thể xác định, vị kia thần bí đại sư, là một tôn siêu nhiên Tổ cảnh cường giả.

Càng là bên đường mang đi mười bảy công chúa Ân Nhược Khê.

Cụ thể là ai, chỉ sợ chỉ có Tứ hoàng tử ân lộ biết đi.

Nhưng bây giờ Ân Đình cùng vị kia Tiên di tộc Linh Chiêu trưởng lão một mực chưa xuất hiện qua, cũng không có sẽ liên lạc lại bọn hắn.

Mình muốn hỏi cũng tìm không thấy phương hướng.

Lại nói, bây giờ tiểu thư đều giải trừ cấm túc, hai đại tiên triều thông gia cũng có một kết thúc.

Tứ hoàng tử hắn. . .

Không được không được, hiện tại còn không thể để tiểu thư biết, nếu không nàng là nhất định phải đi nhìn nhà mình nhi tử.

Bây giờ bệ hạ đã đối tiểu thư như vậy thái độ, chỉ có thể nói rõ là hoài nghi.

Vạn nhất có người theo dõi, chẳng phải là bại lộ.

Tứ hoàng tử còn sống sự tình liên quan đến phạm vi quá rộng, làm không tốt sẽ để cho toàn bộ Đại Tần mất đi dân chúng độ tín nhiệm, thậm chí còn có cái khác tam đại tiên triều nghi kỵ.

Dù sao gần nhất một đoạn phát sinh mỗi một sự kiện đều để lòng người hoảng.

Còn không có, nhưng ta hết sức đang tra. Nhạc Phá Sơn đành phải nói láo.

Một bên Ân Quỳ cổ linh tinh quái nhìn thoáng qua Nhạc Phá Sơn, muốn nói lại thôi, cuối cùng cầm hai tay, cũng không nói chuyện.

Trong đó lợi hại nàng cũng rõ ràng a, nhất là ca ca cùng với nàng tường thuật qua.

Lý Thanh Nguyệt thở dài một hơi: Vị đại sư này đến bây giờ không muốn bất luận cái gì phí tổn, căn bản chính là không ràng buộc thay chúng ta luyện chế, hắn cho ta kia ba phần dược liệu, chuyện ta sau nghe ngóng, không phải ba trăm triệu Thần Linh Thạch bắt không được đến, vẫn là có tiền mà không mua được loại kia.

Ta nhớ được hắn lúc ấy nói qua, đây là hơn bốn mươi loại dược liệu trong đó ba cây, còn lại hắn nghĩ biện pháp, nếu như đều là dạng này năm, chẳng phải là chí ít cần 4 tỷ Thần Linh Thạch?

Nói tới chỗ này, Lý Thanh Nguyệt đành phải nuốt từng ngụm từng ngụm nước.

4 tỷ Thần Linh Thạch a, cho dù là Đại Tần bên này duy nhất một lần xuất ra, chỉ sợ đều sẽ làm cho đau lòng người.

Đương nhiên, nàng cũng không có hoài nghi đây là khuếch đại thành phần, bởi vì vị kia làm bộ Lan Sa đại sư xác thực đem đan dược luyện tốt, nhạc thúc sau khi ăn xong thuận lợi khôi phục tu vi.

Trước đó nàng cũng tìm không biết bao nhiêu đỉnh cấp đại sư giúp nhìn Nhạc Phá Sơn thương thế, không có người nào có biện pháp.

Nhạc Phá Sơn cùng Ân Quỳ nghe nói, cũng biết người này đối bọn hắn lớn bao nhiêu ân đức.

Nhưng bây giờ có một vấn đề bày ở trước mặt bọn hắn, nếu tìm được, nhóm người mình lấy cái gì cảm tạ?

Mấy người hợp lại ngay cả ba trăm vạn Thần Linh Thạch đều góp không ra, cầm miệng cảm tạ sao?

A

Đúng lúc này, bị nắm màu sắc mảnh chó đột nhiên cái mũi giật giật, sau đó quay đầu nhìn về phía người người nhốn nháo sau lưng.

Nguyên bản vừa đi vừa thấp giọng giao lưu Lý Thanh Nguyệt mấy người cũng là ngừng lại, nghi ngờ nói: Tiêu xài một chút, thế nào?

Nhưng rất nhanh, đầu này mảnh chó lại đầy mắt nghi hoặc.

Chủ nhân, ta vừa rồi tựa hồ ngửi thấy vị đại sư kia hương vị? Mảnh chó mở miệng.

Ba người giật mình, vội vàng tả hữu tứ phương.

Bọn hắn thần sắc kích động: Ngươi xác định?

Mảnh chó đen nhánh cái mũi lại giật giật, ánh mắt một trận kiên định: Ta xác định, chủ nhân ngài cũng biết, trên người của ta ẩn chứa một tia thượng cổ thiên yêu chó huyết mạch, cho nên đối mùi phương diện này cực kì mẫn cảm.

Lần trước tại Thiên Đạo Viện nhìn thấy vị đại sư kia lúc, ta liền lên trước ngửi qua, còn nói với ngài trên người hắn hảo hảo nghe, là một cái thiện tâm người tốt, cùng chủ nhân ngài khí tức trên thân có chút tương tự, vừa rồi đã nghe đến, nhưng hắn lại rất nhanh biến mất.

Nghe nói mảnh chó, mấy người một trận thất lạc.

Có lẽ hắn chỉ là ngoài ý muốn đi ngang qua nơi này, bất quá tại kinh đô liền tốt, ta tin tưởng một ngày nào đó chúng ta có thể đụng tới vị này ân nhân. Lý Thanh Nguyệt vui vẻ nói..