Chương 1745: Đại nhân yên tâm, tiểu nhân tới cứu ngươi tới (cầu đặt mua)

Chương 1745: Đại nhân yên tâm, tiểu nhân tới cứu ngươi tới (cầu đặt mua)

Một chỗ lầu các đỉnh chóp, nhìn xem dần dần từng bước đi đến Lý Thanh Nguyệt bọn người, Lý Đán trong lòng khiếp sợ không thôi.

Cô cô bây giờ hoài nghi cái kia cùng Đại Ân tiên chủ bất phân thắng bại điên lão đầu, là gia gia của mình?

Hắn đột nhiên nhớ tới, tại tiểu thế giới thời điểm, gạch men lão đầu sở dĩ giúp mình, thậm chí tên điên Ân Trọng Giang hồn phách chạy trốn thời điểm. Cũng là hắn hỗ trợ chặn đường.

Mà hết thảy này, cũng là xem ở chính mình cái này gia gia trên mặt mũi.

Đối với điểm ấy, Lý Đán thật đúng là không nghĩ tới.

Mặc dù chỉ là hư hư thực thực, nhưng nếu như một thế này gia gia còn sống, hơn nữa là một tôn Tiên Liên cảnh, vậy hắn còn có cái gì có thể sợ.

Được rồi. Không nghĩ, có thể nhìn xem cô cô giải trừ nhiều năm cấm túc, bây giờ vui vẻ như vậy địa bốn phía du ngoạn, Lý Đán vẫn là rất vui vẻ.

Về phần tạ ơn mình sự tình thôi được rồi, đều là người một nhà.

Lý Đán hiểu ý cười một tiếng, liền hướng Linh Tiên Các chạy tới.

Sau một thời gian ngắn, Lý Đán lần nữa tới đến khu này khí thế bàng bạc nghĩa trang.

Không giống lần trước kín người hết chỗ, mỗi người giả trên mặt đều mang trang nghiêm cùng trang trọng, trầm mặc cầm hoa tươi để tế điện, lần này cơ bản không ai, ngay cả đại môn đều là khóa lại.

Càng có Đại Tần binh sĩ tuần tra.

Mùi vị quen thuộc a.

Nữ Đế thanh âm vang lên.

Lý Đán cười, hắn nhớ kỹ lần trước đến, Nữ Đế nói mảnh này nghĩa trang phía dưới có ba tôn Hoàng tộc nhục thân, có vượt qua hai mươi cái Trùng tộc Bất Tử Hồn.

Về sau hắn xuống dưới qua hai lần.

Một lần đem một đầu thọ nguyên sắp khô kiệt Bất Tử Hồn cho Tiểu Tam Nhi làm ra . Khiến cho phải xem thủ giả coi là đem đối phương mài chết, cao hứng rời đi.

Một cái khác thì là quân đoàn thứ ba, Vương Tiễn đại nguyên soái ngày xưa dưới trướng một vị tướng quân —— Chu Xích Hùng.

Lý Đán huyễn hóa Vương Tiễn dáng vẻ, cùng hắn nói chuyện phiếm, đồng thời tặng cho một viên Thập phẩm Linh Bảo Huyền Thiên đan, giúp đỡ khôi phục tẩu hỏa nhập ma hình thành ám thương, Nữ Đế cũng lấy phương pháp đặc thù hao hết kia Trùng tộc Hoàng tộc bản nguyên.

Dựa theo thời gian tới nói, cái này Chu Xích Hùng cũng đã rời đi, lại về tới quân đoàn thứ ba bên trong, coi như hắn cùng Vương Tiễn không khớp khẩu cung, nhưng đại khái nói chuyện phiếm, Vương thúc cũng sẽ đoán được là ***. Lý Đán lẩm bẩm mớm tự nói.

Vừa muốn có hành động, đột nhiên nhìn về phía sau lưng.

Nơi đó, mấy thân ảnh mà tới.

Lý Đán cười khổ: Không nghĩ tới cô cô một nhóm cũng là tới đây.

Trước mắt hắn còn không thể bại lộ có quan hệ hành tung, hắn tìm một nơi, mở ra hư không chi động liền chui đi vào.

Tiểu Tam Nhi mặc dù cực độ uể oải, nhưng nơi đây trận pháp nó vẫn là có thể chậm rãi phá giải mở ra, nhất là đã có hai lần kinh nghiệm.

Thông báo một tiếng, liền nói Lý quý phi đến đây phúng viếng.

Nhạc Phá Sơn vẫn như cũ chứa một bộ thọ nguyên không nhiều dáng vẻ, làm truyền lời người.

Thủ vệ binh sĩ gặp đây, tranh thủ thời gian đối Lý Thanh Nguyệt hành lễ.

Tiến vào thông báo, sau đó không lâu liền cung cung kính kính mời mấy người đi vào.

Cùng lúc đó, Lý Đán lặng yên không một tiếng động, lại lần nữa đi tới nhiều năm trước Chu Xích Hùng chỗ trấn áp địa phương.

Nơi này đã sớm người đi nhà trống, mà tên kia Trùng tộc Hoàng tộc từ lâu không thấy bóng dáng.

Bất quá Lý Đán lại tại kia mảnh hắc ám chi địa ngửi thấy một cỗ mùi hôi tử vong khí tức.

Xem ra hắn thật giải phóng.

Lý Đán lộ ra nụ cười vui vẻ.

Ngươi cũng là người hữu tâm. Nữ Đế mở miệng.

Lý Đán nói: Năm đó ta mặc dù huyễn hóa thành Vương Suất lừa hắn, nhưng chúng ta không thể thật là ăn sạch sẽ quệt quệt mồm liền rời đi, lưu hắn lại cõng hắc oa đi, hắn đem nhiều năm như vậy thanh xuân đều lưu tại nơi này, cũng là vì Nhân tộc ta an ổn.

Nữ Đế không nói thêm gì nữa, Lý Đán ở chỗ này đi dạo một vòng về sau, bắt đầu cảm ứng một chỗ khác.

Bây giờ tu vi tăng trưởng, hắn đã không dựa vào Nữ Đế cáo tri liền có thể khóa chặt vị trí.

Khán thủ giả là một Tổ cảnh hậu kỳ cường giả, ngược lại là có thể.

Lý Đán dậm chân mà đi.

Một canh giờ sau, hắn từ một tầng trong kết giới đi ra.

Xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một tòa tuy nói không nổi to lớn mênh mông đại điện, nhưng cho người cảm giác

Lại phảng phất đặt mình vào tại trong một thế giới khác.

Một đầu thân cao năm mét, toàn thân làn da màu xanh, đầy người ngật u cục lựu cô tộc Trùng tộc đang bị vây ở vị trí trung ương.

Ở chung quanh hắn, là không ngừng xoay tròn trận văn, tại một chút xíu luyện hóa hắn.

Mà hắn nhìn tinh khí thần vẫn là rất sung túc, tóc xám bay múa, rối bời không ngừng tại công kích chửi rủa.

Mà tại một bên khác, có một cái ông lão tóc bạc ngồi xếp bằng, khí tức nội liễm, trên thân rơi đầy tro bụi, liên tiếp trên quần áo đều mọc ra cỏ dại.

Đủ để thấy hắn bao lâu không nhúc nhích qua.

Thủ tại chỗ này người, chủ yếu chức trách chính là đem đối phương tương ứng cảnh giới thọ nguyên mài chết, đồng thời, mình cũng thế.

Cho nên bọn hắn là khả kính có thể khâm phục.

Ngươi định làm gì?

Len lén lẻn vào tiến đến, ẩn nấp một góc Lý Đán, nhìn xem một màn này đang suy nghĩ biện pháp, Nữ Đế lại liếm môi một cái, nàng đã có chút không thể chờ đợi.

Lý Đán nghĩ nghĩ, bắt đầu lấy giao lưu tinh thần.

Ta mặc dù không biết hắn, nhưng có thể thủ tại chỗ này, đều là ta Lý Đán đáng kính nể người, lại huyễn hóa Vương Suất cũng có chút không đạo đức, ta nghĩ đến một tề mãnh dược, mặc dù để hắn có cõng nồi hiềm nghi, nhưng chắc hẳn Thí Đế cũng là lớn trừng phạt nhỏ giới một chút mà thôi.

Lý Đán sau khi nói xong, bắt đầu lấy ra trước đây không lâu đến Tiêu Dao Hầu phủ trả thù Chung gia hái hoa đạo tặc Tư Mã Lưu, trên người kỳ dị truyền tống trận.

Đây là khắc vào một chỗ đặc thù trên đạo đài trận pháp.

Thiên biến vạn hóa, một khi khởi động, nhất định hướng truyền tống mười vạn dặm.

Lý Đán sớm đã luyện hóa, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Rất nhanh, hắn hình dạng liền biến ảo thành Trùng tộc Ô Hoàng dáng vẻ.

Vị tiền bối này, không cần cảm tạ ta, coi như phạt chút tiền lương sớm để ngươi về hưu, ngươi sở trông giữ Trùng tộc ta cũng sẽ để nó phát huy ra nên có giá trị, sẽ không lại làm hại Nhân tộc ta.

Lý Đán nói xong, cố ý chế tạo ra vang động.

Sau một khắc, bị trấn áp cô tộc cùng lão giả tóc trắng cùng nhau nhìn lại.

Khi thấy một cái Trùng tộc xuất hiện ở đây lúc, hai người đều là sững sờ.

Rất nhanh cô tộc cường giả liền mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, mặc dù không phải đồng loại, nhưng là đồng tộc a.

Huynh đệ, cứu mạng, ta ở chỗ này, ta ở chỗ này a.

Lớn mật!

Lão giả tóc trắng rất nhanh kịp phản ứng, lập tức đứng dậy, cường đại công kích bỗng nhiên mà tới.

Lý Đán huyễn hóa Ô Hoàng, tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt lại tránh được lưỡi dao công kích, một chưởng nhấn tại trên trận pháp, để Tiểu Tam Nhi phá giải.

Hắn không thể đánh lâu, mặc dù đã có Tổ cảnh hậu kỳ tu vi, nhưng nơi này chính là Linh Tiên Các.

Có rất nhiều Tổ cảnh cường giả đóng giữ đâu.

Oa ca ca, người ngu xuẩn tộc a, tộc ta cường giả ta nhất định sẽ cứu ra, ngươi không trấn áp được.

Lý Đán không ngừng nhảy vọt.

Lận công phỉ lập tức cười: Chỉ bằng ngươi một cái nho nhỏ Trật Tự cảnh đại viên mãn? Ngươi là xem thường bản tướng quân sao?

Huyễn hóa chi thuật, huyễn hóa chính là đối phương hết thảy.

Bao quát thần thái động tác, ngữ khí cùng tu vi.

Đây là Tiểu Tam Nhi đặc hữu thiên phú thần thông.

Mà Ô Hoàng là ngày xưa luân hãm chi địa Thất Sát thành quản lý cao tầng, lúc ấy cũng chỉ có Trật Tự cảnh đại viên mãn.

Lý Đán không để ý hắn, mà là đối cô tộc Tổ cảnh hô: Đại nhân yên tâm, tiểu nhân nhất định đem ngươi cứu ra ngoài.

Tốt, đến lúc đó bản hoàng cho ngươi vô tận ban thưởng! Tên này cô tộc lộ ra rất hưng phấn.

Mà lận công phỉ lắc lư một cái cổ, mặc dù không biết cái này nho nhỏ Đao Phong Chiến Hoàng là thế nào đột ngột xuất hiện tại Linh Tiên Các, nhưng cũng không dám chủ quan.

Tổ cảnh hậu kỳ tu vi toàn diện nở rộ, ngón tay óng ánh, bắn ra ngút trời thần mang, thẳng đến Lý Đán đầu lâu.

Lý Đán lấy ra đã bị che đậy thiên cơ Sát Hoàng Kiếm, trực tiếp đối diện mà lên.

Lập tức giống như vạn kiếm cùng reo vang, vang vọng chân trời.

Song phương va chạm, không gian run rẩy, bốn phía hình thành vô số vết kiếm lớn câu.

Lận công phỉ kinh hãi, cái này Trật Tự cảnh Đao Phong Chiến Hoàng, vậy mà sinh sinh chống đỡ toàn lực của mình một kích, làm sao có thể?

Thật đúng là xem thường ngươi!

Lận công phỉ cũng không còn bảo lưu, quanh thân thần mang vọt lên, như năm đầu Chân Long hoành không, dậm chân mà tới.

Hai tay ra ấn, hình thành màu đen bàn tay, đột nhiên mà xuống. . ..