Chương 1746: Làm sao lại ngươi nói nhảm nhiều (cảm tạ vạn thưởng)

Chương 1746: Làm sao lại ngươi nói nhảm nhiều (cảm tạ vạn thưởng)

Đối mặt vị này tự xưng tướng quân lão giả công kích, Lý Đán không dám khinh thường, dưới chân lôi hồ nhấp nhô, cấp tốc tránh né.

Có thể không thương tổn hắn liền không thương tổn hắn.

Đây là Lý Đán dự định.

Mặc dù song phương cùng cảnh giới, nhưng Lý Đán từ ngắn ngủi giao thủ có thể đánh giá ra, mình hoàn toàn có thể nghiền ép hắn, thậm chí. . . Trấn sát.

Oanh

Không lớn không gian lại lần nữa ầm vang chấn động, giống như đại dương kinh khủng năng lượng để cho người ta tràn lan mà ra.

Phía trên chính tế bái Lý Tuyên cùng Lý Tảo hai vị đại nguyên soái pho tượng Lý Thanh minh mấy người, lập tức một cái lảo đảo, đứng không vững, cơ hồ té ngã trên đất.

Bọn hắn hãi nhiên, hai mặt nhìn nhau.

Chuyện gì xảy ra?

Tiểu thư, công chúa mau mau rời đi, đây là chiến đấu khí tức, nơi đây có Tổ cảnh cường giả tại chiến đấu.

Nhạc Phá Sơn làm Tổ cảnh cường giả, dẫn đầu kịp phản ứng, trước tiên bảo vệ Lý Thanh Nguyệt cùng Ân Quỳ. Cũng tranh thủ thời gian mang theo hai người hướng ra chạy tới.

Ân Quỳ lôi kéo mẫu thân bên cạnh rút lui bên cạnh kinh ngạc: Nơi này chính là ta kinh đô thần thánh nhất nghĩa trang, có ai dám ở chỗ này đại náo?

Không biết, đi ra ngoài trước lại nói, Nhạc Phá Sơn cũng nghĩ không thông.

Mà lại cỗ này chiến đấu tựa hồ là từ lòng đất truyền tới.

Chẳng lẽ lại Linh Tiên Các lòng đất là rỗng ruột?

Chủ nhân, có người kia khí tức? Màu sắc mảnh mũi chó giật giật, đột nhiên ánh mắt sáng lên nói.

Lý Thanh Nguyệt bọn người sững sờ, vội vàng nói: Ngươi xác định?

Rất nhạt, nhưng tựa hồ là. Mảnh mũi chó nhọn chỗ theo run run, thình lình xuất hiện mười mấy giả màu xám ánh sáng vòng.

Bọn chúng từ bên trong ra ngoài hiện ra khác biệt lớn nhỏ, phù văn dày đặc, xoay tròn cấp tốc, mơ hồ trong đó. Tựa hồ có một đầu mọc ra cánh thượng cổ thiên yêu chó tại ngửa mặt lên trời gào thét.

Oanh

Mặt đất lại lần nữa run rẩy.

Theo mà đến thì là vượt qua hai mươi tôn Tổ cảnh cường giả khí tức tràn ngập. Lao thẳng tới trong đó một điểm.

Khủng bố như thế uy áp, làm cho Ân Quỳ cảm giác khí đều thở không được đi lên.

Nho nhỏ một con Đao Phong Chiến Hoàng, dám xông ta Linh Tiên Các!

Nhưng vào lúc này, một đạo để cho người ta linh hồn đều phát run thanh âm vang lên.

Nhạc Phá Sơn đầu tiên là sững sờ, rất nhanh quá sợ hãi.

Đế sư lại còn còn sống? Hắn không phải đã. . .

Nhạc Phá Sơn chấn kinh đến tột đỉnh.

Sau đó, liền nhìn thấy toàn bộ Linh Tiên Các trên không, ngũ sắc quang hoa hiện ra, đẹp đẽ mà tráng lệ.

Rất nhanh từ trong đó xuất hiện một đôi tựa như núi cao cự thủ, ầm vang nhấn hướng hư không.

...

Oanh

Lý Đán một chưởng đem lận công phỉ đánh lui, mà lúc này Tiểu Tam Nhi cũng đem trận pháp phá giải.

Đầu kia cô tộc cường giả trực tiếp chui ra.

Ngươi dám!

Nhìn thấy một màn này, lận công phỉ quá sợ hãi.

Nơi đây trận pháp là đỉnh tiêm đại sư bố trí, mình cũng ở phía trên gia trì vô số sát trận.

Cho nên mấy chục vạn năm đối phương cũng chạy không thoát.

Nhưng bây giờ làm sao trong khoảng thời gian ngắn liền bị phá ra một đầu lỗ hổng?

Đại nhân, tranh thủ thời gian tới, ta mang ngươi rời đi!

Lý Đán huyễn hóa thành Đao Phong Chiến Hoàng dáng vẻ, cũng là vui mừng.

Lập tức khởi động đạo văn đài, hư không lưu động, là truyền tống khí tức.

Cô tộc cường giả cười ha ha, nhiều năm như vậy tra tấn để hắn miệng cọp gan thỏ, thể nội linh lực khô kiệt, thời gian ngắn khôi phục không được, muốn báo thù chỉ có thể khác tìm cơ hội.

Lận công phỉ, ngươi cho lão tử chờ lấy, một ngày nào đó. . .

Đại nhân. Nhanh đi, chậm thêm chúng ta liền đi không được.

Lý Đán cảm nhận được hơn hai mươi cỗ Tổ cảnh khí tức ầm vang mà tới. Trực tiếp khóa chặt lại hắn, lập tức thúc giục.

Tên này cô tộc cũng là biến sắc, lập tức tới.

Đừng kháng cự! Lý Đán một tay điểm hướng hắn, rất nhanh liền thu vào điện thú trong không gian.

Nhìn xem mảnh này lớn như vậy không gian, sắc mặt hắn đại hỉ, nhưng rất nhanh liền một trận tim đập nhanh.

Bởi vì bầu trời cuồn cuộn lôi đình, để hắn

Phát ra từ linh hồn run rẩy.

Liền phảng phất đối mặt khắc tinh.

Đây rốt cuộc là địa phương nào? Nho nhỏ một cái Trật Tự cảnh Đao Phong Chiến Hoàng, là thế nào đột phá tới nơi này?

Hắn hậu tri hậu giác, nói một mình.

Nhưng rất nhanh, một đoàn xích hồng sắc hỏa diễm từ tầng mây đáp xuống.

Hỏa diễm bên trong, một đầu to lớn màu đỏ chi chim tê minh, nhìn về phía hắn mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Một cỗ chưa bao giờ có nguy cơ sinh tử để hắn phía sau lưng phát lạnh, trực tiếp hoảng sợ liền chạy luồn lên tới.

Đây con mẹ nó chính là vừa ra ổ sói lại vào miệng cọp a, đáng chết Đao Phong Chiến Hoàng, còn không bằng để cho ta đợi ở nơi đó đâu, lận công phỉ, ta thừa nhận vừa rồi thanh âm hơi bị lớn, mau tới cứu ta a. . .

Ngoại giới, Lý Đán đã đứng ở đạo văn trên đài, tận mắt thấy từng cái Tổ cảnh thân ảnh xuất hiện.

Đây đều là ở chỗ này trấn áp Trùng tộc Bất Tử Hồn cường giả, giờ phút này Lý Đán nhìn xem bọn hắn, tràn đầy cảm động.

Một đám yên lặng nỗ lực người a.

Mà đối phương nhìn xem Lý Đán, lại từng cái nghiến răng nghiến lợi.

Bái bai chư vị, chúng ta sau này còn gặp lại! Lý Đán phất phất tay, trực tiếp bước vào trong đó.

Muốn đi, thật coi nơi đây là ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương sao?

Không tốt, ta định không ở hư không, trận pháp này không nhìn không gian.

Tranh thủ thời gian ngăn lại.

...

Chúng Tổ cảnh lập tức xuất thủ, nhưng Lý Đán đã bước vào, truyền tống khởi động.

Mơ hồ trong đó, một đạo tức giận vang lên.

Nho nhỏ một con Đao Phong Chiến Hoàng, dám xông ta Linh Tiên Các!

Tùy theo hắn thấy được một đôi đại thủ mà đến, trực tiếp liền đánh gãy truyền tống.

Lý Đán một ngụm máu phun ra mà ra, ngũ tạng lục phủ như là hỏa thiêu.

Còn kém như vậy một chút a.

Cái khác Tổ cảnh cường giả cấp tốc mà tới.

Lý Đán sắc mặt trắng bệch, thật sự là chủ quan.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này Linh Tiên Các lòng đất lại còn cất giấu một vị mặc dù không phải Tiên Liên cảnh, nhưng đã có một chút này cảnh giới khí tức siêu cấp cường giả.

Liều mạng!

Lý Đán tuyệt không thể bị bắt lại, hắn trong hai con ngươi ngân sắc quang mang lấp lóe.

Hai tay nhanh chóng kết ấn, dưới chân đột nhiên xuất hiện một cái quang hoàn.

Quang hoàn lưu động rất vướng víu, nhìn còn không quá thuần thục, nhưng trong chớp mắt liền cấp tốc chuyển động.

Thời gian, quay lại!

Lý Đán nhẹ giọng mở miệng, sau đó một cỗ ngân sắc gợn sóng đột nhiên lấy lòng bàn chân hắn hạ quang hoàn khuếch tán mà ra.

Quy tắc khí tức, ngươi vậy mà nắm giữ một sợi. . .

Một đạo già nua chấn kinh tiếng vang lên, nhưng rất nhanh liền biến mất.

Lý Đán chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, Tổ cảnh hậu kỳ có linh lực, vậy mà chớp mắt liền bị rút khô.

Đây cũng quá kinh khủng.

Thể nội Bất Tử Quyển càng là cấp tốc vận chuyển khôi phục.

Mà chung quanh hắn hết thảy sự vật thì bắt đầu rút lui.

Như thế cảnh tượng kỳ dị để Lý Đán hưng phấn không thôi.

Hắn vậy mà thật làm được.

Rất nhanh, liền gặp được quen thuộc một màn.

Tên kia cô tộc từ trong trận pháp trốn thoát, mặt mũi tràn đầy không thể tin được.

Hắn trực tiếp nhìn về phía lận công phỉ, vừa muốn há mồm, Lý Đán dùng hết trên thân còn sót lại linh lực liền tiến lên, đối hắn cái cổ chính là một bàn tay.

Liền ngươi nói nhảm nhiều!

Sau đó lấy thế sét đánh lôi đình đem nó thu vào điện thú không gian, một đầu liền đâm vào trong truyền tống trận.

Hắn xem như đã nhìn ra, lấy trước mắt hắn tu vi, nhiều lắm là chỉ có thể quay lại thời gian ba hơi.

Ngay sau đó, âm thanh kia tùy theo truyền đến.

Nho nhỏ một con Đao Phong Chiến Hoàng, dám xông ta Linh Tiên Các!

Sau đó một cái đại thủ xuất hiện, kém một chút liền đánh gãy truyền tống.

Cũng may lần này Lý Đán là hiểm mà lại hiểm địa tránh khỏi.

Làm càn!

Đối phương giận dữ, lập tức thuận truyền tống khí tức đuổi tới.

Mấy hơi thở về sau, Lý Đán đã đến mười vạn dặm có hơn.

Nơi này vẫn như cũ là kinh đô, Lý Đán tranh thủ thời gian huyễn hóa thành người bình thường dáng vẻ, thu đạo văn đài, che giấu khí tức chui vào rộn rộn ràng ràng trong đám người.

Thời gian nháy mắt, một cái chắp tay sau lưng lão giả xé rách không gian xuất hiện.

Hắn mặt mũi nhăn nheo, trên cổ còn mang theo một chuỗi lấp lóe ngũ sắc quang hoa hạt châu.

Giờ phút này khổng lồ thần thức ngoại phóng, cũng đã tìm không thấy con kia Đao Phong Chiến Hoàng khí tức.

Kỳ diệu trận pháp, kín kẽ kết nối, có ý tứ, quả nhiên là có ý tứ. . .

Tiến vào trong đám người Lý Đán trái tim phanh phanh trực nhảy, thần thức tiến vào điện thú không gian, con kia cô tộc ngay tại tê tâm liệt phế kêu thảm.

Ngoại trừ có Nữ Đế bên ngoài, còn có Tiểu Tam Nhi.

Đoán chừng có thể chống đỡ hai người bọn họ tiêu hao một đoạn thời gian.

Trải qua việc này, Linh Tiên Các không thể lại đi.

Quá nguy hiểm!.