Chương 1747: Đế sư Lâm Đạo Trần (cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu)

Chương 1747: Đế sư Lâm Đạo Trần (cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu)

Tập kích Linh Tiên Các lòng đất, không riêng biết nơi đây là giam giữ Trùng tộc Hoàng tộc địa bàn, còn lấy Trật Tự cảnh tu vi, tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ mang đi một cái, đây quả thực là trần trụi đánh mặt cùng khiêu khích a.

Đánh vẫn là một đám Tổ cảnh cường giả mặt.

Là người bình thường đều biết tiếp xuống nơi đó sẽ bị bố trí thành cái dạng gì.

Lại hoặc là nói, bọn hắn phải nắm chặt rút lui.

Dù sao còn có một tôn Hoàng tộc cường giả nhục thân cùng hai mươi cố Hoàng tộc Bất Tử Hồn, những này một khi bị Trùng Quắc tiểu đội mang đi, lại tìm cái nhục thân liền có thể đoạt xá phục sinh, tương lai mang cho người ta tộc nguy hại đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Dù sao riêng này chút lúc trước không biết hi sinh nhiều ít người, hao tốn giá lớn bao nhiêu mới bắt lấy.

Cho nên Linh Tiên Các việc này như vậy bỏ qua.

Thời khắc này Lý Đán cũng không xác định cái kia người khủng bố hiện tại đi không có, cho nên không dám tùy ý xê dịch vị trí.

Dù sao dựa theo bình thường sáo lộ, bắt đầu đi ra phiến khu vực này người đều có hiềm nghi.

Lý Đán dứt khoát đi tới một chỗ câu lan chỗ, ném đi mấy khối Thần Linh Thạch, muốn một bầu rượu, bắt đầu dương dương tự đắc, liền giả bộ như chuyện gì đều không có phát sinh nghe hát.

Nhìn thấy có tài chủ đến, một chút cách ăn mặc dụ hoặc nữ tử tranh thủ thời gian từng tiếng gia xúm lại tới.

Lý Đán có chút không chịu đựng nổi, bực bội đuổi đi.

Sau đó không lâu lại đi tới một chỗ quần áo trong tiệm, trực tiếp muốn mấy trăm bộ quần áo.

Hắn nghĩ tới lần trước cùng Tam hoàng tử Ân Lôi đánh cờ, sơ hở nằm ở chỗ trên quần áo.

Những này cấp thấp sai lầm về sau không thể phạm vào.

Chủ tiệm kích động không thôi, thuận tiện đưa thật nhiều giày, sau đó một bộ áo cơm phụ mẫu khom người bộ dáng đưa tiễn Lý Đán.

Hắn che giấu khí tức, tựa như người bình thường đồng dạng bốn phía du tẩu.

Điện thú trong không gian, tên kia cô tộc cường giả đã bị Nữ Đế hút đến hài cốt không còn, chỉ có một viên trứng thỉnh thoảng lóe ra ánh sáng màu đỏ.

Mà Tiểu Tam Nhi cũng đã nhận được Bất Tử Hồn, ngay tại hấp thu luyện hóa.

Thần Phủ bạo tạc vậy mà không có cái gì, xem ra tại Linh Tiên Các nơi đó liền đã bị dọn dẹp sạch sẽ.

Bất quá tổng thể tới nói. Hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng phát triển.

Sau đó ta muốn tiếp tục Niết Bàn, ngươi tận lực đừng đem mình lâm vào Sinh Tử chi cảnh bên trong. Nếu không ngay cả ta đều muốn cùng một chỗ gặp nạn, bây giờ ngươi đã là một chân chính Ma Ha cổ tộc truyền nhân, lúc cần thiết nhưng nếm thử kích hoạt Ma Ha cổ ấn, nói không chừng có ngoài ý muốn thu hoạch.

Nữ Đế thanh âm truyền đến, Lý Đán gật đầu nói phải.

Tiền bối, ngươi tranh thủ thời gian khôi phục, ta còn chuẩn bị muốn ôm ngươi đùi đâu, cái này Côn Bằng đến lúc đó tuyệt đối sẽ tìm đến hai ta. Lý Đán cười hì hì nói.

Nữ Đế thì hừ lạnh một tiếng: Ôm đùi? Nhìn ngươi là thành thục ổn trọng người, Nguyên Dương cũng vẫn còn, nhưng có thể nào thuận miệng chính là khinh bạc lời nói?

Lý Đán: . . .

Ta làm sao lại khinh bạc?

Ôm đùi là quê nhà ta thuật ngữ, ngươi đùi. . .

Lý Đán sững sờ, trong đầu lập tức nhớ tới ngày đó nắm giữ một tia thời gian quy tắc, phá vọng nàng mạng che mặt nhìn thấy chân thực hình dạng.

Còn có kia hiển lộ tại màu đỏ váy áo hạ tuyết trắng đùi. . .

Hắn tranh thủ thời gian rùng mình một cái.

Nguyên lai là ngươi nghĩ lầm.

Lỗi của ta lỗi của ta, tiền bối tranh thủ thời gian khôi phục chính là.

Sau khi nói xong không thấy Nữ Đế đáp lại, Lý Đán đành phải đem Bất Tử Điểu trứng từ điện thú dịch chuyển không gian đến Tử Phủ bên trong.

Dù sao Tử Phủ là hệ thống ban thưởng có thể chứa đựng vật sống địa phương.

Thần Phủ là hắn tự thân mở ra tới, xem như một cái khác loại túi trữ vật.

Mà điện thú không gian hắn vạn nhất gặp được chuyện gì, có thể đối chiến, thu người các loại hệ liệt, vạn nhất quấy rầy đến nàng sẽ không tốt.

Hả? Lý Đán vừa mới quay người, liền thấy trong đám người Lý Thanh Nguyệt bọn người đi tới.

Xem ra bọn hắn là từ Linh Tiên Các cái hướng kia tới.

Lý Đán lần này không có tận lực đến gần, bởi vì con kia bị Chu U lo nghĩ mảnh chó tựa hồ có chút không giống bình thường.

Thần trí của hắn lặng lẽ thả ra, đi nhìn trộm mấy người giao lưu.

Rất nhanh, như có như không thanh âm liền truyền tới, cho đến càng ngày càng rõ ràng

Mẫu phi, thật không có chuyện gì sao? Cũng không phải chúng ta làm, lão gia gia kia dựa vào cái gì đem chúng ta tách ra tra hỏi, đây chính là hoài nghi chúng ta.

Ân Quỳ bĩu môi, một bộ không cao hứng dáng vẻ.

Càng nghĩ càng giận, tức giận dậm chân.

Trực tiếp từ Thần Phủ lấy ra một nhóm lớn nho đen, liền bắt đầu ăn.

Một bên Nhạc Phá Sơn tận lực hạ giọng, lại hoặc là nói căn bản không cần.

Bởi vì tại ba người bọn họ một chó chung quanh, có một tầng ẩn hình cách âm cấm chế.

Huống hồ một con phố khác tiếng người huyên náo, coi như nói chuyện lớn tiếng cũng không ai chú ý.

Nhạc Phá Sơn cười khổ nói: Tiểu công chúa, ngươi có biết lão đầu kia là ai?

Ai? A, đúng, là ngươi nói cái kia đế sư a? Kia là phụ hoàng ta lão sư sao? Ân Quỳ nho nhỏ quai hàm bên trong nhai lấy linh bồ, nước văng khắp nơi hỏi.

Nhạc Phá Sơn nhẹ gật đầu, lại nhìn về phía Lý Thanh Nguyệt.

Tiểu thư, đế sư Lâm Đạo Trần, ngươi còn nhớ rõ sao?

Giờ phút này Lý Thanh Nguyệt chân mày nhíu chặt, trên thực tế, một đường tới nàng một mực ở vào nghi hoặc trạng thái.

Nếu như tiêu xài một chút không có nghe sai, lớn như vậy sư hẳn là ngay tại Linh Tiên Các phía dưới.

Thế nhưng là, trải qua vừa rồi bọn hắn hỏi thăm, Lý Thanh Nguyệt đã biết, tại Linh Tiên Các lòng đất là một chỗ Trùng tộc Hoàng tộc Bất Tử Hồn bí mật phong ấn chi địa.

Trên thực tế, nhân tộc kế hoạch lúc trước chính là không ngừng liều rơi những cái kia có được Hoàng tộc huyết mạch Trùng tộc.

Sau đó tại từng cái địa phương phong ấn, đem nó mài chết.

Đầu lực lượng cùng người lãnh đạo không ngừng giảm bớt, cũng có thể giảm xuống Trùng tộc cường giả số lượng.

Mặc dù bọn hắn sẽ còn không ngừng ký sinh, bồi dưỡng các loại sinh ra mới Hoàng tộc, nhưng tổng thể tới nói, tối thiểu nhất tốc độ thật to chậm lại không phải.

Thế nhưng là, trấn thủ phong ấn người sao có thể tùy tiện rời đi, nếu là bại lộ phong ấn chi địa đâu?

Nhưng trước đó vị đại sư kia tại Thiên Đạo Viện lưu lại nhiều năm, lại đi dạo xung quanh, còn cho nhạc thúc luyện đan.

Chuyện này là sao nữa?

Nhưng vừa rồi chiến đấu phát sinh là người canh giữ cùng Trùng tộc, ngươi đừng nói cho ta đại sư là Trùng tộc cường giả?

Cái này không nói nhảm sao, là người đều biết Trùng tộc tại luyện đan sư một chuyến này ngay cả nhập môn đều không làm được.

Nhưng Nhạc Phá Sơn vẫn là đem nàng từ trong trầm tư bừng tỉnh.

Sau đó gật gật đầu, nàng nhìn về phía Ân Quỳ: Trước đó, mảnh thế giới này tu vi cao nhất chính là Tổ cảnh đỉnh phong, lịch đại hoàng chủ cũng đều là dạng này, cho đến thọ nguyên tiêu hao hết mới tọa hóa, ba ngàn tiểu thế giới ngươi biết không?

Ân Quỳ gật gật đầu: Ta biết, kỳ thật ta vẫn muốn tùy ý chọn mấy cái đi xem một chút, nhưng luôn không có cơ hội.

Lý Thanh Nguyệt nói: Ba ngàn tiểu thế giới chiến lực đỉnh phong, chính là Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên, muốn đạt tới Trật Tự cảnh, cũng chỉ có thể phi thăng  bình thường mà nói, vô luận là chúng ta chủ thế giới bên này nhân tộc, vẫn là Trùng tộc đều không can dự.

Thật sự là bọn hắn tu vi quá thấp, không ai nguyện ý tốn hao thời gian đi bồi dưỡng, Trùng tộc càng lười nhác xuống dưới ký sinh, dù sao bọn hắn đoạt xá chúng ta nhân tộc tám thành lãnh địa, bốn cái chủng tộc ở giữa đều không cạnh tranh được tới.

Cho nên lúc đó rất nhiều người suy đoán, Tổ cảnh phía trên đến cùng là cái gì? Chúng ta những người này có phải hay không cùng những cái kia ba ngàn tiểu thế giới người, cần phi thăng mới có thể có đến muốn đáp án, nhưng vô số năm trôi qua, nhiều đời cường giả chết đi, lại không dò xét đến thiên ngoại tin tức.

Cuối cùng tất cả mọi người đạt được một cái thống nhất đáp án, đó chính là Tổ cảnh chính là con đường tu luyện cuối cùng, còn nữa nói, Tổ cảnh mang đến thọ nguyên đã rất dài ra, rất nhiều người thậm chí sống được buồn tẻ nhàm chán, trơ mắt nhìn bên cạnh thiên phú không cao thân nhân từng cái chết đi, càng không lòng tiến thủ.

Nhưng ngươi hoàng gia gia không giống, hắn tại trung niên lúc liền đem tiên chủ chi vị truyền cho ngươi phụ hoàng, lẻ loi một mình tiến đến tìm mạnh hơn đường, điểm ấy nhiều năm về sau, ngươi ngoại tổ phụ cũng đi con đường này.

Ân Quỳ nghe nói, hơi nghi hoặc một chút.

Nguyên lai là dạng này, nhưng cái này cùng đế sư có quan hệ gì? Kia về sau phụ hoàng lại thế nào đột phá đến Tiên Liên cảnh?.