Chương 1748: Nguyên lai đây chính là chân tướng (cầu đặt mua)

Chương 1748: Nguyên lai đây chính là chân tướng (cầu đặt mua)

Đối mặt Ân Quỳ hỏi thăm, Lý Thanh rõ ràng đến cực kì có kiên nhẫn, tựa hồ tại hướng nàng phổ cập những này ẩn nấp tại xa xưa trong lịch sử bí ẩn.

Ta chưa thấy qua ngươi hoàng gia gia, chỉ nghe ngươi phụ hoàng nói qua, dù sao kia là rất xa xưa lịch sử, ta trước hết trả lời ngươi vấn đề thứ hai đi, Trùng tộc là nương theo lấy một đạo thiên hỏa về sau, chậm rãi xuất hiện trên phiến đại địa này.

Đương nhiên, đây cũng là ta từ một chút cổ lão điển tịch, cùng ngươi ngoại tổ phụ trong miệng biết được.

Ai cũng không biết bọn chúng là từ lúc nào xâm lấn, đương mọi người phát hiện thời điểm, đối phương đã tạo thành kích thước nhất định, đồng thời có mấy tôn Tổ cảnh cường giả.

Về sau một cái lại một giả Nhân tộc ta thiên kiêu bị ký sinh, được triệu hoán, chết thảm, hài cốt không còn.

Nhưng mặc dù như thế, cũng không có gây nên người khác chú ý, tạm thời cho là một phương có chút khí hậu đặc thù tộc đàn mà thôi.

Cho đến trăm vạn năm về sau, bọn chúng bên trong xuất hiện một tôn siêu vũ Tổ cảnh Trùng tộc, cũng chính bởi vì nó dẫn đầu, khiến cho Nhân tộc ta liên tục bại lui, mất đi mảng lớn lãnh địa.

Đối phương chế giễu chúng ta là một đám thổ dân, không biết Tiên Liên cảnh, từ đó, chúng ta nhân tộc mới biết được, Tổ cảnh phía trên, vì Tiên Liên cảnh.

Nhưng theo Trùng tộc sinh ra tên này siêu cấp cường giả về sau, phảng phất mở ra phiến thiên địa này một cái gông xiềng, Nhân tộc ta Tổ cảnh cường giả tối đỉnh, từ nơi sâu xa tựa hồ cảm nhận được một loại đặc thù khí tức.

Tất cả mọi người là hưng phấn, muốn đột phá, nhưng con đường này khó khăn cỡ nào.

Thậm chí thật nhiều Tổ cảnh cường giả vậy mà đi đầu quân Trùng tộc, hi vọng đạt được dù là một chút xíu chỉ điểm đều được.

Mà tên kia Tiên Liên cảnh Trùng tộc cường giả. Đương nhiên là vui lòng đã đến, hắn sai sử Nhân tộc cường giả, bắt đầu cướp đoạt Nhân tộc ta địa bàn.

Chỉ là thời đại kia, Nhân tộc ta liền có bốn thành lãnh địa bị Trùng tộc chiếm lĩnh.

Tứ đại tiên triều người trước sau bắt đầu hai lần người trùng đại chiến, nhưng bởi vì có nhân tộc cường giả tối đỉnh làm dẫn đường, tổn thất nặng nề.

Cũng chính là vào lúc đó, ngươi hoàng gia gia rời đi, đi tìm mình thời cơ đột phá.

Mà đế sư Lâm Đạo Trần, chính là ngươi hoàng gia gia lưu cho ngươi phụ hoàng phụ trợ chi thần, hắn trợ giúp ngươi phụ hoàng đột phá tu vi, chỉ đạo tiên triều đại sự, ngưng tụ ta Đại Tần hoàng đạo khí vận.

Cho đến thọ nguyên sắp tới, nghe đồn tọa hóa, nhưng lại không nghĩ tới, hắn hôm nay vậy mà xuất hiện.

Nghe đến đó, Ân Quỳ chấn kinh đến miệng thành 0 hình.

Hắn vậy mà như thế già, đây chẳng phải là nói, hắn cùng ta hoàng gia gia là một thời đại nhân vật?

Nhạc Phá Sơn gật gật đầu: Xem như, cũng coi như không phải, ngươi hoàng gia gia trở thành Tổ cảnh đỉnh phong lúc, vị này đế sư vẫn là đi theo bên cạnh hắn một cái nho nhỏ Bỉ Ngạn cảnh, tiểu thư cùng bệ hạ thành hôn lúc, ta còn gặp qua hắn có mặt qua, dù sao hắn đối ngươi phụ hoàng mà nói, là cũng vừa là thầy vừa là bạn quan hệ.

Lý Thanh Nguyệt tiếp tục nói không sai, mà ngươi phụ hoàng thì là tứ đại tiên triều, từ xưa đến nay cái thứ nhất tấn thăng Tiên Liên cảnh cường giả, có lẽ là cùng hắn trác tuyệt thiên phú có quan hệ, có lẽ là cùng Đại Tần phất tay tức tới các loại tài nguyên có quan hệ, có lẽ là tại đế sư trợ giúp dưới, toàn bộ Đại Tần hoàng đạo khí vận có quan hệ.

Tóm lại, hắn cho cả Nhân tộc mang đến hi vọng, nhưng lại không nghĩ tới Trùng tộc bắt đầu liên tiếp đản sinh ra cái khác ba tôn Tiên Liên cảnh, cũng may Nhân tộc ta bên này cái khác tam đại tiên triều cũng thế, từ đó liền tạo thành bốn cặp bốn cục diện giằng co.

Nhưng mặc dù như thế, Trùng tộc kia bốn vị Tiên Liên cảnh nắm giữ thần thông rất mạnh, mà Nhân tộc ta vẫn còn tìm tòi giai đoạn, lại thêm nhân tộc bên này lục đục với nhau, tâm không đủ, về sau vô số năm chiến đấu bên trong, một mực ở vào liên tục bại lui tình trạng.

Dù là lần thứ ba người trùng đại chiến chúng ta bên này làm sung túc chuẩn bị, muốn thu phục mất đất lúc, lại không nghĩ rằng tổn thất đến thảm trọng hơn.

Bây giờ Nhân tộc ta đất tự do, còn sót lại cái này hai thành, còn lại tám thành đều thành bọn chúng nhạc viên.

Lý Thanh Nguyệt sau khi nói xong, thở dài một hơi, nàng chậm rãi quay đầu nhìn về phía Linh Tiên Các phương hướng.

Nàng hai người ca ca, liền hi sinh tại lần thứ ba người trùng đại chiến bên trong, bao quát cái kia từ nhỏ thông minh lanh lợi chất nhi.

Còn có bị Trùng tộc Hoàng tộc ký sinh nhi tử Ân Đình.

Nàng tất cả thân nhân đều bởi vì Trùng tộc mà tử vong.

Thù này, tất báo!

Ân Quỳ như có điều suy nghĩ.

Nguyên lai đây chính là nhân tộc lịch sử.

Đồng thời, nàng cũng minh bạch vị này đế sư tại toàn bộ Đại Tần, hoặc là nói tại phụ hoàng trong lòng địa vị.

Phụ hoàng khả năng cho rằng, hoàng gia gia đương vung tay chưởng quỹ rời đi, không quan tâm.

Đế sư tận tâm tận lực giúp hắn, nhất là chỉnh đốn toàn bộ Đại Tần, ngưng tụ hoàng đạo khí vận, hắn có thể dẫn đầu đột phá Tiên Liên cảnh, làm không tốt liền cùng cái này có quan hệ.

Về sau ta Đại Tần vẫn là thứ nhất nghiên cứu ra trừ sâu máy móc.

Hoàng đạo khí vận tồn tại không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Nơi xa lầu các bên trên, đối với những này thượng cổ bí ẩn, Lý Đán còn là lần đầu tiên hiểu rõ.

Trước kia hắn coi là từ trên trời giáng xuống Xích Hỏa là Bất Tử Điểu, bây giờ xem ra, căn bản chính là Côn Bằng a.

Đế sư Lâm Đạo Trần, nguyên lai thân phận của hắn cao quý như vậy, trách không được tu vi khủng bố như thế, càng là tại mình thi triển thời gian chi thuật lúc có thể phát hiện đây không phải thần thông, mà là một loại thiên địa quy tắc.

Xem ra hắn ẩn vào phía sau màn, đã sơ bộ nắm giữ một loại nào đó thiên địa quy tắc hình thức ban đầu.

Chẳng lẽ lại, Thí Đế muốn nhờ vào đó để hắn trở thành nhân tộc thứ năm tôn Tiên Liên cảnh?

Nghĩ như vậy đến rất có thể a, dù sao đế sư Lâm Đạo Trần hắn là tuyệt đối tín nhiệm, mà lại mình đã là Tiên Liên cảnh, hoàn toàn có thể truyền thụ tương quan kinh nghiệm, còn có các loại tài nguyên tương trợ.

Nhìn xem cô cô Lý Thanh Nguyệt bọn người nói lấy nói rời đi, Lý Đán thở dài một hơi.

Dưới mắt trọng yếu nhất vẫn là tăng cao tu vi, cùng nghiên cứu đời thứ nhất Ma Ha cổ tộc lưu lại thời gian chi thuật.

Tựa như lần này, mặc dù nghịch chuyển ba hơi, nhưng đó là thật cứu mạng a.

Tu vi phương diện đột phá, mau lẹ nhất biện pháp chính là lại luyện chế một viên 【  Ám Hoàng Triều Vận Đan 】.

Không có cái gì ngoài ý muốn, có thể trợ hắn trực tiếp bước vào Tổ cảnh đại viên mãn.

Đến lúc đó, chỉ cần không phải Tiên Liên cảnh cường giả xuất thủ, coi như Cổ Chính Nhất cùng Khương Hạo bọn hắn tới, song phương cũng là chia năm năm.

Thậm chí đem thời gian chi thuật nắm giữ thuần thục lời nói, còn có thể trình độ nhất định nghiền ép.

Nhưng luyện chế Ám Hoàng Triều Vận Đan liền cần đại lượng điểm tích lũy hối đoái, bây giờ hệ thống trong cửa hàng chỉ còn mấy trăm điểm tích lũy.

Còn có một điểm, lần trước luyện chế đan này, là Thí Đế không có ở, đi Đại Ân bên kia hỏi thăm Phong lão đầu đi.

Nếu như lại luyện, tước đoạt một phần khí vận đối phương có thể hay không phát giác? Đây cũng là một vấn đề lớn.

Được rồi, vẫn là đi trước Thiên Đạo Viện đi, hắn phải nghĩ biện pháp tại những này Đan sư trước mặt trang bức đi.

Mặt khác, chính mình đồ đệ Tưởng Thắng Nam cũng không biết đi theo Đinh Tam Thạch lẫn vào thế nào.

Lý Đán lại tại nơi đây dừng lại mấy ngày, xác định cái kia đế sư Lâm Đạo Trần không tại, liền bắt đầu hướng về Thiên Đạo Viện phương hướng mà đi.

Vài ngày sau, Lý Đán đầu tiên là về tới Trấn Nhạc Vương phủ.

Dù sao đi Thiên Đạo Viện sẽ tiến vào trước mắt nơi ẩn núp.

Hắn trở về xác định mọi người không có việc gì, lại hỏi thăm nhất đại hai người gần nhất có hay không ký ức đồng bộ về sau, hắn tìm được Ân Nhược Khê.

Mười bảy công chúa Ân Nhược Khê đang nghe hai đại tiên triều không còn thông gia về sau, kích động đến giật nảy mình.

Mặt mũi tràn đầy ửng hồng giữ chặt Lý Đán.

Lý đại ca, cám ơn ngươi, thật cám ơn ngươi.

Nếu như không phải Lý Đán hỗ trợ, nàng sớm đã bị xuất giá.

Bây giờ tự do thân, giống như tân sinh, nàng lại có thể nào không kích động.

Vậy ngươi tiếp xuống làm sao bây giờ? Lý Đán an ủi nàng sau hỏi thăm.

Cũng không thể già đợi tại Trấn Nhạc Vương phủ đi.

Đối mặt Lý Đán, Ân Nhược Khê mừng rỡ khuôn mặt lập tức mất mác.

Ta, ta không biết ——

Lý Đán nói: Nếu như ngươi muốn đi, ta sẽ đưa ngươi rời đi, nhưng có chút ký ức ta khả năng đến xóa đi..