Chương 1749: Đây là. . . Trùng tổ khí tức? (cầu đặt mua)

Chương 1749: Đây là. . . Trùng tổ khí tức? (cầu đặt mua)

Trấn Nhạc Vương trong phủ, Ân Nhược Khê gặp quá nhiều người, bao quát nhất đại bọn hắn, Hồng Anh Sở Chính Phong, dung mạo của mình vân vân.

Vạn nhất trở về Thí Đế dò xét, hết thảy chẳng phải là hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Nghe được Lý Đán muốn xóa đi trí nhớ của nàng, Ân Nhược Khê liên tiếp lui về phía sau, hốc mắt lập tức ướt át.

Ta không muốn xóa đi ký ức, ta, ta không muốn lại quên ngươi —— ——

...

Lý Đán lần nữa lặng yên không một tiếng động rời đi Trấn Nhạc Vương phủ.

Hắn biết Ân Nhược Khê đối với mình tâm tư, thế nhưng là, chuyện này nói như thế nào đây.

Dựa theo bối phận ngươi phải gọi ta một tiếng biểu ca, mặc dù không có cái gì quan hệ máu mủ.

Càng hỏng bét chính là, hắn lúc đi ra gặp Yến Thi Dao.

Yến Thi Dao liền đứng tại cách đó không xa, chỉ là ôn nhu mà cười cười: Muốn ăn cái gì, ta làm cho ngươi?

Lý Đán đành phải hãnh hãnh nhiên rời đi.

Về phần Ân Nhược Khê, liền để nàng tại trong vương phủ hảo hảo suy nghĩ một chút tiếp xuống con đường của nàng đi.

Nhưng khi Lý Đán còn chưa tới Thiên Đạo Viện lúc, ở nửa đường đột nhiên có cảm ứng.

Kia là mình lưu tại Vệ Hóa Dương trên người bọn họ điện Thú Phù, là gặp được nguy hiểm bóp nát, mình có thể trước tiên khóa chặt vị trí đồng thời chạy đến cứu mạng phù.

Đương nhiên, hiện tại không ai bóp nát, nhưng lại xuất hiện ở phạm vi cảm nhận của hắn bên trong.

Không biết là ai?

Bây giờ tại kinh đô trôi qua thế nào?

Lý Đán hứng thú, thuận cảm ứng tìm quá khứ.

Sau đó không lâu, hắn trong đám người thấy được một cái mang theo mặt nạ, dáng người tráng kiện đại hán.

Hắn không ngừng nhìn thấy phía trước, tựa hồ đang theo dõi người nào.

Vũ Cửu Linh —— ----

Lý Đán rất nhanh nhận ra đối phương.

Hắn tranh thủ thời gian truyền âm.

Nguyên bản đi vào trước một gian hàng, giả vờ giả vịt cầm lấy người ta bán linh tán Vũ Cửu Linh, lập tức nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian quay đầu tìm.

Lý Đán vỗ bả vai.

Nhìn xem trước mặt xa lạ Thiếu soái, hắn lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Ngươi đang làm gì? Lý Đán hỏi.

Vũ Cửu Linh tranh thủ thời gian một chỉ phía trước một thân ảnh: Ân Lôi!

Lý Đán lập tức nhìn lại, cái kia đạo nhanh chóng du tẩu thân ảnh tựa hồ thật sự là tên kia.

Lần trước bị người ta hảo hảo lên bài học, càng là kém chút bỏ mình.

Lần này sẽ không.

Ngươi chớ cùng, ta tới, hắn phản trinh sát ý thức rất mạnh.

Vũ Cửu Linh gật gật đầu: Đoạn thời gian trước ta lại đụng phải, ngoài ý muốn mất dấu, về vương phủ tìm ngài, không thấy đáp lại ta liền ra, không nghĩ tới lại cho gặp.

Lý Đán tỏ ra hiểu rõ.

Khi đó hắn từ nơi sâu xa cảm ứng được Vũ Cửu Linh trở về, nhưng mình ngay tại cảm ngộ thời gian quy tắc, lột xác thành Ma Ha cổ tộc truyền nhân, thời điểm then chốt muốn động cũng không động được.

Yên tâm đi, có ta đây.

Lý Đán sau khi nói xong, trực tiếp đi theo.

Hấp thụ lần trước giáo huấn, hắn mỗi lần đều biến hóa người khác nhau, khác biệt khí tức, thay đổi khác biệt quần áo cùng giày.

Ta cũng không tin, ngươi lần này còn có thể phát hiện?

Cũng không biết cái này Ân Lôi lần trước lại trở về kiểm tra cái kia điếm tiểu nhị ký ức sao, mình thế nhưng là cố ý miêu tả đọc thư phong bị lấy đạo, thần thức phá diệt tử vong hình tượng.

Kinh đô thực sự quá lớn, lần này Lý Đán trực tiếp liên tục theo dõi nửa giả nguyệt, hắn mới tại một chỗ trang phục xa hoa phủ đệ một góc ngừng lại.

Tả hữu tứ phương về sau, đột nhiên nhảy lên, tiến vào bên trong.

Lý Đán vừa nhấc chân, lập tức sắc mặt đại biến.

Một cỗ hắn chưa hề tiếp xúc qua khí tức bỗng nhiên xuất hiện, nhưng lại rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Tiểu Tam Nhi càng là chủ động huyễn hóa mà ra, quanh thân lôi đình lấp lóe, một bộ lo lắng vạn phần mà cực độ ghét hận dáng vẻ.

Lý Đán vội vàng trấn an, hắn đã thông qua Tiểu Tam Nhi cảm giác được này khí tức.

Trùng tộc, vẫn là Hoàng tộc. . . Không đúng, cỗ khí tức này không phải Trùng tộc Hoàng tộc, mà là so với càng thêm tinh thuần, có điểm giống trùng mẫu cảm giác. . .

Lý Đán nói một mình nơi đây, bỗng nhiên kịp phản ứng

Con mắt trừng lão đại.

Chẳng lẽ lại là. . . Trùng tổ?

Trùng tổ, Lý Đán sớm đã hiểu qua.

Địa vị của nó cao hơn phổ thông trùng mẫu, lại chỉ có bốn cái.

Đao Phong Chiến Hoàng, cô tộc, Lục Sí Thiên Tàm cùng Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ các một con.

Chủ yếu của nó tác dụng ngược lại là cùng trùng mẫu, chính là vì ký sinh.

Nhưng ký sinh không phải phổ thông trứng, mà là Trùng tộc Hoàng tộc ấu trứng.

Đương nhiên, những này vẫn là Tiên di tộc đoán, không được đến chứng thực qua.

Dù sao phổ thông trùng mẫu tất cả mọi người không gặp được, tìm không thấy, chớ nói chi là cái khác.

Giờ phút này Lý Đán trái tim phanh phanh trực nhảy, bởi vì Tiên di tộc suy đoán thành sự thật, thật sự có trùng tổ.

Hơn nữa còn tại Đại Tần kinh đô.

Lý Đán tranh thủ thời gian đi theo.

Nhương Hầu phủ!

Nhìn xem phía trên chữ, Lý Đán đột nhiên cảm thấy tựa hồ ở nơi nào nghe nói qua.

Bất quá cái này kinh đô hầu thật đúng là nhiều a, tuyệt không đáng tiền.

Rất nhanh Lý Đán nhớ tới, lần trước Chung Ly cùng tuyên Đình nhi quận chúa đại hôn lúc, mình đi xem tùy tiện ngồi một cái chỗ ngồi.

Sau đó một thanh niên vênh váo tự đắc mà đến, nói mình là đi ăn chùa.

Hắn tự xưng là nhương hầu Lục tử chương duệ, về sau còn hùng hùng hổ hổ để cái kia hái hoa đạo tặc Tư Mã Lưu không muốn tai bay vạ gió, nên trả thù ai liền trả thù ai.

Bị mình một tia chớp chuyển vận cho điện miệng sùi bọt mép.

Không nghĩ tới vậy mà đi tới nhà của hắn, thế giới này thật đúng là nhỏ a.

Bất quá cái này Tam hoàng tử Ân Lôi đại bản doanh vậy mà tại nơi này.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, mà lại cái này trùng tổ. . .

Lý Đán cau mày, chẳng lẽ lại bọn hắn song phương đạt thành hợp tác?

Có thể lên lần hắn khoảng cách gần theo dõi qua, cũng không có trên người Ân Lôi cảm nhận được Hoàng tộc trứng trùng khí tức.

Khí tức biến mất? Lý Đán tranh thủ thời gian thả ra khổng lồ thần thức, quét hình toàn bộ nhương Hầu phủ.

Bên trong hình hình *** người đều có, bao quát cái kia toàn thân cháy đen, quấn lấy băng vải Lục tử chương duệ.

Tu vi mạnh nhất chính là nhương hầu, nhưng cũng chỉ có Thông Thiên cảnh tu vi.

Cũng không gặp Ân Lôi thân ảnh.

Tiểu Tam Nhi thì ghé vào Lý Đán đầu vai một trận tất tiếng xột xoạt tốt.

Ý của ngươi là nói, đối phương có khả năng tiến vào một cái bí cảnh? Lý Đán hỏi.

Tiểu Tam Nhi liên tục gật đầu.

Lý Đán cẩn thận suy nghĩ một chút, tựa hồ thật là có khả năng.

Bởi vì theo Ân Lôi tiến vào Hầu phủ về sau, chỉ là trong nháy mắt hắn bắt được càng thêm tinh thuần Trùng tộc Hoàng tộc khí tức, chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Phải chăng có thể tưởng tượng thành, Ân Lôi mở ra bí cảnh cửa vào lúc ngắn ngủi trong nháy mắt hình thành?

Tiểu Tam Nhi, có thể tìm tới sao? Lý Đán hỏi.

Việc này quá là quan trọng, hắn nhất định phải làm rõ ràng.

Cho đến trước mắt, hắn chỗ săn giết tất cả trùng mẫu, đều chỉ có Bỉ Ngạn cảnh tu vi.

Làm cao cấp hơn trùng tổ, tu vi rốt cuộc mạnh cỡ nào hắn không biết, nhưng hắn biết đến là, nếu như có thể luyện hóa một con trùng tổ, đối với mình tuyệt đối có khó có thể dùng tưởng tượng chỗ tốt.

Nói không chừng tứ đại tiên triều kinh đô đều có một con trùng tổ tại lặng yên không một tiếng động truyền bá Hoàng tộc trứng trùng, một khi tử vong, toàn bộ Đại Tần nỗi lo về sau đều đem giảm bớt, thực lực tổng hợp kéo lên.

Về sau bị ký sinh xác suất giảm mạnh.

Hơn nữa còn là đặc biệt chủng tộc, liền rốt cuộc không cần lo lắng cái nào đó Trùng tộc cao tầng tiến hành triệu hoán.

Tiểu Tam Nhi minh bạch, lập tức hóa thành hơn ngàn đầu mười màu lôi đình rời đi, lặng yên không một tiếng động quay chung quanh toàn bộ Hầu phủ tìm kiếm.

Lý Đán cũng đang không ngừng nhảy vọt, đánh giá Ân Lôi tiến vào thời gian cùng đại khái phương vị.

Một canh giờ sau, lại là cái gì cũng không có được.

Toàn bộ nhương Hầu phủ thường thường không có gì lạ, không có chút nào kết giới cùng cấm chế giấu kín chỗ.

Cái này khiến Lý Đán có chút khó chịu.

Chẳng lẽ lại muốn một mực tại nơi này nhìn chằm chằm  chờ lấy Ân Lôi ra?

Có thể coi là ra cửa vào quan bế hắn cũng vào không được a.

Rất nhanh, hắn thấy được một cái chắp tay sau lưng trung niên nhân khẽ hát

Mà tới.

Người này chính là nhương hầu.

Lý Đán cong ngón búng ra, định trụ hư không, lặng yên không một tiếng động xuất hiện sau lưng hắn, một tay nhấn ở sau gáy.

Trực tiếp khai triển sưu hồn.

Cuối cùng vẫn là không thu hoạch được gì, đối phương cũng không biết.

Xem ra cái này Ân Lôi là trộm đạo địa tại người ta trong nhà làm một cái đặc thù thông đạo a..