Chương 1750: Ta gọi Lý Bạch, gặp qua sư thúc! (cầu đặt mua)

Chương 1750: Ta gọi Lý Bạch, gặp qua sư thúc! (cầu đặt mua)

Thông qua sưu hồn, Lý Đán ngoài ý muốn nhìn thấy cái này Nhương Hầu cũng không phải đồ tốt, hắn phóng túng mình sáu đứa con trai không chút kiêng kỵ làm xằng làm bậy, mở rất nhiều dưới mặt đất nhận không ra người sinh ý.

Thậm chí giết người cướp của.

Càng đem rất nhiều mới vào kinh đô mỹ mạo nữ tử chiếm thành của mình, ngay cả hắn hậu viện đến bây giờ còn giam giữ trên trăm tên nữ tử, mỗi đêm tiến hành lặp đi lặp lại lăng nhục.

Càng quan trọng hơn là, hắn lại còn là Đại Ân tiên triều đã xúi giục một cái mật thám.

Trà trộn tại Hầu phủ vòng tròn bên trong, thăm dò được cái gì cơ mật chuyện quan trọng đều sẽ trước tiên truyền ra ngoài.

Lý Đán lập tức tăng lớn sưu hồn cường độ, mà sau đó đến hậu viện giam giữ chỗ.

Quả nhiên nhìn thấy bên trong trên trăm tên một giả cái quần áo không chỉnh tề, ánh mắt ảm đạm vô quang nữ tử cuộn mình một góc.

Lý Đán thở dài một tiếng, đem nó toàn bộ chấn choáng mang theo ra ngoài.

Trên đời này không công bằng sự tình quá nhiều, hắn Lý Đán không quản được.

Nếu như gặp phải, chỉ có thể tận kỳ lực.

Vì không đánh cỏ động rắn, để Ân Lôi cảm thấy cái này Nhương Hầu phủ không an toàn, đột nhiên đổi chỗ cái gì, Lý Đán cũng không có giết Nhương Hầu.

Bất quá một Tổ cảnh hậu kỳ người tận lực địa đối một Thông Thiên cảnh sưu hồn, chưa chừng liền rơi xuống di chứng, tỉ như si ngốc a, trúng gió a loại hình.

Ra Nhương Hầu phủ, Lý Đán đem đám nữ tử này đặt ở một chỗ trong hẻm nhỏ, đem nó tỉnh lại sau đó rời đi.

Đám nữ tử này nhìn xem cái này hoàn cảnh lạ lẫm, ánh mặt trời sáng rỡ cùng xanh thẳm bầu trời, từng cái có chút hoảng hốt.

Cho đến xác định đây không phải nằm mơ về sau, hai mắt bên trong một lần nữa toả ra hào quang, vui đến phát khóc địa vội vàng rời đi. . .

Lý Đán thì tại bên ngoài phủ trông hơn một tháng, rốt cuộc không có cảm nhận được kia cỗ tinh thuần đến cực điểm trùng tổ khí hơi thở.

Bất đắc dĩ đành phải rời đi.

Lần trước như vậy lôi lấy thư phương thức tập sát linh hồn của mình, đổi lại phổ thông Tổ cảnh cường giả cũng có thể lấy nói.

Chân thực tu vi không ai biết.

Có lẽ gia hỏa này thật cùng cái này trùng tổ là quan hệ hợp tác, hắn vạn nhất lại đi bế quan cái gì, mình cũng không thể ở chỗ này thủ cái hàng trăm hàng ngàn năm đi.

Bất quá người này từ khi cùng Chung Ly bọn hắn gặp mặt về sau, chắc hẳn tiếp xuống hẳn là có hành động.

Hắn lần trước là hi vọng Chung Ly bọn người xuất thủ, tìm tới Ân Nhược Khê lặng lẽ mang cho hắn.

Không biết muốn làm gì. Xem ra cái này Ân Nhược Khê trước mắt còn không thể để tự do, làm không tốt lại sẽ hãm sâu hiểm cảnh bên trong.

Bọn hắn thế tất sẽ còn gặp lại.

Lý Đán dứt khoát rời đi. Tiến về Thiên Đạo Viện.

Sau đó không lâu, trên đường chọn lựa một người dáng dấp thông minh lanh lợi đẹp trai tiểu tử. Một phen huyễn hóa về sau, cho Tưởng Thắng Nam truyền tin.

Tưởng Thắng Nam tranh thủ thời gian sốt ruột bận bịu hoảng từ Thiên Đạo Viện bên trong chạy đến.

Nhìn xem đối nàng cười Lý Đán, có chút hâm mộ như vậy kỳ diệu huyễn hóa chi thuật.

Sau đó liền muốn đi vào, lại bị thủ vệ chiến sĩ ngăn lại.

Tưởng Đan sư, nơi này là Thiên Đạo Viện, người xa lạ là không cho phép tiến vào, trừ phi có dẫn tiến cùng người bảo đảm.

Tưởng Thắng Nam vội nói: Đây là thầy ta. . . Sư huynh, cùng bái tại Lan Sa đại sư môn hạ, sư huynh ngươi chờ, ta cái này đi tìm đinh đại sư đi.

Lý Đán gật gật đầu.

Không sai, Lý Đán lần này vẫn là có ý định mượn Lan đại sư tên lại Hỗn Thiên đạo viện.

Một phương diện hắn đã tọa hóa, không ai có thể đối chứng.

Một phương diện khác, lần này đi vào là cho hắn tăng thể diện.

Dạng này một vị đại sư chân chính, liền nên lưu lại truyền kỳ, để hậu nhân một mực ghi khắc.

Sau đó không lâu, Đinh Tam Thạch ra.

Mang trên mặt kích động cùng nghi hoặc.

Lý Đán vội vàng nói: Vãn bối Lý Bạch, gặp qua Đinh sư thúc.

Lý Bạch chi danh, lần trước nói với Ân Quỳ qua, còn xin nhờ nàng tiến cung tốn một chuyến Vương Tiễn, đồng thời tại Trấn Nhạc Vương bên ngoài phủ mặt trong tửu lâu gặp mặt. Biết được Côn Bằng Sào đào tẩu hai người là ai, cùng một chút cái khác bí ẩn.

Ngươi là, Lan sư đệ đại đệ tử? Đinh Tam Thạch còn có chút không thể tin được, sau đó nhìn về phía Tưởng Thắng Nam.

Lâu như vậy làm sao không nghe ngươi nói qua?

Tưởng Thắng Nam vội nói: Sư thúc, cái này đích xác là sư tôn đại đệ tử, sư huynh của ta, mà lại là rất sớm trước đó liền

Đạt được sư tôn chân truyền, một thân đan thuật đã đạt đến. . .

Lý Đán bổ sung: Sư thúc, đệ tử bất tài, trước mắt là Thập phẩm Đan sư, sư tôn một mực là yên lặng dạy bảo ta, mà lại nhiều năm trước liền đi ra ngoài lịch luyện, mấy năm gần đây mới trở về, mới biết sư tôn đã tọa hóa.

Hắn cho đệ tử lưu lại thư, để cho ta sau khi trở về nhưng đầu nhập vào sư thúc, sợ ngươi không tin, nói lúc trước hắn tới thời điểm mang cho ngươi lễ vật, bên trong là một chút Thập phẩm đan phương, theo thứ tự là. . .

Lý Đán bắt đầu một chút xíu nói ra.

Lúc trước gặp Lan Sa bọn hắn chuẩn bị trở về Táng Linh Sơn, hai người trao đổi qua.

Lan Sa còn cùng Lý Đán thẳng thắn, mình cùng hắn tại Lang Tà Quận giao lưu lúc tặng một chút đan phương, toàn bộ để lại cho sư huynh Đinh Tam Thạch.

Lý Đán lúc đương thời chút lòng chua xót, tiễn hắn có thể đột phá tu vi Tỏa Thiên Cổ Trà Đan, nhưng đối phương cự tuyệt.

Nghe nói Lý Đán, Đinh Tam Thạch hốc mắt một trận ướt át.

Không sai, là.

Sư đệ tiễn hắn đan phương sự tình hắn không đối người nói qua, chớ nói chi là bên trong cụ thể đan phương.

Mà lại một tôn Thập phẩm Đan sư tìm tới cửa, vẫn là mình vãn bối.

Hắn còn có cái gì hoài nghi, huống hồ Tưởng Thắng Nam đã làm chứng.

Sư điệt —— ——

Sư thúc ——

Hai người một bộ gặp nhau hận muộn dáng vẻ.

Đinh Tam Thạch càng là ôm chặt lấy Lý Đán: Tốt, tốt, trở về liền tốt, sư thúc nơi này chính là nhà của các ngươi.

Ừ, sư thúc, ta cùng sư muội đã không có sư tôn, tựa như hai cái lưu lạc bên ngoài con hoang, từ hôm nay trở đi, chúng ta lại có nhà. Lý Đán cũng là ôm chặt lấy Đinh Tam Thạch, một bộ cảm động đến rơi nước mắt dáng vẻ.

Ọe

Một bên Tưởng Thắng Nam đột nhiên khô khốc một hồi ọe.

Hai cái ôm ở cùng nhau nam nhân cùng nhau nhìn về phía Tưởng Thắng Nam.

Tưởng Thắng Nam lau miệng một cái đấu khẩu nước, liên tục khoát tay: Không có việc gì không có việc gì, ta nghĩ ta sư tôn, thương tâm đến cực hạn khóc không được, liền nôn khan, sư tôn a, ngươi vì cái gì chết được như thế sớm a, ta nghĩ ngươi a —— ——

Nha đầu chết tiệt kia, ngươi đừng có quá đáng a, ta còn ở lại chỗ này chút đấy. Lý Đán truyền âm.

Tưởng Thắng Nam nói: Sư tôn, ta tại Thiên Đạo Viện mấy năm này thế nhưng là nghe nói, năm đó ngươi huyễn hóa Lan Sa đại sư tiến đến, cùng Đinh sư thúc trước mắt bao người tỷ thí, thế nhưng là đem hắn ba ba đánh mặt a, hiện tại lại như thế ôm vào cùng một chỗ, ta là thật nhìn không được.

Mà lại ngươi là sư tôn ta, tiếp xuống ta phải gọi ngươi sư huynh, rất khó chịu có được hay không.

Lý Đán nói: Ngươi như thường lệ là được, coi như diễn kịch, đoán chừng cũng không dùng đến mấy năm, đừng cho ta cả lộ tẩy.

Đinh Tam Thạch giờ phút này buông ra Lý Đán, xoa xoa khóe mắt đục ngầu nước mắt, một tay kéo Lý Đán cùng Tưởng Thắng Nam.

Đi đi đi, đi vào trước lại nói, hắn ta bảo đảm, về sau cũng coi là nửa cái Thiên Đạo Viện Đan vực người, thân phận sự tình ta tự sẽ tìm Phó viện trưởng làm.

Có Đinh Tam Thạch cho thủ vệ nói chuyện, cơ bản liền không thành vấn đề.

Tiến vào về sau, Đinh Tam Thạch tranh thủ thời gian cho Lý Đán an bài trụ sở, ngay tại Tưởng Thắng Nam bên cạnh, sau đó đi tìm Phó viện trưởng muốn lâm thời thân phận bài.

Mà cái khác rất nhiều Đan sư biết được Lan đại sư còn có một cái đồ đệ lúc, từng cái cao hứng đến đây.

Liền biết lấy Lan Sa đại sư luyện đan trình độ, làm sao có thể chỉ lấy một cái đồ đệ đâu.

Nguyên lai còn có một cái đã là thập phẩm đại đệ tử, ghê gớm ghê gớm.

Hi vọng cái này gọi Lý Bạch tuổi trẻ búp bê, có thể kế thừa hắn sư tôn đan thuật dù là một phần mười trình độ, chúng ta những lão gia hỏa này có lẽ có thể từ đó thu hoạch một chút.

Dù sao lúc trước cùng Lan đại sư giao lưu thời gian quá ít, sau đó vội vàng cho Khâm Thiên Giám những người kia luyện đan  chờ lúc đi ra mới biết được hắn đã tọa hóa.

Trở thành bọn hắn cả đời tiếc nuối.

Lý Đán thì nhìn xem những này khuôn mặt quen thuộc, lập tức cười.

Sau đó điểm tích lũy, liền dựa vào chư vị.

Mà liền tại ba ngày sau, mấy tên Tổ cảnh hoàng cung thị vệ trưởng, mang theo một cái tóc xám lão ẩu vội vã đến Thiên Đạo Viện.

Chư vị, lần này nhất định phải hỗ trợ a. Lão ẩu nhìn thấy bốn mươi sáu vị Thiên Đạo Viện đại sư về sau, trực tiếp xoay người hành lễ, mặt mũi tràn đầy khẩn cầu..