Chương 1751: Vương Tiễn sắp chết, đứng ra (cầu đặt mua)

Chương 1751: Vương Tiễn sắp chết, đứng ra (cầu đặt mua)

Đinh Tam Thạch bọn người đi ra, nhìn vẻ mặt tiều tụy lão ẩu, trực tiếp khiếp sợ.

Cung Nhã đại sư, sao ngươi lại tới đây?

Giờ phút này hành lễ người, chính là quân đoàn thứ ba thủ tịch luyện đan sư —— —— Cung Nhã đại sư.

Mà một bên một vị hoàng cung thị vệ trưởng đi ra, hướng về chư luyện đan sư hành lễ.

Phụng bệ hạ chi mệnh, thỉnh cầu các vị hỗ trợ cứu chữa một chút Vương Tiễn đại nguyên soái!

Lời này vừa nói ra, đám người lại lần nữa chấn kinh.

Vương Suất? Hắn thụ thương rồi?

Đây không có khả năng a, trên đời này có thể bị thương Vương Suất không có mấy người a.

Đoạn thời gian trước bọn hắn. . .

Có người lập tức im miệng.

Bởi vì trước đây không lâu, bệ hạ triệu tập Đại Tần một trăm đám tất cả đại nguyên soái vào kinh thành đều bí mật họp, chẳng lẽ lại Vương Suất thụ thương cùng việc này có quan hệ?

Mà thân ở đám người sau lưng Lý Đán cũng là sợ hãi cả kinh.

Hắn đương nhiên nhận biết Cung Nhã, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới Vương Suất sẽ xảy ra chuyện?

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Giờ phút này Cung Nhã cũng là mở miệng: Vương Suất đi luân hãm chi địa, bị bảy tên Tổ cảnh đỉnh phong Trùng tộc vây công, bản thân bị trọng thương, bệ hạ nắm giữ là Luân Hồi Tử Liên, hắn lấy luân hồi quy tắc ổn định đại nguyên soái sắp tiêu tán linh hồn.

Nhưng còn cần một loại đan dược mới có thể triệt để cứu chữa, đan này tên 【  Thanh Diện Hàn Âm Đan 】 ta có đan phương, còn xin chư vị giúp đỡ chút.

Cung Nhã tranh thủ thời gian tay lấy ra kim đĩa, toàn thân run rẩy đưa tới.

Rất nhiều Đan sư kinh ngạc không thôi.

Lại là Thanh Diện Hàn Âm Đan, đan này đã sớm tại thượng cổ tuế nguyệt bên trong biến mất a.

Không nghĩ tới chúng ta may mắn còn có thể nhìn thấy.

Nhưng đan này nghe đồn rất khó luyện chế, hơn nữa còn cần người luyện chế hướng bên trong độ nhập mười vạn năm thọ nguyên.

. . .

Chúng Đan sư nghị luận ầm ĩ.

Không nói trong đó hi hữu dược liệu, chỉ là cái điều kiện cuối cùng cơ bản cũng là muốn mạng người a.

Tất cả Thập phẩm Đan sư, cơ bản không chút tu luyện qua, đại đa số tu vi đều là Thông Thiên cảnh cấp độ.

Cố gắng cả đời đem tất cả tinh lực đều đặt ở luyện đan bên trên, nơi nào còn có dư thừa thọ nguyên.

Một viên đan dược luyện xong, đoán chừng sinh mệnh cũng đi đến cuối con đường.

Quả nhiên, đám người cầm tới đan phương, bắt đầu quan sát.

Không nhìn không biết, xem xét giật mình. Quá phức tạp đi, tốt cực kỳ nhiều dược liệu đều là cực hàn chi vật, đối tự thân sẽ hình thành ám thương.

Không hổ là rất khó luyện chế chi dược, cũng không biết năm đó là cái nào giả tiền bối không ngừng thí nghiệm nghiên cứu ra tới.

Lý Đán rất muốn hỏi thăm Cung Nhã đến cùng chuyện gì xảy ra.

Dù sao đan này mới là nàng cho Cung Nhã, lại hoặc là nói tại biên cảnh bên kia, mình cơ hồ đem tất cả đan phương đều cho đông đảo quân đoàn luyện đan sư, thu hoạch được chấn kinh giá trị cùng bội phục đáng giá.

Tựa hồ già nua rất nhiều Cung Nhã một mặt tiều tụy, đỉnh lấy khóe mắt lại lần nữa hành lễ.

Chư vị đồng liêu, ta biết đan này khó luyện, nhưng còn xin mọi người giúp đỡ chút, đây là biện pháp duy nhất, bệ hạ đã đem một chút dược liệu mang đến biên cảnh một trăm đám chỗ, trước mắt phù hợp tư cách đại sư đều tại nếm thử.

Nhưng hi vọng không lớn, các ngươi là Vương Suất có thể hay không trị tận gốc cuối cùng đạo thảo, Thiên Đạo Viện bên trong các ngươi càng là tinh anh trong tinh anh, ta, ta cũng nghĩ a, thế nhưng là —— ——

Cung Nhã lệ rơi đầy mặt.

Nàng trước đó là Thông Thiên cảnh trung kỳ, thọ nguyên sắp tới, là Cát đại sư luyện chế ra Tỏa Thiên Cổ Trà Đan, trợ giúp nàng đột phá tu vi.

Này tiểu cảnh giới vừa vặn gia tăng mười vạn năm thọ nguyên, thế nhưng là đã qua rất nhiều năm.

Coi như phía trước có thể luyện chế thành công hoàn tất, cuối cùng thu nạp thọ nguyên thời điểm, mình sẽ trong khoảnh khắc trở thành bạch cốt, vẫn là một thất bại.

Ngược lại lãng phí những cái kia linh dược trân quý cùng cơ hội.

Dù sao hiện tại thời gian chính là sinh mệnh.

Nàng Cung Nhã không phải người sợ chết.

Cái khác quân đoàn thủ tịch luyện đan sư, nếu không thọ nguyên cũng không nhiều, nếu không căn bản không dám ôm việc này.

Tất cả mọi người đề nghị đi tìm Cát đại sư, nhưng Cát đại sư bây giờ ở nơi nào không ai biết.

Không có cách, nàng chỉ có thể cùng đi đại soái thân thể tàn phế đến kinh đô.

Đây là nàng hi vọng cuối cùng.

Vừa rồi vị kia nói chuyện hoàng cung thị vệ trưởng đi ra: Chư vị đại sư, có một số việc ta không thể nói, nhưng bệ hạ trước mắt chỉ là tạm thời ổn định Vương đại Nguyên soái thương thế, lại không có thể xuất cung, cái này 【  Thanh Diện Hàn Âm Đan 】 ghi chép dược liệu, cung nội bảo khố cũng chỉ miễn cưỡng kiếm ra chín phần.

Không phải bình thường luyện đan một thức ba phần, chính là đơn thuần chín phần, nói cách khác, mỗi người các ngươi chỉ có một lần cơ hội, chúng ta đã phi tốc hướng biên cảnh bên kia đưa đi ba phần, cái khác địa phương bí mật ba phần, lưu cho Thiên Đạo Viện cũng chỉ có ba phần.

Hắn sau khi nói xong, lấy ra một cái túi đựng đồ đưa qua.

Toàn bộ Thiên Đạo Viện trước mắt tổng cộng có Thập phẩm Đan sư bốn mươi sáu người, tăng thêm Lý Đán cũng mới bốn mươi bảy người.

Hoặc là lựa đi ra ba cái phù hợp người một người một phần.

Hoặc là một người độc tài, vạn nhất dược liệu nào đó tinh luyện thất bại, còn có hai phần có thể bổ sung bên trên.

Chúng Đan sư hai mặt nhìn nhau.

Tô Dương Hiên đi ra, nhìn quanh một chút mọi người.

Chư vị, chúng ta sau đó phải cứu chữa thế nhưng là vì Nhân tộc ta lập xuống công lao hãn mã Vương Suất, dung không được chúng ta lùi bước, mà lại cũng không cần có tâm lý gánh vác, dù sao chúng ta chỉ là dự bị viên bên trong một phương, vạn nhất thất bại, còn có cái khác lưỡng địa đâu.

Đan này phương mọi người cũng nhìn, trong đó thu nạp thọ nguyên làm thuốc dẫn, là người ngoài thay thế không được, chỉ có thể từ người luyện chế hoàn thành, hiện tại nghe ta hiệu lệnh, thọ Nguyên Siêu qua mười vạn năm tiến lên một bước!

Chúng luyện đan sư hai mặt nhìn nhau.

Có tám người đi ra.

Cung Nhã nhãn tình sáng lên.

Nhưng Tô Dương Hiên bọn người lại là trong lòng run lên.

Ngày bình thường mọi người cùng một chỗ giao lưu, trêu ghẹo, ở chung nhiều năm, chưa hề không để ý qua lẫn nhau còn có thể trên đời này đợi bao lâu.

Bây giờ lại đột nhiên phát hiện, bọn hắn đã không sống được bao lâu.

Từng cái mặt mũi nhăn nheo, tóc trắng xoá.

Nói cách khác, mười vạn năm về sau, nếu như không có cái khác Cửu phẩm Đan sư tấn thăng, chỉ là cái này Thiên Đạo Viện khối này, cũng chỉ thừa tám người này.

Thuộc về bọn hắn thời đại muốn đi qua.

Có lòng tin luyện chế, dù là tỷ lệ thành công là một thành, tiến lên nữa một bước. Tô Dương Hiên hỏi lại.

Tám người này thở dài một hơi, cùng nhau lui ra phía sau một bước.

Trong tám người, có sáu người là mấy năm xuống tới tấn thăng Thập phẩm Đan sư người mới, bọn hắn thọ nguyên còn có một số, nhưng luyện đan kinh phương thuốc cho sẵn mặt liền một lời khó nói hết.

Còn lại hai người cũng là đánh lên trống lui quân.

Đừng nói luyện chế, đan này phương ghi chép dược liệu tinh luyện liền rất kinh khủng, tỉ lệ thất bại trăm phần trăm.

Nhìn thấy một màn này, Cung Nhã thân thể mềm nhũn, lảo đảo lui lại.

Tô Dương Hiên sắc mặt đồng dạng rất khó coi.

Bọn hắn đám người này thật đúng là già, thành một đám phế vật.

Lần trước Khâm Thiên Giám xảy ra chuyện, nếu như không phải có Lan Sa tại chỗ, bọn hắn đem kém chút cùng nhau đánh mặt, bị người lên án.

Bây giờ lại đến cần bọn hắn thời điểm, thế nhưng là ——

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người an tĩnh lại, ngột ngạt mà không khí ngột ngạt tràn ngập.

Tên này Tổ cảnh hoàng cung thị vệ trưởng cùng mấy vị khác thị vệ trưởng liếc nhau, lại nhìn về phía Cung Nhã.

Hiện tại xem ra, chỉ có thể ký thác hi vọng tại cái khác lưỡng địa, cái này ba phần dược liệu chúng ta sẽ mau chóng đưa đến. . .

Để cho ta thử một chút đi!

Nhưng vào lúc này, đám người sau lưng, một đạo tuổi trẻ thanh âm mở miệng, trong nháy mắt hấp dẫn chú ý của mọi người.

Mọi người quay đầu nhìn lại, thình lình phát hiện là Lan Sa đại đệ tử.

Là, mới vừa nói triệu tập Thiên Đạo Viện bên này tất cả Thập phẩm Đan sư trình diện, hắn cũng đi theo đến đây.

Cái này Lý Bạch là Lan Sa thân truyền đệ tử, nói không chừng đạt được trong đó chân truyền cũng không nhất định.

Ai, cái này Lan đại sư nếu là còn ở đó, lấy hắn đan thuật trình độ, đan này tuyệt đối không có vấn đề.

Nói trở lại, Lý Bạch oa nhi này trẻ tuổi như vậy, thọ nguyên sung túc, nhất là giờ phút này hắn đi ra tư thế, cực kỳ giống hắn sư tôn kia cỗ tràn đầy tự tin khí thế.

Mà lại cỗ này ánh mắt, cũng như ban đầu ở Khâm Thiên Giám Lan đại sư như vậy, thay bọn hắn tất cả mọi người vãn hồi mặt mũi.

【  đến từ Tô Dương Hiên chấn kinh giá trị +20, bội phục giá trị +30. 】

【  đến từ Đinh Tam Thạch chấn kinh giá trị +40. Bội phục giá trị +30. 】

【  đến từ Tạ Nguyên Ly chấn kinh giá trị +20. Bội phục giá trị +30. 】

... ..