Chương 1752: Ngươi, ngươi nói ngươi sư huynh tên gọi là gì?

Chương 1752: Ngươi, ngươi nói ngươi sư huynh tên gọi là gì?

Đại điện bên ngoài, rất nhiều chỗ khác nhau đẳng cấp Đan sư tụ tập cùng một chỗ nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn hoặc là đạo sư, hoặc là sư tôn đều bị khẩn cấp triệu hoán quá khứ, nhất định là phát sinh đại sự gì.

Lần trước xảy ra chuyện như vậy vẫn là Khâm Thiên Giám đám kia giám chính, toàn thể gặp phản phệ kém chút bỏ mình.

Bốn mươi sáu vị Thập phẩm Đan sư bế quan vài chục năm luyện chế đan dược, mới đưa bọn hắn cứu lại.

Này, Thắng Nam tỷ!

Tưởng Thắng Nam cũng đang nóng nảy chờ đợi, ta nói sư tôn ngươi có phải hay không hổ, ngươi mới đến Thiên Đạo Viện ba ngày a, người ta nói để tất cả Thập phẩm luyện đan sư quá khứ, ngươi lanh lợi xen lẫn trong trong đó theo tới làm gì.

Đây không phải chính mình tìm cho mình sự tình sao?

Nhưng vào lúc này, sau lưng truyền đến một đạo vui sướng tiếng kêu to.

Vừa quay đầu lại, liền thấy Ân Quỳ cùng hắn hầu tử ca ca đến đây.

Tưởng Thắng Nam mỉm cười.

Nàng đến Thiên Đạo Viện những năm này, ngược lại là cùng hai người này thành hảo bằng hữu.

Mấu chốt chính là, nàng biết sư tôn thân phận thật sự. Nếu như đơn thuần quan hệ, cái này Ân Quỳ vẫn là nhà mình sư tôn thân biểu muội.

Mà dù sao mình tu vi hiện tại là Thông Thiên cảnh sơ kỳ, cô nàng này vẫn chỉ là Trật Tự cảnh, cho nên chuyện đương nhiên địa gọi nàng tỷ.

Cho nên càng rất cảm thấy thân thiết, bất quá bí mật này nàng chưa từng hướng nàng tiết lộ qua.

Ngươi tan lớp? Tưởng Thắng Nam hỏi.

Ân Quỳ chạy tới, trước đưa lên một chuỗi nàng thích ăn nhất nho đen.

Ừ, hai ta sớm tan lớp, tôn đại nho tròng trắng mắt cho lật nha, buồn cười quá, ta tìm đến một vòng không tìm được các ngươi, nhìn các ngươi tụ tập tình huống, đây là lại phát sinh đại sự?

Nói đến đây, Ân Quỳ lập tức hai mắt sáng lên, một mặt Bát Quái cùng tò mò, càng là đệm lên chân hướng bên trong nhìn đi.

Tưởng Thắng Nam lắc đầu: Ta cũng không biết, ở chỗ này chờ ta sư huynh đâu.

Sư huynh của ngươi? Ân Quỳ sững sờ.

Nàng sở dĩ tại Đan vực khối này có thể tìm tới Tưởng Thắng Nam dạng này một giả hảo bằng hữu, là bởi vì tại trong biển người mênh mông, cảm thấy nàng cùng mình mười bảy tỷ có điểm giống.

Đều là loại kia tùy tiện, không bám vào một khuôn mẫu tính cách.

Cuối cùng sau khi nghe ngóng mới biết được, nàng lại là Lan Sa đại sư đệ tử.

Lan Sa đại sư a, mặc dù ban đầu là giả, nhưng vị này chính là thật đến từ Táng Linh Sơn Lan đại sư đệ tử đích truyền.

Cũng không có nghe nói ngươi còn có một sư huynh a.

Chẳng lẽ lại là ngươi ở chỗ này nhận ra tiểu ca ca?

Nghĩ đến đây, Ân Quỳ lập tức lộ ra một bộ ta hiểu được thần sắc.

Tại Thiên Đạo Viện Đan vực khối này, ta thế nhưng là nghe nói có thật nhiều tuổi trẻ Đan sư hướng ngươi xum xoe đâu.

Mà giữa các ngươi đều là lấy sư huynh sư muội như vậy xưng hô.

Nhìn xem đột nhiên không ngôn ngữ, thậm chí hướng nàng trêu chọc lông mày Ân Quỳ, đem Thắng Nam tựa hồ có chỗ ngày mai, lập tức cười khổ.

Đưa tay đối nàng sung mãn trắng noãn cái trán chính là nhẹ nhàng bắn ra.

Tiểu nha đầu phiến tử nghĩ gì thế, là ta chân chính sư huynh, cùng ở tại sư tôn ta môn hạ, tỉ như nhập môn phải sớm  chờ hắn ra giới thiệu cho ngươi một chút, Tưởng Thắng Nam nói.

Sau đó bọn hắn hai sư đồ liền muốn tại cái này Thiên Đạo Viện đợi, tránh không được muốn cùng Ân Quỳ nha đầu này tiếp xúc.

Vạn nhất về sau nàng nói lung tung, suy đoán một ít lời ngữ, kia nàng cùng sư tôn chẳng phải là *** rồi?

Không bằng hiện tại liền làm rõ, mà lại sư tôn khả năng còn không biết hắn có một cái thân biểu muội đi.

A, nguyên lai là dạng này a, ngươi nói sớm a, đúng, ngươi vị đại sư huynh này gọi cái gì tên a, đợi chút nữa ra ta mời khách hạ tiệm ăn, sau này sẽ là có thể chơi cùng một chỗ người một nhà!

Ân Quỳ vỗ nhỏ bộ ngực, một bộ đại tỷ đại dáng vẻ.

Một bên Ân Tráng lập tức bịt miệng túi: Muốn mời khách lấy chính mình tiền đi, tiền sinh hoạt phí của ta đã không có nhiều.

Nhìn ngươi kia tổn hại S AI, chẳng phải ít tiền cần thiết hay không, lần này ta có! Ân Quỳ trực tiếp một điểm Thần Phủ, lấy ra một cái túi đựng đồ.

Một mặt đắc ý.

Đoạn thời gian trước là bọn hắn tài chính hấp lại, đều đang tìm Lan Sa đại sư... Không, phải nói Lý Bạch đại sư cho Nhạc gia gia luyện chế đan dược cần thiết những cái kia trân quý dược liệu.

Bọn hắn thoải mái hướng một chỗ làm kiếm tiền đâu, cho nên già để hầu tử ca ca mời khách.

Hiện tại không cần, ngay cả người đều tìm không thấy, mẫu phi liền đem tiền còn đưa nàng.

Bản công chúa hiện tại có tiền đâu.

Nhìn xem hai huynh muội này tên dở hơi, Tưởng Thắng Nam thì là buồn cười.

Bọn hắn đều là tâm tư đơn thuần búp bê a.

Tốt tốt tốt, ngươi mời khách, ta sư huynh gọi Lý Bạch, đoán chừng một hồi liền ra...

Tưởng Thắng Nam còn chưa nói xong, Ân Quỳ trong tay túi trữ vật trực tiếp rớt xuống đất, nàng trực lăng lăng nhìn chằm chằm Tưởng Thắng Nam.

Gọi, kêu cái gì? Ân Quỳ một trận cà lăm.

Tưởng Thắng Nam nghi hoặc.

Thế nào đây là?

Chẳng lẽ lại sư tôn mượn cái tên này làm chuyện gì?

Không đến mức đi, nếu thật là, liền sẽ đổi một cái tên, mà không phải quang minh chính đại mà tới.

Chỉ tiếc tới kinh đô về sau, bọn hắn cơ hồ tất cả mọi người đợi tại Trấn Nhạc Vương trong phủ, căn bản không có từng đi ra ngoài, đối rất nhiều chuyện đều không hiểu rõ.

Lý Bạch a, ngươi biết? Tưởng Thắng Nam hỏi.

Ân Quỳ sững sờ, nàng nghĩ đến lần trước cùng dạy thay đại nho xin phép nghỉ, nói tu luyện ra vấn đề, sau đó cùng hầu tử ca ca đến mới mở một nhà mỹ thực trang ăn cơm.

Vừa vặn rất tốt có khéo hay không gặp đại nho cũng ở đó, hai người mình còn nói hắn nói xấu.

Bị xách ra bên ngoài gọi là một trận huấn đạo, cũng là vào lúc đó nàng nghe được thần bí đại sư truyền âm.

Về sau mình thúc đi hầu tử ca ca, gặp được nơi xa dưới cây tuổi trẻ thiếu niên.

Hắn nói hắn gọi Lý Bạch, đồng thời hi vọng mình giúp một chuyện, tiến cung tìm Vương Tiễn đại nguyên soái vụng trộm truyền một lời.

Bởi vì hắn không ràng buộc giúp Nhạc gia gia, bây giờ rốt cục đề thỉnh cầu, mình coi như lại gian nan cũng phải đem nhiệm vụ này hoàn thành.

Cũng may thời gian không phụ người hữu tâm, trải qua trùng điệp gặp trắc trở, mấy cái ngày đêm không có nghỉ ngơi, để nàng rốt cục chờ đến Vương Suất.

Lý Bạch đại sư trước đó giả mạo huyễn hóa Lan Sa đại sư.

Bây giờ nơi này lại toát ra một cái Lý Bạch, vẫn là Lan Sa đệ tử.

Là cùng một người sao?

Bằng không thật trùng hợp.

Giờ phút này đối mặt Tưởng Thắng Nam, Ân Quỳ vội vàng ngồi xổm người xuống nhặt lên túi trữ vật: Không, không biết.

Lời tuy nói như vậy, nhưng nàng đã mất tâm lại chơi náo, mà là nhìn chằm chằm trước đám người phương  chờ đợi cái thân ảnh kia ra.

Nếu thật là, lần này vô luận như thế nào cũng muốn để mẫu phi bọn họ chạy tới, hảo hảo cảm tạ một chút hắn.

Giá trị hơn bốn tỷ Thần Linh Thạch hi hữu dược liệu a, hắn vì cái gì như thế giúp mình bọn người?

Nhìn xem Ân Quỳ so với nàng còn bức thiết dáng vẻ, Tưởng Thắng Nam hồ nghi.

Tuyệt đối có chuyện ẩn ở bên trong!

... . . .

Đại điện bên trong, theo Lý Đán đi ra, bốn mươi sáu vị Thiên Đạo Viện Thập phẩm Đan sư lập tức trở nên kích động.

Không hổ là Lan Sa đệ tử, đều ở bọn hắn đám người này cùng đường mạt lộ, sắp mặt mũi mất hết lúc ngăn cơn sóng dữ.

Ngươi là?

Một hoàng cung thị vệ trưởng nghi ngờ nhìn về phía Lý Đán.

Thiên Đạo Viện bốn mươi sáu vị Thập phẩm Đan sư hắn đều là nhận biết, vị này trẻ tuổi như vậy lại lạ lẫm, hắn còn tưởng rằng là đang ngồi cái nào đó đệ tử đâu.

Vị này là Lan Sa đại sư thân truyền đệ tử Lý Bạch, bây giờ cũng là Thập phẩm Đan sư. Tô Dương Hiên đoạt tại Đinh Tam Thạch phía trước mở miệng.

Ngẫm lại thật nhanh a, ban đầu ở Linh Tiên Các hắn đụng phải hảo hữu Lan Sa, đồng thời đảm bảo mang vào Thiên Đạo Viện, vừa đi chưa được mấy bước liền gặp có khúc mắc Đinh Tam Thạch, hai người lúc này liền náo ra không thoải mái.

Nhưng bây giờ cũng đã là cảnh còn người mất.

Vị này hoàng cung thị vệ trưởng thì là nhãn tình sáng lên.

Lan đại sư hắn nhưng là biết đến, một thân đan thuật ở đây cái nào không bội phục, nếu là đệ tử của hắn cũng có thể, cũng không biết học được hắn sư tôn mấy thành đan thuật?

Lý Đán không lo được liên tục tăng trưởng hệ thống điểm tích lũy, mà là nhìn về phía Cung Nhã.

Đan này nhất định phải từ hắn luyện chế, xác suất thành công cao, thời gian ngắn, còn có thể cứu Vương thúc.

Chủ yếu mười vạn năm thọ nguyên với hắn mà nói, quả thực là chín trâu mất sợi lông.

Mà lại đan này hắn so với ai khác đều rõ ràng

Bây giờ làm Vương cấp Nhị phẩm Đan sư, là có thể dùng số lượng không nhiều điểm tích lũy hối đoái một loại thiên ngoại linh dược, gia nhập vào, triệt tiêu cái này mười vạn năm thọ nguyên.

Để cho ta thử một chút đi!

Lý Đán nhìn xem Cung Nhã đại sư chậm rãi mở miệng..