Chương 1753: Chung Hào đã liên hệ  nhiệm vụ đã hoàn thành (cầu đặt mua)

Chương 1753: Chung Hào đã liên hệ  nhiệm vụ đã hoàn thành (cầu đặt mua)

Đối mặt Lý Đán, Cung Nhã liên tục gật đầu.

Chỉ cần có người có thể cứu đại soái.

Vị đại sư này, chỉ cần ngài có thể luyện chế ra đan này, ta chỗ này còn có rất nhiều Thập phẩm đan phương, đều có thể...

Cung Nhã nói, liền muốn điểm Thần Phủ.

Lý Đán trong lòng máy động, vội vàng truyền âm: Cung Nhã đại sư là ta, đừng lộ thần sắc, liền giả bộ như không biết ta.

Nghe tới quen thuộc như thế thanh âm, Cung Nhã sững sờ, rất nhanh tràn đầy không dám tin tưởng nhìn xem Lý Đán, nước mắt một chút liền xuống tới.

Cát đại sư, thật là ngươi sao, ta tìm ngươi đã lâu, Vương Suất được cứu rồi, Vương Suất lần này được cứu rồi —— ——

Cung Nhã đồng dạng kích động truyền âm.

Lý Đán thì thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn thật sợ Cung Nhã đem mình đưa cho nàng những cái kia đan phương đều lấy ra, những này hắn còn giữ tại Thiên Đạo Viện những này Đan sư trước mặt giả một đợt bức, thu hoạch được chấn kinh giá trị cùng bội phục giá trị đâu.

Rất rõ ràng biên cảnh một trăm đám những cái kia Đan sư, cũng không cùng Thiên Đạo Viện nơi này tiến hành tin tức cùng hưởng.

Lại hoặc là không có thời gian, mỗi người cầm nhiều như vậy đan phương, đều đang nghiên cứu cùng học tập thảo luận đâu.

Là hắn! Cung Nhã tranh thủ thời gian đối một bên thị vệ trưởng nói, ngôn ngữ chắc chắn.

Vị thị vệ trưởng này chỉ có thể gật gật đầu, cũng tiết kiệm mình lại đi biên cảnh bên kia cùng một địa phương khác đuổi.

Sau lưng Tô Dương Hiên cũng là đem vừa mới tiếp nhận chứa dược liệu túi trữ vật cho Lý Đán.

Lý tiểu hữu, lần này liền làm phiền ngươi.

Những người khác cũng là liên tục gật đầu, có chút vui mừng.

Dù sao trước mắt chuyện này thiếu niên muốn đem mình mười vạn năm thọ nguyên góp đi vào, là thay thế bọn hắn đám người này a.

Lý Đán ngược lại là cười một tiếng: Chư vị, ta từng nghe nói sư tôn ta cùng Đinh sư thúc vạn chúng nhìn trừng trừng hạ đọ sức qua một trận đan thuật, vãn bối tự biết học thuật không tinh, cái này « Thanh Diện Hàn Âm Đan » luyện chế, ta muốn mời chư vị hiện trường quan sát chỉ ra chỗ sai, không biết như thế nào?

Nghe được Lý Đán. Tất cả Thập phẩm Đan sư đương nhiên đồng ý a.

Trên thực tế, coi như Lý Đán không nói, bọn hắn cũng muốn thỉnh cầu.

Dù sao cũng là cái vãn bối, vạn nhất trong quá trình luyện đan có lỗi gì lầm chỗ, bọn hắn có thể giúp một tay uốn nắn, hoặc là mọi người tách ra tinh luyện linh thảo, cuối cùng dung hợp bộ phận giao cho hắn.

Cũng không thể thật làm cho hắn lẻ loi trơ trọi một cái luyện đan đi, nhiều thất vọng đau khổ.

Tốt, cầu còn không được.

Mau mau chuẩn bị, đem tốt nhất luyện đan chi địa giao cho Lý tiểu hữu.

Tất cả địa hỏa tề tụ, lão Đinh, kiểm tra một chút tụ hỏa trận.

... ... . . .

Chúng Đan sư hưng phấn sau khi, tranh thủ thời gian riêng phần mình công việc lu bù lên.

Lý Đán nhìn về phía Cung Nhã, mở miệng nói: Cung đại sư, ngươi cũng cùng theo đến, giúp vãn bối chỉ ra chỗ sai một cái đi.

Cung Nhã nghe nói, yên tâm sau khi mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Ta chỉ ra chỗ sai cái rắm, ta tại ngươi trước mặt kém thế nhưng là cách xa vạn dặm.

Trước kia Cát đại sư một mực mang theo mặt nạ, về sau rời đi quân đoàn thứ ba liền không biết tung tích, không nghĩ tới lần nữa gặp mặt, hắn vậy mà đổi tên đến Thiên Đạo Viện, còn lấy vãn bối tư thái, đây là vì cái gì?

Nhưng đã Cát đại sư dặn dò, nàng cũng chỉ đành làm theo.

Mà lại hắn rõ ràng có lòng tin luyện chế, nhưng để chúng Đan sư bao quát chính mình cũng hiện trường quan sát, rất rõ ràng là một loại khác dạy học.

Hắn vẫn là như là dĩ vãng phẩm đức cao thượng a.

Vậy liền làm phiền Lý đại sư, chúng ta cũng không muốn cho ngài áp lực, nhưng cái này dù sao dính đến Vương Suất bệnh tình, tiếp xuống thời gian chúng ta sẽ canh giữ ở bên ngoài, cam đoan vạn vô nhất thất.

Mấy tên Tổ cảnh cung đình thị vệ trưởng đối Lý Đán hành lễ nói.

Lý Đán gật đầu: Không có việc gì không có việc gì, kể từ đó ta cũng yên tâm, vất vả mấy vị đại nhân.

Khách khí khách khí —— —— ----

... ...

Ra ra!

Bên ngoài trên quảng trường, tại rất nhiều người lo lắng chờ đợi, trước đó bị khẩn cấp triệu tập tất cả Đan sư, từng cái vội vã ra.

Ân Quỳ lập tức kích động hô lên.

Cái khác hàng trăm hàng ngàn Thất phẩm, Bát phẩm, Cửu phẩm

Chờ Đan sư tranh thủ thời gian hướng phía trước chen tới.

Sư tôn, không có sao chứ?

Hồ sư, chúng ta có cái gì hỗ trợ sao?

Ngài đây là muốn đi làm cái gì? Đệ tử nhưng làm thay!

... ... .

Tưởng Thắng Nam điểm lấy chân nhìn lại, rất nhanh nhãn tình sáng lên.

Nao, cái kia chính là ta Đại sư huynh!

Tưởng Thắng Nam chỉ vào đám người cái cuối cùng đi ra thiếu niên, cùng một cái lão ẩu...

Các loại, lão ẩu kia tựa hồ là quân đoàn thứ ba Cung Nhã đại sư?

Bọn hắn trước đó một đoàn người tại quân đoàn thứ ba thế nhưng là chờ đợi một thời gian thật dài, Cung Nhã đại sư làm sao đột nhiên xuất hiện ở đây?

Mà Ân Quỳ thuận Tưởng Thắng Nam ngón tay hướng nhìn lại, nhìn xem xa lạ kia thiếu niên, trong lòng nhất thời thất lạc.

Không phải ban đầu ở gốc cây hạ nhìn thấy cái kia Lý Bạch đại sư.

Bất quá, cũng không nhất định.

Dù sao hắn ngay cả Lan Sa đại sư đều có thể huyễn hóa, lừa qua nghiêm mật như vậy Thiên Đạo Viện rất nhiều trông coi cường giả, những người khác huyễn hóa chẳng phải là dễ như trở bàn tay.

Nếu như muốn nghiệm chứng, chỉ cần đem mẫu phi nuôi con kia tiêu xài một chút mảnh chó sủa đến là được, nàng cái mũi già linh.

Mà Lý Đán vừa đi còn cùng Cung Nhã đang tiến hành lặng yên không một tiếng động truyền âm giao lưu.

Đến cùng chuyện gì xảy ra? Đoạn thời gian trước ta còn gặp Vương Suất, làm sao đột nhiên liền thành dạng này? Lý Đán hỏi.

Cung Nhã không dám có chỗ giấu diếm, mà lại Cát đại sư là toàn bộ quân đoàn thứ ba người tín nhiệm nhất, mình kéo dài thọ nguyên, đột phá Thông Thiên cảnh hậu kỳ cũng may mà hắn.

Ta kỳ thật cũng không rõ ràng, chỉ biết là Đại Ân tiên chủ cùng hư hư thực thực Nhân tộc ta thứ năm tôn Tiên Liên cảnh giao thủ, chính là cái kia đột ngột xuất hiện điên điên khùng khùng lão đầu, việc này ngài biết không? Cung Nhã hỏi.

Lý Đán gật gật đầu: Việc này ta có chỗ nghe thấy, nhưng cụ thể công việc không có con đường nghe ngóng.

Cung Nhã tiếp tục nói: Dù sao cuối cùng tiên chủ đi Đại Ân bên kia, hỏi thăm tình huống cụ thể, về sau bốn tên tiên chủ liên thủ quay về giao thủ chi địa, sau đó mở ra tinh không chui vào, ý đồ có thể hay không tìm tới hắn, còn có Trùng tộc hai tên Tiên Liên cảnh cũng theo tới.

Cuối cùng song phương triển khai đại chiến, nhưng muốn diệt sát một tôn Tiên Liên cảnh rất khó khăn, song phương đều là điểm đến là dừng, về sau bệ hạ sau khi trở về, triệu tập tất cả đại nguyên soái đến kinh đô họp, mà Vương Suất sau khi trở về, bàn giao hắn muốn rời khỏi một đoạn thời gian.

Nhưng chúng ta không nghĩ tới hắn vậy mà đi luân hãm chi địa bên trong, còn cùng Trùng tộc cao tầng giao thủ, kia là thời gian qua đi mấy năm sau, hắn đột nhiên cả người là máu, chỉ còn nửa thân thể đột ngột xuất hiện tại quân đoàn biên cảnh chỗ.

Cung Nhã nói đến đây, đau lòng nước mắt chảy ròng.

Lý Đán cau mày, xem bộ dáng là Thí Đế cho hắn bố trí nhiệm vụ gì a.

Chúng ta toàn lực cứu giúp, nhưng vô lực hồi thiên, Vương Suất mơ mơ màng màng ở giữa tìm đến Lôi tướng quân, nói để hắn đi một chuyến kinh đô, cáo tri bệ hạ Chung Hào đã liên hệ  nhiệm vụ đã hoàn thành, về sau Lôi tướng quân xuất phát, chúng ta nắm chặt trị liệu, nhưng hắn tổn thương càng ngày càng nghiêm trọng.

Không có cách, chỉ có thể tranh thủ thời gian đến kinh đô tìm bệ hạ hỗ trợ, cũng may bệ hạ đã ổn định Vương Suất tán loạn linh hồn, ta ổn định lại tâm thần chỉnh lý trong tay đan phương, phát hiện chỉ có cái này « Thanh Diện Hàn Âm Đan » có thể đúng bệnh hốt thuốc, thế nhưng là —— ----

Cung Nhã truyền âm ở đây, Lý Đán đại khái đã minh bạch đầu đuôi sự tình.

Chung Hào đã liên hệ  nhiệm vụ đã hoàn thành?

Vương Suất đi liên hệ Tiên di tộc Chung Hào rồi?

Quả nhiên, càng cổ lão Tiên di tộc trưởng lão đoàn còn sống sự tình, Thí Đế là rõ ràng.

Chẳng lẽ lại, Chung Hào nói tới cái kia bố cục kế hoạch nhiều năm muốn bắt đầu thực hành rồi?

Lý Đán trong lòng nhất thời sinh ra một cỗ bất an.

Cụ thể đến cùng là kế hoạch gì, xem ra đằng sau có thể từ Vương Suất nơi đó đạt được một chút đáp án đi.

Nhìn xem bận rộn chúng Đan sư, Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Sở dĩ để nhiều người như vậy quan sát, vẫn là vì trang bức đến điểm tích lũy.

Hắn muốn từ Vương cấp hệ thống cửa hàng hối đoái gốc kia thiên ngoại linh dược.

Mặc dù mười vạn năm thọ nguyên đối với hắn không tính là gì, nhưng có thể bớt thì bớt.

Mất đi dễ dàng, nghĩ bù lại liền không dễ.

Sư... Sư huynh! Tưởng Thắng Nam tranh thủ thời gian

Chạy tới.

Đằng sau đi theo Ân Quỳ cùng Ân Tráng..