Chương 1754: Vạn chúng chú mục Lý Đán (cầu đặt mua)

Chương 1754: Vạn chúng chú mục Lý Đán (cầu đặt mua)

Nhìn thấy một mặt hồ nghi Ân Quỳ lúc, Lý Đán ngược lại là sớm có chuẩn bị tâm lý.

Trên thực tế, lần này nghe nói Thí Đế triệt để giải phong cô cô Lý Thanh minh cấm túc, nói không chừng ở sau đó một số việc bên trong, còn có thể giúp đỡ được gì cũng không nhất định.

Nhưng tuyệt không phải hiện tại.

Vương Tiễn đại nguyên soái tại toàn bộ Đại Tần, tại Thí Đế bên này đều là cực kỳ trọng yếu người.

Mình một khi bỏ qua mười vạn năm thọ nguyên cứu được hắn, làm không tốt sẽ bị tiếp kiến.

Nhất là mình vẫn là Lan Sa đệ tử, lần trước Lan Sa còn cứu được toàn bộ Khâm Thiên Giám người.

Trước sau hai lần đại ân, lại không là Thiên Đạo Viện ngoại nhân như thế cách làm, không cho điểm ngon ngọt không thể nào nói nổi.

Đến lúc đó mình thế tất yếu nghĩ biện pháp cự tuyệt, ai cũng không rõ ràng tên Tiên Liên cảnh có thể hay không nhìn ra mình ngụy trang.

Vạn nhất bên này cùng Ân Quỳ công chúa có chỗ tiếp xúc, sau đó không gặp được mình, hướng bên này tra một cái, chẳng phải là lộ hãm.

Gặp qua Lý đại sư! Ân Quỳ hành lễ.

Nhưng một đôi mắt lại nháy nháy chăm chú nhìn Lý Đán. Lý Đán giả bộ như không biết Ân Quỳ thân phận, tùy ý nhẹ gật đầu, sau đó đối Tưởng Thắng Nam nói.

Sau đó tất cả Đan sư muốn luyện một loại đan dược, cơ hội lần này cực ít, ngươi đi theo tới học tập một chút, nghe nhiều nghe chư vị đại sư ngôn ngữ cùng phân tích.

Nói đơn giản xong, liền đi theo Cung Nhã nói chuyện hướng Đan vực chỗ sâu đi đến.

Tưởng Thắng Nam nghe xong, con mắt lập tức sáng lên.

Là, sư... Sư huynh!

Đáng chết, già muốn gọi sư tôn, nhất là sư tôn mỗi lần chững chạc đàng hoàng phân phó nàng lúc, miệng là bản năng kém chút khoan khoái ra.

Còn để cho ta đừng lộ hãm, ngươi bây giờ vai trò là một giả Đại sư huynh chức trách, hẳn là ôn nhu lấy đúng.

Quỳ muội muội, tráng đệ đệ, ta bên này trước hết bận rộn ha. Tưởng Thắng Nam chào hỏi một tiếng, liền vội vàng đuổi theo.

Ân Quỳ nhìn xem Lý Đán xa lạ kia ánh mắt, thở dài một hơi.

Xem ra cũng không phải là hắn.

Đi rồi, Thắng Nam tỷ vị đại sư huynh này nhìn có chút không tốt lắm ở chung, tác phong làm việc so chúng ta thành thục nhiều. Ân Tráng thúc giục.

Hai người đành phải rời đi.

Âm vang âm vang...

Tưởng Thắng Nam nhìn xem từng đội từng đội thân mang kim giáp, cầm trong tay vũ khí chiến sĩ đem trước mặt hiện ra đan lô hình dạng cung điện khổng lồ ba tầng trong ba tầng ngoài vây quanh, mỗi một cái khí thế tựa hồ so với nàng còn mạnh hơn.

Tùy theo mà đến thì là mấy tên Tổ cảnh thị vệ trưởng hiện ra khác biệt vị trí mà đứng.

Ánh mắt sáng ngời, liếc nhìn hết thảy, tiến hành toàn diện thủ hộ.

Cái này khiến Tưởng Thắng Nam tràn đầy chấn kinh.

Đây rốt cuộc muốn luyện cái gì thần đan?

Chiến trận phải chăng quá lớn điểm?

Phải biết nơi này là kinh đô.

Càng là Thiên Đạo Viện a, một cái Thiên Đạo Viện trong bóng tối cũng không biết có bao nhiêu tôn mịt mờ khí tức tại thủ hộ đâu.

Nhìn nhìn lại phía trước, nhiều như vậy Thập phẩm luyện đan sư thuận bậc thang đi lên đi, mỗi một cái tựa hồ cũng vẻ mặt nghiêm túc.

Nàng tranh thủ thời gian đi theo vào.

Một cỗ cực kì tinh thuần hỏa năng đập vào mặt, dưới đất là loại kia trong suốt tinh bích, phía dưới từng đạo giống như hình rồng sinh linh đang không ngừng gào thét va chạm.

Chúng luyện đan sư ngồi xếp bằng, nàng nhìn thấy một bên Cung Nhã đại sư, tranh thủ thời gian đi theo ngồi ở một bên.

Đi theo ngươi sư tôn học tập cho giỏi luyện đan thuật!

Nàng vừa ngồi xuống, bên tai liền truyền đến Cung Nhã truyền âm.

Tưởng Thắng Nam sững sờ: Tiền bối, ngươi biết?

Cung Nhã khẽ vuốt cằm.

Đến cùng chuyện gì xảy ra? Tưởng Thắng Nam lòng hiếu kỳ rất nặng, đã sư tôn đã cùng với nàng thấu ngọn nguồn, mình hỏi nhiều một câu hẳn là không chuyện gì đi.

Cung Nhã do dự một chút, nói: Vương Suất, nguy cơ sớm tối!

Ngắn ngủi mấy chữ, trực tiếp cả kinh Tưởng Thắng Nam kém chút đứng dậy.

Cái này sao có thể! ! !

Đây chính là Vương Suất a, từ lần thứ ba người trùng đại chiến trước sống sót đại nguyên soái.

Đám người bọn họ đến kinh đô chỗ ở hay là hắn vương phủ.

Nàng nguyên bản còn muốn hỏi một chút đến cùng chuyện gì xảy ra, liền gặp được sư tôn từ

Một bên ra.

Sau đó tại vị trí trung ương nhất ngồi xuống, vạn chúng chú mục.

Phất tay, Vương cấp Nhất phẩm Huyết Yêu Đỉnh rơi vào mặt đất, một vòng yêu dã huyết hồng sắc gợn sóng ầm vang khuếch tán mà ra, phát ra chí thượng uy áp.

Trước mắt mọi người sáng lên.

Không hổ là Lan đại sư ái đồ, lại đem đỉnh này cho hắn.

Đúng nha, lần trước thấy vẫn là cùng lão Đinh tỷ thí lúc, để cho ta quả thực kinh diễm một thanh.

Đỉnh này cực kì bất phàm, ta Thập phẩm đan lô tại trước mặt nó, lại có cảm giác sợ hãi.

... ... . .

Đông đảo Đan sư thấp giọng nghị luận, Lý Đán lấy ra dược liệu, sau đó đối vây quanh hắn bốn mươi bảy vị Đan sư chắp tay.

Chư vị tiền bối, vãn bối bêu xấu, như có không quy phạm chỗ, còn xin chỉ ra chỗ sai.

Nhìn thấy lan tư vị này đệ tử lễ độ như vậy mạo, chúng Đan sư mặt lộ vẻ mỉm cười gật đầu.

Lý Đán thì lần nữa ngồi xuống, đối mặt Huyết Yêu Đỉnh thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Trên thực tế, hắn kỳ thật có thể một người luyện chế, tăng thêm thời gian khối không khí, thời gian phương diện có thể vô hạn thu nhỏ.

Nhưng hắn muốn hối đoái một loại thiên ngoại linh dược, triệt tiêu mười vạn năm thọ nguyên tiêu hao, trước mắt trên thân điểm tích lũy không đủ, chỉ có thể như vậy.

Huống hồ cái này « Thanh Diện Hàn Âm Đan » trước kia nhìn vô cùng phức tạp, bây giờ nhìn đi cũng rất đơn giản, chân chính luyện chế nhiều lắm là mười ngày là đủ, cũng không kém nhiều.

Năm đó mới tới Thiên Đạo Viện, cùng Đinh Tam Thạch so đấu lúc, thế nhưng là ba ngày thời gian liền đem một hạt Linh Bảo Huyền Thiên đan luyện chế thành công, mà Đinh Tam Thạch vậy sẽ mới đem bên trong một gốc dược liệu lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất đề luyện ra mà thôi.

Vương thúc, chịu đựng, ta tất cứu ngươi!

Lý Đán sau khi nói xong, mười ngón duỗi ra, cường đại hồn lực khiến cho tất cả dược liệu tất cả đều lơ lửng ra.

Bắt đầu nhất tâm đa dụng, tiến hành đồng bộ chắt lọc.

Một màn như thế, làm cho tất cả Đan sư trực tiếp ngây người.

Nhất là Đinh Tam Thạch, ngắn ngủi sững sờ sau trong nháy mắt hốc mắt ướt át.

Mà những người khác thì là xoa xoa mắt, một màn này rất quen thuộc a.

Cái này không phải liền là năm đó Lan Sa cùng Đinh Tam Thạch so đấu luyện đan lúc thấy một màn à.

Cái này Lý Bạch vậy mà thật đạt được Lan Sa chân truyền, ngay cả thủ pháp luyện đan đều là một cách lạ kỳ nhất trí.

Tốt, tốt, tốt!

Có này đồ đệ, Lan Sa, liền còn sống ở thế gian này.

Bọn hắn đan thuật giới có truyền nhân.

Nhìn xem Lý Đán một mặt tự tin và chăm chú, bọn hắn còn chỉ đạo cái rắm, ngược lại tựa hồ có một viên thuốc an thần lặng yên từ đám bọn hắn trong lòng hình thành.

Viên này thuốc an thần không phải cứu chữa Vương Tiễn, mà là ngày sau có khó khăn gì, có thể tìm Lý Đán giải quyết.

Bởi vì hắn chính là còn sống Lan Sa Lan đại sư a.

【  đến từ Đường Trạch Hoa chấn kinh giá trị +80. Bội phục giá trị +200. 】

【  đến từ Khổng Viễn chấn kinh giá trị +90. Bội phục giá trị +200. 】

【  đến từ Quản Kình Đông chấn kinh giá trị +100. Bội phục giá trị +200. 】

... . . . .

Cung Nhã xoa xoa đục ngầu trong đôi mắt nước mắt, Cát đại sư so sánh lần trước, đan thuật phương diện tựa hồ mạnh hơn.

Vương Suất, được cứu rồi.

Một bên Tưởng Thắng Nam, nghe rất nhiều trong mắt người khác cao cao tại thượng Thập phẩm Đan sư tiếng nghị luận, tiếng khen ngợi, tán dương âm thanh...

Nàng lại lần nữa nhìn về phía trung ương nhất sư tôn, một mặt sùng bái.

Đây chính là nàng sư tôn a.

Quyết định, về sau tìm đạo lữ, liền lấy sư tôn làm tiêu chuẩn.

Nếu là tìm không thấy giống sư tôn nam nhân như vậy, nàng tình nguyện độc thân cả một đời.

Giờ phút này Lý Đán trong đầu không ngừng vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở, cái này khiến hắn hiểu ý cười một tiếng.

Đến đến tiếp sau hoàn toàn có thể vàng thau lẫn lộn đem gốc kia hối đoái ra dược liệu tăng thêm đi vào, còn có thể để đang ngồi tất cả mọi người thiếu mình một phần ân tình.

Nghĩ đến đây, Lý Đán ngưng tụ tâm thần, nghiêm túc đối đãi lần này tinh luyện...

Cứ như vậy, cùng hắn đánh giá chênh lệch thời gian không nhiều, theo ngày thứ mười đến, Thiên Đạo Viện trên không lôi vân cuồn cuộn.

Một đạo lại một đạo to lớn đan vòng mà ra, cái này khiến tất cả

Người vui vẻ không thôi.

Thành thành, thật xong rồi!

Không tầm thường, trò giỏi hơn thầy a.

Tranh thủ thời gian tìm viện trưởng, cái này Lý Bạch nhất định phải lưu tại ta Thiên Đạo Viện bên trong.

... . . ..