Chương 1755: Ngươi nên trở thành mười người kia một trong (cầu đặt mua)

Chương 1755: Ngươi nên trở thành mười người kia một trong (cầu đặt mua)

Một tòa cổ xưa trong đại điện, được mở mang ra một cái ước chừng rộng mười trượng hứa ao.

Ao bên trong, tràn ngập huyết dịch đỏ thắm.

Mà ở trong ao ương, là một cái sắc mặt như đao đục búa khắc, râu quai nón vờn quanh khuôn mặt một vòng đại hán.

Đại hán xích quả lấy thân trên, lộ ra đầy người vết sẹo.

Hắn nhắm chặt hai mắt, khí tức uể oải, sắc mặt tái nhợt, dù là gay mũi huyết khí cũng che giấu không được kia cỗ mùi thúi rữa nát.

Phù phù!

Ngay sau đó, một khối không biết tên vật thể rơi vào trong Huyết Trì, tùy theo mà đến thì là một cỗ cực độ nồng đậm năng lượng, từ đó tràn ngập mà ra, càng khiến cho bên trong bộ thân thể này có chút sinh khí.

Xem ra ngươi còn tại trách tội ta! Một đạo ẩn chứa vô thượng thanh âm uy nghiêm từ cung điện một góc vang lên.

Tùy theo, một toàn thân bị mông lung quang hoa bao khỏa, thấy không rõ dung mạo thân ảnh chắp tay sau lưng đi ra.

Đầu hắn mang cửu long quan, như Thiên Đế lâm thế, bên cạnh càng có một đầu kim hoàng sắc khí vận Tổ Long quấn quanh.

Theo một bước phóng ra, hư không chấn động, từng đạo óng ánh sáng chói đường cong, như ẩn như hiện mà ra.

Hắn như quân lâm đại địa thần chỉ mở miệng.

Lần nữa rơi xuống, tại đỉnh đầu vị trí, một đóa tử sắc hoa sen xuất hiện.

Hoa sen phân Bát Diệp, giống như thế gian hoàn mỹ nhất tử ngọc tự nhiên mà thành, óng ánh sáng long lanh, càng mang theo nồng luân hồi khí tức.

Luân Hồi Tử Liên, Đại Tần Thí Đế ngộ đạo thiên địa quy tắc biến thành.

Giờ phút này từng sợi khí lưu màu tím chui vào trong Huyết Trì, rất nhanh Vương Tiễn chỗ ngực lấp lóe quang hoa.

Tùy theo một giả lớn chừng bàn tay mini thân ảnh không ngừng lấp lóe, cho đến triệt để nhìn chăm chú.

Kia là một cái phiên bản thu nhỏ Vương Tiễn, hắn đồng dạng đóng chặt con ngươi, nhưng rất nhanh suy yếu mở mắt ra.

Sau đó nhìn về phía tới người.

Kỳ thật ngươi hoàn toàn có thể trở thành mười người kia một trong. Thí Đế mở miệng, uy áp tràn ngập.

Vương Tiễn lưu lại linh hồn cười khổ, sau đó lắc đầu.

Có thể là tâm ta không an tĩnh được, cũng không có phần này duyên phận. Vương Tiễn mở miệng. Thật đơn giản nói lại lúc cao lúc thấp, lúc lớn lúc nhỏ.

Rất rõ ràng, dù là có Thí Đế luân hồi quy tắc trông nom, Vương Tiễn linh hồn cũng bất ổn, có thể thấy được hắn lần bị thương này nặng bao nhiêu.

Thí Đế đối hư không ngồi xuống, một tay đặt ở trên đầu gối, thân thể hướng phía trước thăm dò.

Hay là bởi vì năm đó sự kiện kia sao?

Vương Tiễn ngắn ngủi trầm mặc, sau đó gật gật đầu.

Con người của ta bệ hạ hiểu rõ, không thể nói cái gì đại nghĩa đi, nhưng chính là qua không được trong lòng cái kia đạo khảm. Vương Tiễn nói.

Thí Đế trầm mặc.

Thật lâu sau nói: Năm đó nguyên bản mang theo ngươi đi làm sự tình, không nghĩ tới có thể may mắn gặp Phong Đô, không sợ ngươi biết, kia là ta lần thứ hai tiến Phong Đô, cho nên ta biết rõ cái này đối ta cơ duyên.

Chung quanh mấy chục toà nhân tộc thành trì, là ta đồ, ta cần những cái kia tinh huyết, nhưng cái nào thì sao, luân hãm chi địa bên trong chuyện như vậy chẳng lẽ không phải mỗi ngày trình diễn sao? Bọn hắn hi sinh thành toàn ta bây giờ bồi dưỡng kế hoạch.

Vương Tiễn nói: Ân, bệ hạ nói đúng, ta cũng thừa nhận, nhưng con người của ta chính là như vậy, trong lòng không qua được, ngài coi như ta có bị bệnh không, còn lại chỉ cần là ngài phân phó, những năm này nhưng cho tới bây giờ chưa cự tuyệt qua, bao quát lần này.

Bởi vì ta là quân, ngươi là thần sao? Thí Đế hỏi lại.

Vương Tiễn nhẹ gật đầu, lại lắc đầu.

Bởi vì ngươi là toàn bộ Đại Tần quân, mà ta là cả Nhân tộc thần.

Nghe được Vương Tiễn, Thí Đế lập tức cười.

Xem ra chúng ta quan hệ thật đúng là sơ viễn không ít a, trong lòng của ngươi không còn là trẫm, mà là cả Nhân tộc, ngươi tôn kính cùng nghe lệnh của ta, cũng chỉ là bởi vì ta có năng lực bảo hộ Đại Tần.

Nhưng tình nghĩa thứ này, đối ngươi ta dạng này tu vi người mà nói, là trí mạng độc dược, vì sao còn bảo lưu lấy? Thí Đế ngồi thẳng người, rất là tò mò.

Vương Tiễn cười, ngưng tụ ra tiểu nhân linh hồn cấp tốc lấp lóe, lại miễn cưỡng ổn xuống tới.

Ánh mắt của hắn phiêu hốt, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lại mặt lộ vẻ phiền muộn.

Ta cũng không biết a, khả năng, ta thật sự có bệnh đi.

Chỉ

Đế đứng dậy: Nếu như năm đó ngươi đồng ý tham dự kế hoạch, ta lấy luân hồi quy tắc định hồn, nói không chừng ngươi là mười người kia bên trong cái thứ nhất thức tỉnh.

Vương Tiễn nhìn về phía Thí Đế: Nếu như Tiên Liên cảnh có thể đại lượng lại như vậy tấn thăng, đây tuyệt đối là có hại quả nhiên, xin hỏi bệ hạ, còn có mấy người sống sót?

Thí Đế sững sờ, rất nhanh cười lên ha hả.

Mà phía sau lưng bắt đầu quay người rời đi.

Trong thoáng chốc có âm thanh từ nơi xa truyền đến: Ngươi nha, chính là quá thông minh, có đôi khi hồ đồ một điểm tương đối tốt, ngươi ta sẽ hết sức cứu chữa, nhưng có thể sống sót hay không đều xem thiên ý, lại đi lại trân quý đi.

Theo Thí Đế rời xa, Vương Tiễn linh hồn cấp tốc lấp lóe, sau đó ầm vang vỡ tan.

Trong Huyết Trì nhục thân, lại lần nữa truyền đến gay mũi mùi hôi...

Vài ngày sau, một đạo phát ra rét lạnh thanh mang ầm vang mà đến, chui vào Vương Tiễn nhục thân.

Xem ra mạng ngươi không có đến tuyệt lộ, cũng tốt, lần thứ tư người trùng đại chiến, hi vọng có thể trở thành ngươi chiến trường chính!

... . .

Lý đại sư tốt!

Lý đại sư ngươi phơi nắng đâu, phơi nắng tốt, ta chỗ này có mấy vị thuốc bổ, đợi chút nữa liền đưa tới cho ngươi.

Thắng Nam a, chiếu cố thật tốt sư huynh của ngươi, hắn hiện tại thế nhưng là chúng ta toàn bộ Thiên Đạo Viện bảo bối.

Lý đại sư, ngươi lại suy nghĩ một chút, dù sao viện trưởng cùng Phó viện trưởng đều ra mặt, hi vọng ngươi có thể gia nhập Thiên Đạo Viện.

... . . . . .

Một cái chất gỗ trên xe lăn, Lý Đán sắc mặt tái nhợt ngồi ở phía trên.

Hắn một bộ hữu khí vô lực bộ dáng, mặt lộ vẻ rã rời.

Mà Tưởng Thắng Nam thì đẩy hắn đi lại phơi nắng, thỉnh thoảng đau lòng lau lau con mắt.

Sư tôn, sớm biết ngươi luyện chế kia cái gì phá đan, sẽ tổn thất mười vạn năm thọ nguyên, ta liền nên ngăn đón, Vương Suất chết thì chết, nhưng ta không thể mất đi ngươi a.

Tưởng Thắng Nam càng nói càng ủy khuất, nước mắt bá bá.

Nằm trên ghế Lý Đán không còn gì để nói, nhìn thấy chung quanh không ai, ngẩng đầu lên nói: Nói gọi sư huynh, ngươi đừng kêu lộ vùi lấp, ta không sao, thật.

Cái này còn gọi không có việc gì đâu, ngươi xem một chút ngươi cũng thành dạng gì, bọn này lão bất tử, từng cái sợ chết để ngươi cái này oan đại đầu bên trên, sau đó lại cười đùa tí tửng, cái này Thiên Đạo Viện, chúng ta không đợi cũng được!

Tưởng Thắng Nam phẫn nộ nói.

Lý Đán cười khổ không thôi.

Lần này luyện đan, đến tiếp sau hệ thống điểm tích lũy không riêng đủ hối đoái viên kia thiên ngoại linh dược, đỉnh mười vạn năm thọ nguyên, còn ngoài định mức còn thừa rất nhiều.

Hắn sở dĩ giả dạng làm dạng này, là bởi vì không ai biết Thập phẩm « Thanh Diện Hàn Âm Đan » tại tước đoạt người luyện chế mười vạn năm thọ nguyên về sau, đến cùng là cái dạng gì.

Dù sao đan này phương sớm đã thất truyền rất nhiều năm, cũng không có mấy người luyện chế thành công qua.

Bây giờ một bộ tinh lực bị móc sạch dáng vẻ, về sau Thí Đế muốn gặp mặt, liền có thể lấy thân thể không thoải mái lấp liếm cho qua.

Còn có một điểm, hắn cái bộ dáng này để Tưởng Thắng Nam đẩy chạy một vòng, tất cả nhìn thấy hắn Đan sư đều đau lòng đồng tình.

Sau đó chính là một sóng lớn bội phục giá trị mà đến, mỗi ngày mỗi người đều không mang theo giống nhau.

Chỉ là mấy ngày nay liền góp nhặt hơn vạn điểm tích lũy đâu.

Ngẫm lại đan dược đưa đến hoàng cung đều một tháng, cũng không biết Vương Suất khôi phục được thế nào?

Sư tôn, đồ nhi nghĩ một mực bồi tiếp ngươi, không muốn ngươi sớm quải điệu.

Tưởng Thắng Nam dừng lại đẩy xe lăn, đi vào Lý Đán trước mặt quỳ xuống, chảy nước mắt nhìn xem Lý Đán.

Lý Đán thở dài một tiếng, nhẹ nhàng sờ lấy đầu của nàng.

Ta hiện tại là Tổ cảnh cường giả, thọ nguyên lâu dài, ngươi chỉ là Thông Thiên cảnh, ta lo lắng chính là sẽ đem ngươi đưa tiễn!

Nghe lời này, Tưởng Thắng Nam sững sờ.

Khuôn mặt lập tức đen lại.

Lý đại sư!

Ngay tại Tưởng Thắng Nam song quyền không khỏi cầm bốc lên lúc đến, một đạo kim sắc quang ảnh rơi xuống từ trên không đến, hóa thành hoàng cung thị vệ trưởng.

Hắn đối Lý Đán cung kính thi lễ.

Lý đại sư, bệ hạ cho mời!

Lý Đán da mặt lập tức giật mạnh, sau đó cái ót nghiêng một cái, miệng sùi bọt mép, trong nháy mắt hô hấp dồn dập.

Tưởng thắng

Nam cùng vị thị vệ trưởng này gặp này kinh hãi.

Lý đại sư ngươi thế nào? Ngươi không sao chứ?

Sư huynh a, sư huynh của ta, người tới a, mau tới người a ----

... . . . . ..