Chương 1756: Ngươi nhưng tuyệt đối không nên nói cho những người khác a

Chương 1756: Ngươi nhưng tuyệt đối không nên nói cho những người khác a

Trên giường, Tưởng Thắng Nam lê hoa đái vũ.

Lý Đán sắc mặt trắng bệch, nằm không nhúc nhích.

Đinh Tam Thạch tay cũng buông ra Lý Đán mạch đập, sau đó đứng lên, đối một bên lo lắng chờ đợi thị vệ trưởng thở dài một hơi.

Từ mấy trăm vạn năm trước, cái này Thanh Diện Hàn Âm Đan đan phương đã thất truyền, cũng không ai làm sao chú ý, thật sự là rất khó khăn luyện chế, mà lại chỗ trả ra đại giới vượt mức bình thường lớn, vật liệu đều là cực âm cực hàn chi vật, vốn là thương thân cùng linh hồn.

Lần này Lý đại sư lại nỗ lực mười vạn năm thọ nguyên, cái này di chứng có thể nghĩ, bây giờ hắn tiếp tục tĩnh dưỡng. Không thể có quá nhiều lớn tâm tình chập chờn, nếu không —— —— ---- Đinh Tam Thạch muốn nói lại thôi.

Một bên hoàng cung thị vệ trưởng có chút lo lắng: Vậy làm sao bây giờ? Cũng không thể để bệ hạ tự mình đến Thiên Đạo Viện thăm hỏi Lý đại sư đi, cái này rõ ràng không hợp quy củ.

Nằm ở trên giường Lý Đán, miễn cưỡng mở mắt ra, cực kỳ suy yếu.

Đại, đại nhân, có thể hay không cho ta thời gian mấy năm, đợi ta khôi phục không sai biệt lắm liền đi gặp, gặp bệ hạ... Lý Đán vừa nói vừa một trận kịch liệt ho khan.

Sau đó một ngụm tâm huyết đột nhiên phun ra.

Tưởng Thắng Nam sợ hãi oa oa khóc lớn.

Đinh Tam Thạch gặp này một bên vội vàng rót vào linh lực ổn định, một bên để Tưởng Thắng Nam ra ngoài tìm người lấy thuốc.

Tên này hoàng cung thị vệ trưởng há to miệng, cuối cùng thở dài một tiếng.

Cũng được, ta sẽ như thực hướng bệ hạ bẩm báo, ngài nhiều nghỉ ngơi! Sau khi nói xong, quay người rời đi.

Vài ngày sau, tên này hoàng cung thị vệ trưởng lại đến.

Lần này cho Lý Đán mang đến một trăm triệu Thần Linh Thạch làm ban thưởng, còn có các loại thiên tài địa bảo, đủ để chứa đầy ba cái túi trữ vật.

Lý Đán vẫn là một bộ nửa chết nửa sống bộ dáng, nằm ở trên giường.

Lý đại sư, bệ hạ để ngươi hảo hảo an giấc  chờ ngươi tu dưỡng tốt lại nói, những này ban thưởng hi vọng ngươi nhận lấy, bệ hạ thuận tiện để cho ta mang một câu cho ngươi, ngươi cùng ngươi sư tôn đều là tốt, là Nhân tộc ta anh hùng.

Tại Lý Đán cảm tạ bên trong, đối phương cứ vậy rời đi.

Rốt cục xem như lừa dối quá quan!

Xác định đối phương rời đi, cùng không có cái khác mịt mờ thần thức giám thị nơi này, hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Chỉ cần có thể kéo một lần, liền có thể kéo hai lần ba lần, chậm rãi mình tiểu nhân vật như vậy liền không ai nhớ kỹ.

Dù sao hiện tại hắn huyễn hóa người tu vi là Thông Thiên cảnh, ngươi cảm thấy một cái một ngày trăm công ngàn việc, phải bận rộn mọi nơi lý Trùng tộc, Côn Bằng Sào thiên ngoại thế giới người, tìm điên lão đầu dạng này Tiên Liên cảnh cường giả, sẽ vẫn nhớ hắn sao?

Chỉ sợ đến lúc đó coi như mình muốn gặp hắn, người ta đều không nhất định có thời gian.

Cửa gian phòng bị mở ra, Tưởng Thắng Nam đi đến, bưng đồ ăn.

Ăn cơm! Sắc mặt của nàng rất khó coi.

Trước mấy ngày nàng là ban ngày khóc, ban đêm khóc, thậm chí cuối cùng muốn tìm Thiên Đạo Viện những này Đan sư lý luận đi.

Một cái tham sống sợ chết để cho mình sư tôn trên đỉnh, tính là gì đại sư.

Lý Đán bất đắc dĩ, đành phải cho nàng truyền âm cáo tri chân tướng.

Nàng giờ mới hiểu được Lý Đán là giả vờ, cũng kịp phản ứng nhà mình sư tôn lúc trước Ảnh Tử Quân Thiếu soái, làm người đã chết chỉ sợ có bí mật, không muốn để cho bệ hạ phát hiện, cho nên mới ra hạ sách này.

Lập tức vừa mừng vừa sợ.

Hại nàng bạch khóc những ngày này.

Lý Đán toàn bộ xuống giường, cười hắc hắc, sau đó đối trong mâm đồ ăn hít sâu một hơi.

Thật là thơm, là ngươi làm a? Lý Đán cầm lấy đũa liền bắt đầu ăn.

Tưởng Thắng Nam bĩu môi ngồi ở một bên.

Hảo hảo ăn đi, mặc dù thân thể không có việc gì, nhưng cuối cùng vẫn là bỏ ra mười vạn năm thọ nguyên, những này là ta lúc đầu tại Trấn Nhạc Vương trong phủ cùng sư nương học, làm được không tốt, nhưng có thể ăn.

Tưởng Thắng Nam vừa nói vừa cho Lý Đán gắp thức ăn, lại trở nên ôn nhu.

Nàng bây giờ không phải là khí sư tôn, mà là khí Vương Tiễn, khí Thiên Đạo Viện những người này.

Mà Lý Đán nghe Tưởng Thắng Nam hô Yến Thi Dao vì sư nương, trong tay ăn cơm đũa không khỏi run lên.

Tình cảnh này, để hắn nhớ tới tiểu thế giới Lục Thi Dao.

Lúc trước xong tự hạn chế nhiệm vụ, mở Thiên Cơ Các thời điểm, thuê Thiên Bảo lâu Tam lâu chủ Tiền Đại Phú một tòa cao lầu.

Khi đó, Tiên di tộc Trần Tam, Nhất Long, an mộ hi, Lục Thi Dao...

Những người này đều ở bên trong, đại đệ tử an mộ hi vẫn xưng hô Lục Thi Dao vì sư nương.

Đi vào thế giới bên ngoài về sau, Nhị đệ tử Tưởng Thắng Nam lại xưng hô Yến Thi Dao vì sư nương.

Thật đúng là xảo a.

Ừ, ăn thật ngon, có ngươi... Sư nương mấy phần chân truyền, ta đã ăn xong đẩy xe lăn tiếp tục mang ta bốn phía chuyển, phơi nắng mặt trời. Lý Đán miệng bên trong ăn uống, nói hàm hồ không rõ.

Tưởng Thắng Nam nhẹ gật đầu: Sư tôn, kỳ thật chúng ta không cần thiết ra ngoài, ngay ở chỗ này nằm  chờ lấy bọn hắn từng cái tới cửa thăm hỏi ngươi...

Lý Đán vội nói: Cái này không thể được, ta phải lúc nào cũng xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, để bọn hắn trông thấy ta cái này hình dạng, sinh lòng áy náy, biết mình bọn người tránh thoát cái gì, làm như thế nào đối đãi ta.

Hắn đến làm điểm tích lũy a, dưới mắt là cơ hội tốt nhất.

Tưởng Thắng Nam đành phải đồng ý gật gật đầu.

Ăn cơm về sau, liền đẩy Lý Đán như thường lệ Thiên Đạo Viện du lịch một ngày.

Hùng Đại sư ngài bận rộn đây.

Ai yêu, Lý đại sư, mau vào mau vào, gần đây thân thể khá hơn chút nào không?

Vẫn là như cũ, thời gian ngắn là khôi phục không được nữa, ngươi qua đây ta cho ngươi một kiện đồ vật, đây là sư tôn ta truyền cho ta.

Cái gì, cái này chẳng lẽ chính là thất truyền đã lâu lớn đỏ Chân Đan đan phương?

【  đến từ gấu sĩ ngàn chấn kinh giá trị +80. 】

Ừ, từ lần trước gặp mặt ta cũng cảm giác cùng ngài có mắt duyên, thứ này ngươi cất kỹ, đừng nói cho những người khác.

Ta hiểu, ta đều hiểu, Lý đại sư, đây là một trăm vạn Thần Linh Thạch, ngài đừng ngại ít ha.

【  đến từ gấu sĩ ngàn bội phục giá trị +100. 】

Tạ đại sư làm gì đâu? Ta cho ngài mang theo một điểm đồ tốt tới, ngươi đừng nói cho những người khác ha.

【  đến từ Tạ Nguyên Ly chấn kinh giá trị +100. Bội phục giá trị +100. 】

Kha đại sư giữa trưa tốt...

... ...

Một tháng sau, trong tai không còn vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở, Lý Đán lại lần nữa lấy ra đan phương mới bắt đầu một lần nữa bái phỏng.

Không có cách, trên người bây giờ nhiều nhất, cũng không đáng giá tiền nhất chính là Thập phẩm đan phương.

Biên cảnh bên kia đã sớm tán xong, nơi này là cuối cùng một nơi.

Hi vọng lần này tự hạn chế nhiệm vụ kết thúc về sau, hắn có thể nhiều hối đoái một chút Vương cấp đan phương.

Cho đến hơn nửa năm về sau, Lý Đán trên mặt dào dạt ra tiếu dung.

Bởi vì hắn hiện hữu điểm tích lũy, rốt cục có thể lại lần nữa hối đoái một phần Vương cấp Nhị phẩm « Ám Hoàng Triều Vận Đan » dược liệu.

Luyện chế thành công, liền có thể thuận lợi bước vào Tổ cảnh đại viên mãn.

Sau đó đối mặt Cổ Chính Nhất cùng Đại Ân hoàng tử Khương Hạo, liền có một phần năng lực tự vệ.

Thần thức tiến vào Tử Phủ, nhìn một chút Nữ Đế.

Viên kia trứng vẫn như cũ không nhúc nhích.

Ngược lại là Tiểu Tam Nhi, đã triệt để đem kia Hoàng tộc Bất Tử Hồn luyện hóa hoàn tất.

Phanh phanh phanh!

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa.

Ngay sau đó Tưởng Thắng Nam đi đến, tựa hồ không vui dáng vẻ: Sư phụ, Cung Nhã đại sư cùng Vương Suất tới.

Lý Đán hai mắt tỏa sáng, liền muốn xuống giường.

Tưởng Thắng Nam vội vàng ngăn cản: Đừng quên, ngươi bây giờ còn thụ thương.

Đúng đúng đúng, bọn hắn hiện tại ở đâu đây?

Nghe được Vương Suất vậy mà cũng tới, cái này nói rõ hắn thương tốt.

Mau tới đây, rất nhiều đại sư đều đang bồi cùng cùng hắn nói chuyện, từng cái cười hì hì, không biết còn tưởng rằng là bọn hắn trị tốt Vương Suất. Tưởng Thắng Nam thế sư tôn minh bất bình.

Lý Đán thì một lần nữa nằm xong, hắn đã nghe phía bên ngoài tiếng ồn ào.

Chỉ là một hồi, Cung Nhã thanh âm liền truyền vào.

Lý đại sư ——

Tưởng Thắng Nam đi qua, mở cửa phòng.

Đứng ngoài cửa Cung Nhã, cùng sắc mặt tái nhợt, một bộ uể oải suy sụp Vương Tiễn.

Nhưng hai mắt có thần, xem ra tại từng bước khôi phục.

Mà tại bậc thang phía dưới

là cái khác nghe nói Vương Suất khôi phục mà đến Thập phẩm Đan sư nhóm, cùng một chút xem náo nhiệt.

Tưởng Thắng Nam hành lễ: Gặp qua cung đại sư, gặp qua Vương Suất, mời vào trong!

Mời hai người trở ra, nàng liền nhốt cửa phòng....