Chương 1757: Ngươi phụ soái cùng Nhị thúc, khả năng không chết!

Chương 1757: Ngươi phụ soái cùng Nhị thúc, khả năng không chết!

Giờ phút này đứng tại bậc thang hạ Đan sư nhóm thì một mặt vui mừng.

Khôi phục tốt, ta chính lo lắng đâu.

Cũng không, Vương Suất thế nhưng là ta Đại Tần quân thần, không thể ra một điểm sai lầm.

Ta nghe nói biên cảnh cùng cái khác một chỗ luyện chế cái này Thanh Diện Hàn Âm Đan, đều là lấy thất bại mà kết thúc.

Đúng nha, hiện tại ngoại giới đối với chúng ta Thiên Đạo Viện đánh giá cực cao, đều cho rằng là Đại Tần Đan sư sau cùng thánh địa.

Nghe nói như thế chúng ta chột dạ cực kì, hai lần nguy nan, toàn bộ nhờ Lan Sa đại sư cùng Lý Bạch đại sư, nếu như bọn hắn là ta Thiên Đạo Viện người liền tốt, tối thiểu nhất danh chính ngôn thuận.

Để viện trưởng bọn hắn suy nghĩ lại một chút biện pháp, Lan đại sư đã trở thành tiếc nuối, lần này vô luận như thế nào nhất định phải đem Lý đại sư lưu tại nơi này.

A, các nàng sao lại ra làm gì?

Xem ra Vương Suất là muốn đơn độc hảo hảo tạ ơn Lý đại sư a, một đại nguyên soái ân tình, thật làm cho người hâm mộ.

... .

Gian phòng bên trong, theo Cung Nhã cùng Tưởng Thắng Nam rời đi về sau, Vương Tiễn đi vào Lý Đán giường trước.

Nhìn xem sắc mặt trắng bệch khuôn mặt xa lạ, lập tức một trận ho khan.

Lý Đán vừa muốn há mồm, Vương Tiễn đối với hắn khẽ lắc đầu, sau đó nói: Ngươi chính là Lý đại sư a, lần này đa tạ ân cứu mạng!

Vương Tiễn vừa nói vừa hướng Lý Đán thi lễ.

Không cần thiết nói chuyện, đã có năm đạo thần thức đang chăm chú nơi này, tùy thời hướng bệ hạ báo cáo. Vương Tiễn truyền âm.

Lý Đán sắc mặt biến hóa, hắn vậy mà không có phát giác được mảy may.

Xem ra mình vẫn là xem thường Thiên Đạo Viện những này thủ hộ giả.

Về sau nói chuyện với Tưởng Thắng Nam, vẫn là phải chú ý một chút.

Lý Đán giả bộ như lần thứ nhất gặp Vương Tiễn, giùng giằng, sau đó đồng dạng một trận ho khan.

Ngài chính là Vương Suất đi, không có việc gì không có việc gì, đây là ta nên làm, có thể cứu ta Đại Tần quân thần, là vãn bối vinh hạnh. Lý Đán nói.

Vương Tiễn đối Lý Đán biểu hiện cực kì hài lòng.

Hai người vừa bắt đầu khách sáo, một bên lặng lẽ truyền âm.

Lần này, thật cám ơn ngươi, mười vạn năm thọ nguyên a, ngươi đứa nhỏ này... Vương Tiễn truyền âm bên trong có chút đau lòng.

Lý Đán khẽ lắc đầu: Không có chuyện gì, chất nhi ta mệnh cứng rắn đâu, Vương thúc, ngươi vì sao lại đi luân hãm chi địa đâu? Ta nghe Cung Nhã đại sư nói, ngươi liên hệ Chung Hào rồi?

Vương Tiễn nói: Việc này ngươi cũng đừng loạn tham dự, đối với ngươi không có chỗ tốt, ta lần này đến chỉ là nghĩ cám ơn ngươi, mười vạn năm thọ nguyên sự tình ngươi muốn cho ta làm sao đền bù ngươi? Cái này nhất định là muốn, năm đó bản soái cùng ngươi phụ thân cùng Nhị thúc bọn hắn là đồng liêu, ta làm sao có thể...

Vương thúc, thọ nguyên sự tình thật không quan trọng, ta muốn biết ngươi liên hệ Tiên di tộc Chung Hào làm gì? Lý Đán vội vàng cắt đứt.

Lần này Vương Tiễn thật là ngây ngẩn cả người, thậm chí không thể tin được.

Làm sao ngươi biết Chung Hào là Tiên di tộc? Hắn tranh thủ thời gian hỏi thăm.

Mình lúc ấy mơ mơ màng màng trở về, hẳn là không nói thêm cái gì, Cung Nhã cũng không biết.

Lý Đán do dự một chút, lựa chọn thẳng thắn đối đãi: Ta kỳ thật từ luân hãm chi địa trở về, Chung Hào bọn hắn một trăm linh tám tên Tiên di tộc trưởng lão đoàn thành viên. Vẫn là ta ngoài ý muốn đụng vào giải phong, càng là ta mang theo hắn tiến về cấp độ càng sâu Trùng tộc địa bàn...

Lý Đán bắt đầu một chút xíu giảng thuật có quan hệ Chung Hào sự tình, bao quát lặng lẽ đoạt xá, giải phong luân hãm chi địa trong cấm địa Tổ cảnh người tu luyện bị phong ấn tu vi, hắn cùng mình nói chuyện cùng cái gọi là kế hoạch.

Cùng mình Ảnh Tử Quân làm nhập đội, cũng biết mình Ảnh Tử Quân là phụ thân Lý Tuyên bại lộ, bao quát lần trước đàm luận bệ hạ từng tiến vào Phong Đô sự tình, đều là Chung Hào nói với hắn...

Vương Tiễn cứ như vậy lăng lăng nhìn xem Lý Đán, cuối cùng hóa thành cười khổ.

Nguyên lai, ngươi so ta tưởng tượng phải biết hơn rất nhiều, vậy ngươi, liền không hận cha ngươi đẹp trai không? Vương Tiễn hỏi.

Lý Đán lắc đầu: Chưa nói tới cái gì có hận hay không, ta bây giờ có thể sống lại, còn may mà hắn để Linh Chiêu trưởng lão bí mật cho ta kéo dài tính mạng đâu, Vương thúc, ta muốn biết đến cùng là kế hoạch gì?

Vương Tiễn nhìn xem Lý Đán, lại kiên định lắc đầu.

Kế hoạch này ta không thể nói cho ngươi, việc này liên quan đến quá lớn, việc quan hệ cả cố nhân tộc vận mệnh, tất cả

Biết việc này người bị tứ đại tiên triều tiên chủ cùng nhau hạ ấn ký  bất kỳ cái gì thản lộ hành vi, đều sẽ trong khoảnh khắc phi hôi yên diệt.

Nhìn xem Vương Tiễn trịnh trọng như vậy dáng vẻ, Lý Đán trong lòng máy động.

Cái này vậy mà dính đến tứ đại tiên chủ, là bọn hắn cùng nhau bố trí kế hoạch.

Ngươi cũng không cần sốt ruột, chỉ sợ không bao lâu ngươi liền sẽ biết, dù sao kế hoạch đã bắt đầu, ngươi bây giờ trọng yếu nhất chính là bảo vệ tốt mình, thâm nhập vào Nhân tộc ta Trùng Quắc tiểu đội thích nhất tập sát các ngươi, nhớ lấy, ngươi trẻ tuổi nóng tính, không muốn trương dương cùng hiển lộ...

Vương Suất, ta sắp đột phá đến Tổ cảnh đại viên mãn, không có cái nào Trùng tộc mắt không mở dám đến tìm ta! Lý Đán lúc này đánh gãy hắn truyền âm.

Sau khi nói xong, càng là lặng lẽ thả ra một điểm Tổ cảnh hậu kỳ khí tức.

Chỉ cần cho hắn tầm mười năm thời gian, lại luyện chế một viên « Ám Hoàng Triều Vận Đan » liền có thể thuận lợi bước vào Tổ cảnh đại viên mãn.

Lời này vừa nói ra, Vương Tiễn con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Nhất là cảm nhận được Lý Đán ngắn ngủi thả ra khí tức, nửa ngày không có kịp phản ứng.

Ngươi ngươi ngươi...

Cái này sao có thể, lần thứ ba người trùng đại chiến trước, Lý Đán chất nhi cũng chỉ là Trật Tự cảnh hậu kỳ tu vi, trăm vạn năm thời gian, ngươi coi như lại thiên phú dị bẩm, cao nữa là Bán Tổ cảnh cấp độ, chớ nói chi là còn chết thời gian dài như vậy.

Nhưng còn bây giờ thì sao, lại muốn cùng ta đồng tu vì, còn trở thành cao cấp như vậy cấp luyện đan sư.

Không phải, bút trướng này ta làm sao không biết tính toán?

Mà Lý Đán cũng không có giải thích cái gì, cũng giải thích không thông.

Vương thúc, ta lựa chọn cùng ngươi thẳng thắn đối đãi, chỉ là muốn cho ngươi minh bạch, không cần lo lắng cho ta, nếu có chuyện gì có thể nói cho ta biết, hoặc là để cho ta làm, có thể trực tiếp cùng ta nói rõ, trước mắt toàn bộ Đại Tần, ta chỉ tin tưởng ngươi!

Lý Đán nhìn xem Vương Tiễn, hắn rất muốn biết một chút nội tình, đến giúp đỡ mình tiếp xuống hành động.

Vương Tiễn dùng hơn nửa ngày mới tiêu hóa như vậy khiếp sợ tin tức, tùy theo lại nhìn về phía Lý Đán, đầy mắt tán thưởng.

Già già, ta chung quy là già, không tầm thường, thật không tầm thường, cũng được, đã ngươi đã là Tổ cảnh tu vi, có một việc ta có thể nói cho ngươi, đại khái không liên quan đến kế hoạch. Vương Tiễn nói.

Lý Đán lập tức nhãn tình sáng lên.

Vương Tiễn xoay người ngồi trong phòng trên cái bàn tròn, Lý Đán đi theo ngồi xuống.

Hai người bên ngoài còn tại nói chuyện phiếm, nói lễ vật này nhất định phải nhận lấy, có thời gian đến quân đoàn thứ ba đi dạo.

Lý Đán thì hồi phục nhất định nhất định, nghe nói quân đoàn thứ ba cũng có luyện đan sư vân vân.

Quả nhiên là hòa thuận.

Kỳ thật, phụ thân của ngươi cùng Nhị thúc, nói không chừng không chết, lại hoặc là đã chết. Vương Tiễn âm thầm tiếp tục truyền âm.

Nơi đây vừa ra, Lý Đán không dám tin nhìn về phía hắn.

Không phải nói, tại lần thứ ba người trùng đại chiến bên trong, bọn hắn toàn quân bị diệt, hồn phi phách tán sao?

Liên tiếp bản mệnh vũ khí Kim Diễm Chí Dương Đao còn tại Chu U chó trên cổ treo.

Hổ Phù cùng soái kỳ cũng tại trống to cùng bánh nướng nơi đó.

Đến cùng chuyện gì xảy ra? Lý Đán vội hỏi.

Chu U thở dài một tiếng, trầm mặc sau mở miệng: Bệ hạ, nghĩ đại lượng sản xuất Tiên Liên cảnh, phụ thân của ngươi cùng Nhị thúc, chính là trong đó nhân tuyển...

Lý Đán lẳng lặng nghe, một trận không thuộc về này hạng giữ bí mật kế hoạch, nhưng lại thiên ti vạn lũ bí ẩn bắt đầu một chút xíu bị Lý Đán biết.

Tại tứ đại tiên triều tiên chủ cùng nhau tấn thăng Tiên Liên cảnh, cùng Trùng tộc kia bốn vị dần dần cân sức ngang tài về sau, Đại Tần Thí Đế bên này có một cái ý nghĩ.

Hắn nghĩ đại lượng sản xuất Tiên Liên cảnh, cái này cùng hắn đốn ngộ luân hồi quy tắc, ngưng tụ Luân Hồi Tử Liên có cửa ải cực kỳ lớn hệ.

Một khi thành công, bọn hắn Đại Tần không riêng có thể thu phục cho tới nay không ngừng luân hãm mất đất, còn có thể triệt để trở thành phiến đại lục này chúa tể.

Cho nên hắn muốn chọn mười người.

Mà mười người này, nhất định phải là Tổ cảnh đỉnh phong, mà lại đối với hắn là vô cùng tín nhiệm lại sùng bái loại kia!

Chỉ có dạng này, thành công xác suất mới có thể lớn hơn một chút..