Chương 1758: Điên cuồng kế hoạch (cầu đặt mua)

Chương 1758: Điên cuồng kế hoạch (cầu đặt mua)

Vương Tiễn lần này mang cho Lý Đán tin tức thực sự quá rung động.

Thí Đế vậy mà nghĩ đại lượng sản xuất Tiên Liên cảnh, cái này quá điên cuồng.

Mà theo hắn chậm rãi giảng thuật, Lý Đán càng hiểu rõ càng kinh ngạc.

Lấy Thí Đế nắm giữ không tinh khiết lắm luân hồi quy tắc, nhiều nhất chỉ có thể để mười người tham dự lần này kế hoạch.

Mà bởi vì luân hồi quy tắc đặc thù, mười người này cần thỏa mãn hai cố điều kiện.

Thứ nhất: Tổ cảnh đỉnh phong.

Thứ hai: Đối Thí Đế vô cùng tín nhiệm lại sùng bái.

Vương Tiễn vốn là Thí Đế cân nhắc đệ nhất nhân, nhưng năm đó hai người ra ngoài, ngoài ý muốn gặp giáng lâm Phong Đô.

Thí Đế làm một số việc. Để Vương Tiễn đối của hắn tín ngưỡng sinh ra dao động.

Quân thần ở giữa tín nhiệm cũng có vết rách.

Mặc cho cố gắng thế nào, chính là không thông qua khảo thí, từ đó vô duyên cái này kế hoạch, cũng vô duyên Tiên Liên cảnh.

Thí Đế về sau ban thưởng Trấn Nhạc Vương phủ, Vương Tiễn cũng không có ở, thậm chí kích hoạt đều không có, liền một mực đợi tại biên cảnh bên kia, đối kháng Trùng tộc, thủ hộ người sau lưng tộc.

Mà mười người này. Liền có Lý Đán phụ thân cùng Nhị thúc.

Bọn hắn năm đó tín nhiệm Thí Đế, tham dự kia hạng không nói nên lời kế hoạch, cũng hoàn toàn chính xác bỏ mình.

Sau đó Thí Đế lấy luân hồi quy tắc đem nó tiếp dẫn trở về, tái tạo nhục thân, bắt đầu quán chú ý chí của mình cùng đối quy tắc cảm ngộ, thậm chí cái khác, Vương Tiễn cũng không cảm kích.

Nhưng Tiên Liên cảnh nào có tốt như vậy sản xuất, trải qua lần này tại hoàng cung cùng Thí Đế ngắn ngủi giao lưu, Vương Tiễn càng thêm xác nhận chính mình suy đoán.

Mười người kia bên trong tuyệt đối đã có nhiều tên triệt để bỏ mình, độ vào luân hồi.

Đây cũng là Vương Tiễn trước đó nói với Lý Đán, phụ thân hắn cùng Nhị thúc còn sống, cũng có thể là chết nguyên nhân chỗ.

Lý Đán nghe xong trầm mặc xuống.

Lý Đán nói.

Vương Tiễn gật gật đầu:

Lý Đán nghĩ tới điều gì, hỏi vội.

Vương Tiễn lắc đầu:

Nghe đến đó, Lý Đán không khỏi sinh ra một vòng bi ai.

Trong thoáng chốc, hắn tựa hồ thấy được vô số nhân tộc không ngừng chém giết Trùng tộc, lại không biết bọn hắn đã sớm là bị vứt bỏ con rơi.

Vương Tiễn tiếp tục nói:

Lý Đán gật gật đầu:

Chuyện này lúc trước hắn có hiểu biết, đoạn thời gian trước cô cô Lý Thanh minh bọn hắn từ Linh Tiên Các trở về lúc, mình cũng nghe trộm một chút, khiến cho thu hoạch tin tức càng thêm hoàn chỉnh.

Vương Tiễn nhìn xem Lý Đán, lộ ra tán thưởng:

Nghe đến đó, Lý Đán trong lúc mơ hồ tựa hồ minh bạch cái gì.

Lần trước tại Côn Bằng Sào bên ngoài, hắn cùng Vương Tiễn cùng Nam Bá Thiên hai người trao đổi qua Tổ cảnh phía trên.

Nghĩ tấn thăng Tiên Liên cảnh, cần đạt được thế giới ý chí tán thành, còn muốn minh ngộ cùng nắm giữ một loại thiên địa quy tắc mới được.

Vương Tiễn nhìn thấy Lý Đán chân mày nhíu chặt đang tiêu hóa những này tin tức nặng ký, bắt đầu đứng dậy, đột nhiên nói ra một câu nói như vậy.

Lý Đán lập tức trong lòng giật mình.

liền tại Tưởng Thắng Nam cùng đi, chuẩn bị ra ngoài đi dạo.

Kì thực là định tìm cái địa phương luyện chế Vương cấp Nhị phẩm « Ám Hoàng Triều Vận Đan » dù sao dược liệu đã hối đoái xuống tới.

Nhưng Đinh Tam Thạch cùng Tô Dương Hiên chết sống phải bồi cùng.

Chủ yếu bọn hắn đã có vết xe đổ, càng nhận lấy Thiên Đạo Viện viện trưởng dặn đi dặn lại sai khiến.

Cần phải, cam đoan Lý Đán an toàn..