Chương 1759: Tiêu xài một chút, ngươi nghe ra sao? (cảm tạ vạn thưởng)

Chương 1759: Tiêu xài một chút, ngươi nghe ra sao? (cảm tạ vạn thưởng)

Hai người sở dĩ như vậy chấp nhất, là bởi vì lần trước Lan Sa đại sư chính là như vậy, cho mọi người tặng cho ba tấm chữa trị linh hồn thất truyền hi hữu đan phương.

Khi tất cả người đều đang bế quan luyện chế, nghĩ cách cứu viện Khâm Thiên Giám những cái kia giám chính lúc, Lan Sa lặng lẽ rời đi.

Chờ lại được đến tin tức, cũng đã là trở lại Táng Linh Sơn tọa hóa.

Bọn hắn vĩnh viễn đã mất đi dạng này một vị khả kính đại sư.

Bây giờ Lý Đán thay bọn họ mất đi mười vạn năm thọ nguyên, lại bởi vì luyện chế « Thanh Diện Hàn Âm Đan » khiến thân thể cùng linh hồn bị hao tổn, hư nhược lợi hại.

Hắn hiện tại tùy tiện ra ngoài, vạn nhất có cái gì không hay xảy ra làm thế nào?

Lý Đán bướng bỉnh bất quá, đành phải để đi theo.

Xem ra chỉ có thể thay biện pháp chơi mất tích.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được, ngoại trừ Tô Dương Hiên cùng Đinh Tam Thạch bên ngoài, âm thầm còn có ba đạo Tổ cảnh khí tức thủ hộ.

Cái này khiến Lý Đán không còn gì để nói.

Chơi như thế nào lấy chơi lấy, ngược lại thành Thiên Đạo Viện bảo bối.

Ánh nắng ấm áp gió nhẹ đập vào mặt.

Người Khí Đỉnh sôi, khắp nơi đều là náo nhiệt tiếng ồn ào.

Trên xe lăn, Lý Đán một bộ tinh lực móc sạch dáng vẻ, ngồi yên lặng, trên đùi che kín chăn lông.

Sau lưng Tưởng Thắng Nam đẩy, thỉnh thoảng tả hữu tứ phương.

Ngẫu nhiên càng là vứt xuống xe lăn, chạy đến một bên bán các loại vũ khí cửa hàng một trận hiếu kì thưởng thức.

Dù sao sư tôn không có việc gì, đều là chứa.

Đều qua thời gian dài như vậy, mình nên khóc cũng khóc, nên uể oải cũng như đưa đám.

Lần đầu tiên trong đời đến kinh đô bên này, ngay tại Trấn Nhạc Vương phủ một mực đợi.

Xin cùng tất cả mọi người cùng một chỗ sau khi ra ngoài, liền bị trực tiếp đưa đến Thiên Đạo Viện, một mực chuyên tâm cùng chư vị Đan sư học tập, làm sao có thời giờ gặp một lần cái này phồn hoa kinh đô đâu.

Nhìn xem tâm tư đơn thuần Tưởng Thắng Nam, Đinh Tam Thạch không nói cùng Tô Dương Hiên thay nhau đổi lấy đẩy Lý Đán.

Nhờ có bọn hắn đi theo ra ngoài, nha đầu này cuối cùng chịu đựng không được dụ hoặc.

Nhưng người ta chú ý chính là các loại son phấn bột nước cùng bảo vật, ngươi một cái cô nương gia nhà, làm sao cùng giả nam hài, thích kia thô lỗ thiết chùy a, trường thương a, giáo a loại hình binh khí?

Một lát sau, Tưởng Thắng Nam thỏa mãn vỗ vỗ túi trữ vật, sau đó ném vào Thần Phủ.

Kinh đô đồ vật chính là tốt, chất lượng thượng thừa, xa so với Lang Tà Quận những cái kia cửa hàng cao cấp quá nhiều.

Một khối thất xảo ngầm Tiên tinh tại gia tộc bên kia, chỉ có thể ở đấu giá hội nhìn thấy.

Mà ở trong đó trên đường phố tùy tiện một gian cửa hàng liền có, còn bị đại lượng khảm nạm tại một cặp búa bên trong, khắc xuống trận văn, tăng lớn uy lực.

Giá tiền cũng phải chăng.

Lần này bệ hạ ban thưởng một trăm triệu Thần Linh Thạch, còn có các loại bảo vật, sư tôn chỉ là đại khái chọn lựa một chút đối tự thân hữu dụng, còn lại chín thành chín đều cho nàng.

Bao quát một cái kia nhỏ mục tiêu Thần Linh Thạch.

Cái này khiến nàng có đôi khi không khỏi không cảm khái, có sư tôn chính là tốt.

Có một cái xuất sắc vô cùng sư tôn, càng là tốt hơn thêm tốt.

Thế nhưng là ——

Tưởng Thắng Nam nhìn xem mênh mông vô bờ đường đi, rộn rộn ràng ràng đám người, dụi dụi mắt.

... ...

Ngay tại Đinh Tam Thạch nhiệt tâm cho trên xe lăn Lý Đán giới thiệu chung quanh lúc, trong đám người một đạo ngạc nhiên thanh âm truyền đến.

Mấy người vô ý thức nhìn lại.

Mà khi Lý Đán nhìn thấy lao tới tới bóng người lúc, lập tức thầm kêu một tiếng không tốt.

Nơi xa, là cô cô Lý Thanh Nguyệt, Nhạc Phá Sơn cùng Ân Quỳ.

Ở chung quanh nàng, còn có một con lè lưỡi dài nhỏ hoa chó.

Rất nhanh, Ân Quỳ cái thứ nhất lại tới.

Ân Quỳ rất nhanh phát hiện một bên Tưởng Thắng Nam mất mặt, tựa hồ bị người răn dạy qua.

Tưởng Thắng Nam miễn cưỡng lộ ra một vòng mỉm cười, ra hiệu mình không có việc gì.

Rất nhanh Lý Thanh Nguyệt mấy người cũng đi tới.

Tô Dương Hiên cùng Đinh Tam Thạch liền muốn hành lễ, Lý Thanh Nguyệt khoát khoát tay:

Một bên Ân Quỳ vội vàng nói:

Lý Thanh Nguyệt nhìn về phía Lý Đán.

Mà giờ khắc này Lý Đán giả bộ như không quen biết bộ dáng, nhưng chán ghét chính là, cái này mảnh chó chính càng không ngừng tại nghe chân của hắn.

Mặc dù Lý Đán đã tại đem hết toàn lực che giấu khí tức, cũng không biết có thể hay không lừa qua cái này có được thượng cổ thiên yêu chó huyết mạch cẩu tử.

Làm sao giống như Chu U làm cho người ta chán ghét đâu.

Lại nghe, đem ngươi buộc đi cho Chu U làm ấm giường đi.

Sinh một tổ đen trắng điểm lấm tấm chó.

Lý Thanh Nguyệt nói xong, đối Lý Đán thi lễ.

Một bên Nhạc Phá Sơn cùng Ân Quỳ gặp đây, đồng dạng cảm tạ.

Mà Đinh Tam Thạch thì tranh thủ thời gian truyền âm:

Lý Đán nghe xong, lập tức giả bộ như giật mình dáng vẻ.

Lý Đán làm bộ liền muốn đứng dậy hành lễ, lại bị Lý Thanh Nguyệt tranh thủ thời gian ngăn lại.

Lý Thanh Nguyệt nói.

Lý Đán chắp tay cảm tạ:

Đinh Tam Thạch cùng Tô Dương Hiên hai người lặng lẽ một trận nghị luận.

Lý Đán không có quá nhiều biểu hiện cái gì, bởi vì kia mấy đạo Tổ cảnh ý thức thời thời khắc khắc đang chú ý hắn.

Mặc dù chỉ là bảo hộ.

Tưởng Thắng Nam xấu hổ cười nói.

Hai người nhìn thoáng qua Tưởng Thắng Nam, đem xe lăn nắm tay tặng cho nàng.

Tưởng Thắng Nam mới nói được nơi này, lập tức sửng sốt.

Bởi vì phía trước trên đường phố, một con mang theo bông tai, treo một đầu Đại Kim dây xích chó đen, chính thoải mái nhàn nhã đi dạo.

Nàng tranh thủ thời gian cúi đầu nhìn sư tôn.

Quả nhiên, Lý Đán cũng là sững sờ.

... ...

Theo vượt qua một lối đi, một bên khom lưng Nhạc Phá Sơn chậm rãi nâng người lên, cường đại thần thức ngoại phóng, sau đó đối Lý Thanh Nguyệt nhẹ gật đầu.

Lập tức, ba người tất cả đều nhìn về phía mảnh chó.

Lý Thanh Nguyệt hỏi vội.

Cái này màu sắc mảnh chó lập tức lắc mình biến hoá, huyễn hóa thành một cái mọc ra lông xù chó lỗ tai yêu tinh nữ hài.

Nàng hai mắt tràn đầy hưng phấn.

Nghe được đáp án sau ba người, đều là thở phào

Một hơi.

Ân Quỳ trực tiếp nguyên địa lên nhảy, một mặt đắc ý.

Tại Thiên Đạo Viện bên trong cùng Tưởng Thắng Nam nói chuyện phiếm, biết bọn hắn hôm nay muốn ra dạo chơi, cho nên sớm làm chuẩn bị, đồng thời mang theo tiêu xài một chút, làm bộ ngẫu nhiên gặp.

Lý Thanh Nguyệt trên mặt cũng lộ ra tiếu dung, tựa hồ đang tính toán lấy cái gì..