Chương 1760: Có phải hay không là tiểu cữu cữu? (cầu đặt mua)

Chương 1760: Có phải hay không là tiểu cữu cữu? (cầu đặt mua)

Mảnh chó tiêu xài một chút, làm cho ba người cảm thấy rất ngờ vực.

Hương vị làm sao không đúng? Có phải hay không rất lâu không có tắm rửa? Ân Quỳ hỏi.

Lý Thanh Nguyệt nghe nói đối nàng trán nhẹ nhàng vỗ.

Đối Lý đại sư chút tôn trọng.

Ân Quỳ ngượng ngùng thè lưỡi.

Tiêu xài một chút thì nhìn về phía Lý Thanh Nguyệt: Chủ nhân, còn nhớ rõ ta đã nói với ngươi, Lý đại sư mùi trên người hảo hảo nghe, giống như ngươi, là người tốt khí tức sao?

Lý Thanh Nguyệt gật gật đầu: Nhớ kỹ, ngươi có được thượng cổ cực kì thưa thớt thiên yêu chó huyết mạch. Không riêng khứu giác linh mẫn, còn có thể nghe đến rất nhiều những vật khác, tâm tư không chính đáng tà môn, trong tay vết máu tràn đầy người, ngươi cũng có thể nghe được.

Đúng, lần trước chúng ta đi tìm Lý đại sư hỗ trợ cứu Nhạc tiền bối, ta đã nghe đến trên người hắn tràn đầy mùi thơm, là người tốt, sau đó cũng đã chứng minh, hắn không riêng đáp ứng, còn miễn phí đem đan dược luyện chế ra đến, cứu được Nhạc tiền bối.

Tiêu xài một chút một mặt đắc ý nói, mùi trên người có lẽ có thể ẩn tàng, nhưng linh hồn chính là tinh khiết vẫn là buồn nôn, lại là giấu kín không được.

Mà lại lần trước tại đường đi, còn có Linh Tiên Các, ta đều có nghe được Lý đại sư khí tức, không ngừng làm sâu sắc, lần này lại nghe ra không giống hương vị, chủ nhân. Ngươi đoán là cái gì? Tiêu xài một chút nói đến đây, mắt lộ mê mang.

Nhạc Phá Sơn thúc giục: Ngươi chừng nào thì học được dông dài như vậy. Mau nói.

Tiêu xài một chút đối Nhạc Phá Sơn hừ một chút, thật vất vả để cho ta có cơ hội khoe khoang một chút. Thúc cái gì thúc.

Cũng may đều là người một nhà, tiêu xài một chút tả hữu tứ phương, tựa hồ lo lắng cái gì, bắt đầu truyền âm.

Ta từ Lý đại sư trên thân, ngửi thấy cùng chủ nhân ngài đồng dạng hương vị, tựa như là cùng huyết mạch khí tức. Tiêu xài một chút cực kỳ chân thành nói.

Lời này vừa nói ra, ba người tại chỗ sững sờ.

Nhất là Lý Thanh Nguyệt, trong lòng không khỏi nhảy một cái: Có ý tứ gì? Ngươi nói rõ một chút.

Tiêu xài một chút nói: Chính là loại kia một mạch đồng nguyên hương vị, mặc dù rất nhạt, nhưng đích thật là, ta còn nhiều ngửi mấy lần.

Ân Quỳ nghe xong, trước tiên nhìn về phía Nhạc Phá Sơn.

Cùng mẫu phi một mạch đồng nguyên, vậy cũng chỉ có ca ca Ân Đình.

Thế nhưng là lâu như vậy đến nay, ca ca cùng Linh Chiêu trưởng lão không có sẽ liên lạc lại bọn hắn.

Hai người muốn hỏi Lý Bạch đại sư có phải hay không cái kia bắt cóc mười bảy tỷ Tổ cảnh cường giả, đều không có cơ hội.

Hiện tại tại sao lại ra một cái một mạch đồng nguyên?

Chẳng lẽ là ca ca giả trang?

Đây không có khả năng a, cũng nói không thông.

Rất nhanh, nàng tựa hồ minh bạch cái gì, sau đó không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía mẫu phi.

Mẫu phi, chẳng lẽ nói là ngoại tổ phụ. . .

Mẫu phi bây giờ sở dĩ như thế tự do, cũng là bởi vì phụ hoàng hứa hẹn.

Mà phụ hoàng sở dĩ hứa hẹn, là bởi vì hắn hoài nghi cùng Đại Ân tiên chủ đối kháng kia điên lão đầu, hư hư thực thực mất tích nhiều năm nhà mình cha vợ.

Ngoại tổ phụ điên điên khùng khùng, nếu thật là hắn, cho mẫu phi làm ra đến một giả đệ đệ, cho mình làm ra tới một cái tiểu cữu cữu là trăm phần trăm có khả năng.

Ai nha ——

Lý Thanh Nguyệt đối nàng trán chính là vỗ: Lung tung nghĩ gì thế?

Nàng mặc dù nói như vậy, nhưng cau mày, quay người nhìn về phía Nhạc Phá Sơn.

Nhạc Phá Sơn nói: Một mạch đồng nguyên, cùng tiểu thư có như vậy quan hệ, không có mấy người a.

Cùng huyết mạch, chỉ có Lý Tuyên, Lý Tảo hai vị đại nguyên soái, Ảnh Tử Quân Thiếu soái Lý Đán, Tứ hoàng tử Ân Đình cùng lão chủ nhân.

Tứ hoàng tử không thể nào, hắn không có cao siêu như vậy luyện đan thuật trình độ.

Huống hồ nếu như hắn muốn gặp tiểu thư, tuyệt đối sẽ thông tri bọn hắn, để cho mình cùng Ân Quỳ kế hoạch bố trí.

Lão chủ nhân càng không có thể, sinh tử đều không xác định.

Về phần hai vị đại nguyên soái cùng Thiếu soái Lý Đán, đã sớm chết.

Nhị công tử Lý Tảo, cả đời chưa lập gia đình, cũng không có lưu dòng dõi.

Kỳ quái, quả nhiên là kỳ quái, vậy còn có người nào?

Nhạc Phá Sơn cuối cùng đem ánh mắt nghi ngờ lại nhìn về phía Lý Thanh Nguyệt.

Trong lúc nhất thời, ba người đều không có đầu mối.

Ngươi xác định ngươi không có nghe sai? Ba người nghĩ mãi mà không rõ, vậy liền

Chỉ có thể là tiêu xài một chút nghe sai.

Tiêu xài một chút vội vàng nói: Thật không sai, ta bằng vào ta chó tổ tông phát thiện.

Mẫu phi, ta lại cảm thấy tiêu xài một chút tựa hồ không sai, mà lại Lý đại sư tựa hồ biết chút ít cái gì, nếu không, tại ngươi khẩn cầu hắn cứu trợ Nhạc gia gia lúc, hắn sẽ đáp ứng lập tức xuống tới, mà lại cho tới hôm nay, hắn rõ ràng ngay tại kinh đô, ngay tại chúng ta chung quanh, chính là không đến đòi tiền.

Ngươi cũng đã nói, không tính luyện dược thủ công phí, chỉ là những dược liệu kia đều chí ít bốn trăm triệu Thần Linh Thạch a, mà lại hắn còn muốn gánh phong hiểm, những cái kia hi hữu dược liệu tuyệt đối là chính hắn rút, dựa vào cái gì?

Ta thế nhưng là nghe nói, lần này cho Vương Suất luyện đan, hắn tổn thất mười vạn năm thọ nguyên, phụ hoàng cũng chỉ là phần thưởng hắn một trăm triệu Thần Linh Thạch mà thôi.

Ân Quỳ đếm trên đầu ngón tay tính nói.

Càng tính càng không thích hợp.

Chỉ có người thân nhất mới nguyện ý làm như vậy.

Lý Thanh Nguyệt đôi mi thanh tú chau mày, sau đó nhìn về phía tiêu xài một chút: Như vậy đi, qua mấy ngày ta tự mình chịu một chút linh cháo, lấy cảm tạ hắn cứu vớt Vương Suất danh nghĩa đưa đi Thiên Đạo Viện, đến lúc đó tiêu xài một chút ngươi đi theo Ân Quỳ, lại xác định một chút.

Ân Quỳ cùng tiêu xài một chút mảnh chó liên tục gật đầu.

Có thể hay không thật sự là ta Tam cữu cữu. . . Ai nha, đau ----

...

Trên đường phố, Lý Đán cùng Tưởng Thắng Nam sững sờ nhìn xem đối diện đường đi trong đám người, nhàn nhã đi dạo đại hắc cẩu Chu U.

Lý Đán thậm chí hoài nghi tranh thủ thời gian nhìn một chút Thần Phủ.

Mở ra Trấn Nhạc Vương phủ đẹp trai tỉ vẫn còn, không phải, hắn làm sao ra?

Vương phủ bị người công kích, hoặc là mạnh mẽ xông tới các loại, cũng có thể thông qua đẹp trai tỉ phát giác, nhưng cái này ——

Ta bên này không tiện, mau chóng tới hỏi một chút chuyện gì xảy ra? Lý Đán lặng lẽ truyền âm.

Tưởng Thắng Nam cũng là lập tức kịp phản ứng, đột nhiên một chút che bụng.

Ôi, tô đại sư, Đinh sư thúc, ta bụng đột nhiên đau quá, làm phiền các ngươi trước đẩy một chút, ta rất nhanh liền trở về.

Sau khi nói xong, tranh thủ thời gian ôm bụng rời đi.

Tô Húc Dương cùng Đinh Tam Thạch hai mặt nhìn nhau.

Thật sự là càng ngày càng không đáng tin cậy, lúc này mới vừa tiếp nhận nha.

...

Nhanh đi bên kia nhìn xem, cái này kinh đô biến hóa quá lớn, ta đều nhanh không nhận ra được, trống to mở miệng.

Chỉnh thể kỳ thật không biến hóa, chỉ là chúng ta đi theo đại nguyên soái rất ít đến kinh đô, bánh nướng nói theo.

Ai nha, đây chính là cực phẩm đỏ cổ cát cùng dưỡng khí Tử Tiên kim, vậy mà tại hàng vỉa hè bị xem như phổ thông khoáng thạch bán, Chu U, tranh thủ thời gian mua xuống, cái này đối ta hữu dụng. Kim Diễm Chí Dương Đao hô.

Chu U lung lay chó lỗ tai.

Ba các ngươi chớ quấy rầy ầm ĩ, ta đều có chút không biết rõ phương hướng, cái này kinh đô cũng quá lớn, chỉ là đầu này đường lớn đều so với ta Nguyên Ương Giới phải lớn quá nhiều, trách không được Lý Đán không cho ta ra. Chu U mắt chó một trận đi dạo cảm thán nói.

Trống to nghe xong, lập tức nói: Ta đây nhưng phải cùng ngươi nói dóc nói dóc, rõ ràng là ngươi không muốn ra đến, nói sợ bị người chộp tới hầm thịt chó, tại sao lại lại nhà ta Thiếu soái rồi?

Cái kia, ta, ngươi có thể hay không đừng già phá, lần này chạy ra ngoài thế nhưng là ba các ngươi mang đầu, ngươi cho rằng ta không lo lắng a, nơi này khắp nơi ngọa hổ tàng long, cao thủ không biết có bao nhiêu, muốn cho Nhị Cẩu đi ra đến, nó cái này lăng đầu thanh nhất định phải đợi, bảo hộ Yến Thi Dao.

Chu U bĩu môi  vừa nói bên cạnh hướng hàng vỉa hè chỗ dựa sát vào.

Bánh nướng nói: Được rồi, không thảo luận những thứ này, Trấn Nhạc Vương phủ có thiếu hụt, mặc dù rất nhỏ, nhưng chung quy là phiền phức, chúng ta có thể nhờ vào đó lặng yên không một tiếng động ra, địch nhân cũng có thể vụng trộm tiến vào đến, hiện tại nhất đại bọn hắn tình huống rất đặc thù, dung không được xuất sai lầm, tranh thủ thời gian đi dạo xong đi Thiên Đạo Viện tìm Thiếu soái.

Biết biết, mấy ngày nay một mực nói không ngừng, làm cho ta hiện tại cảm giác đều ngửi thấy Lý Đán tên kia hương vị, Chu U im lặng nói.

Ba

Nhưng vào lúc này, Chu U cái mông bị người một bàn tay đánh vào phía trên, vang dội thanh âm quanh quẩn.

Gia gia ngươi, dám đùa giỡn. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Ta còn muốn hỏi các ngươi tại sao lại ở chỗ này? Tưởng Thắng Nam lắc lắc tay.

Cái này chó đen da làm sao cứng như vậy, tựa như đánh vào một khối thép tấm

Bên trên, đánh cho bản cô nãi nãi tay đau..