Chương 1761: Gặp lại Cổ Chính Nhất (cầu đặt mua)

Chương 1761: Gặp lại Cổ Chính Nhất (cầu đặt mua)

Căn này quán rượu đồ ăn không tệ, Lý sư điệt, hôm nay ta mang ngươi nếm thử tươi!

Đinh Tam Thạch cùng Tô Dương Hiên đẩy Lý Đán đi vào một chỗ trang trí cực kì xa hoa quán rượu trước cười nói.

Đinh Tam Thạch thậm chí kìm lòng không đặng hít một hơi nước bọt, có thể thấy được là thường xuyên tới.

Tô Dương Hiên cười nói: Cái này 【  tĩnh nước lâu 】 ta cũng sớm có nghe thấy, nhưng vẫn không cơ hội, nghe nói trong đó nổi danh nhất vẫn là rượu, Lý đại sư hiện tại thân thể suy yếu, lão Đinh, ngươi dẫn hắn tới đây chẳng phải là cố ý tiêu khiển?

Ai nha, điểm ấy ngược lại là không nghĩ tới, bất quá chúng ta có thể không uống rượu, ăn hết đồ ăn, cũng không biết Thắng Nam nha đầu này chạy đến nơi đâu đi vệ sinh, đừng đến lúc đó tìm không thấy chúng ta!

Đinh Tam Thạch tả hữu tứ phương.

Lý Đán cũng muốn biết nàng tình huống thăm dò được thế nào.

Cũng không chú ý thoáng nhìn, lập tức sắc mặt biến hóa.

Bởi vì tại cái này 【  tĩnh nước lâu 】 đối diện, đồng dạng là một tòa cao tới mười mấy tầng quán rượu.

Giờ khắc này ở lầu 7 cửa sổ vị trí, một người mặc đạo bào, trên đầu cắm mộc trâm đạo sĩ chính cầm chén rượu, đối hắn kính kính.

Mà tại bên cạnh hắn, còn ngồi hai cái không nhúc nhích người.

Lang Tà Quận quận trưởng Tiêu Thanh Hà, cùng hắn lão niên có con Tiêu Hiên.

Hai người giống như khôi lỗi, thậm chí đứng dậy cho hắn rót rượu.

Lý Đán khuôn mặt lập tức trở nên khó coi vô cùng.

Cổ Chính Nhất! ! !

Hắn cuối cùng vẫn là tới.

Chủ quan, lúc trước cho hắn luyện chế Vương cấp Nhất phẩm Huỳnh Hoặc Đan, chính là tại Lang Tà Quận quận thủ phủ.

Hắn hẳn phải biết, mình cùng Tiêu Thanh Hà đám người quan hệ.

Cũng không đúng thế, coi như hắn dung hợp cùng cùng hưởng Ân Trọng Giang, Đại sư huynh Lỗ Đạt hai người ký ức, biết mình một chút quá khứ.

Bao quát Ảnh Tử Quân Thiếu soái Lý Đán sự tích, nhưng tại Lang Tà Quận hắn là lấy Cát Tiểu Thiên danh tự như vậy hành tẩu, hắn dựa vào cái gì đi tìm Tiêu Thanh Hà phiền phức?

Trừ phi —— ----

Lý Đán lập tức minh bạch.

Hắn nhất định lại đi Lang Tà Quận muốn tìm mình, lại luyện Vương cấp đan dược.

Chỉ có thể thông qua sưu hồn xác định mình động tĩnh, lại không nghĩ rằng từ Tiêu Thanh Hà trong trí nhớ lục ra được có quan hệ mình sự tình.

Dù sao, hắn đã hướng Tiêu Thanh Hà biểu lộ thân phận.

Thế nhưng là, hắn hiện tại vì sao xác định chính mình là Lý Đán đâu?

Không đúng, khoảng cách gần như thế, « Bất Tử Quyển » vậy mà không có mảy may xúc động, cái này không hợp lý a.

Ngắn ngủi một lát, Lý Đán trong đầu hiện lên vô số tưởng tượng.

Hai người cứ như vậy nhìn nhau.

Rất nhanh, Tiêu Hiên xuống tới.

Hắn đi vào ba người trước mặt: Lý đại sư, chủ nhân nhà ta mời ngài đi lên tự ôn chuyện.

Nhìn xem Tiêu Hiên dáng vẻ đần độn, Lý Đán một trận đau lòng.

Đều là thụ mình liên luỵ.

Chủ nhân nhà ngươi ai vậy? Chúng ta không. . . Đinh Tam Thạch vừa mở miệng, liền gặp được nguyên bản ngồi tại trên xe lăn Lý Đán chậm rãi đứng dậy.

Hắn một tay điểm tại Tiêu Hiên mi tâm, lập tức một đạo phong ấn lúc này vỡ vụn.

Tiêu Hiên càng là há mồm một ngụm máu đen liền phun ra.

Hắn thần thức dần dần rõ ràng, đầy mắt nghi hoặc nhìn Lý Đán.

Theo ta lên đi!

Lý Đán nguyên bản sắc mặt tái nhợt hướng tới bình thường, trực tiếp dậm chân mà lên.

Nghe đạo này thanh âm quen thuộc, Tiêu Hiên lập tức kịp phản ứng, lệ rơi đầy mặt.

Mà Đinh Tam Thạch cùng Tô Dương Hiên hai người nghi hoặc.

Không phải, chuyện gì xảy ra?

Lý đại sư vừa rồi đứng dậy cho ta cảm giác, phảng phất một đầu cự long mở mắt ra.

Hai người kinh nghi bất định, đuổi theo sát.

Nhưng trong chớp mắt trước mặt bọn hắn cảnh tượng chính là biến đổi, vậy mà xuất hiện ở một tòa hoang phế cựu trạch bên trong.

Bọn hắn lập tức toàn thân đề phòng, móc ra riêng phần mình vũ khí, một mặt hãi nhiên.

Không có những người khác, chúng ta đây là. . . Bị cưỡng chế truyền tống.

Thật là đáng sợ thủ đoạn, đến cùng là ai? Không tốt, Lý đại sư gặp nguy hiểm!

Hai người Thông Thiên cảnh tu vi triển khai, xác định chung quanh không ai về sau, tranh thủ thời gian

Phi thăng mà lên.

Còn tại kinh đô, nhưng lại đã ở vào khu vực biên giới, muốn đến Thiên Đạo Viện bên kia, đi đường cũng phải hai tháng.

Nhìn bên kia có mấy đạo thông màu xanh da trời chùm sáng, kia là truyền tống trận khu vực, đi nhanh lên.

...

Phù phù, phù phù!

Đường phố phồn hoa bên trên, đột nhiên từ khác nhau trên tửu lâu thẳng tắp có ba đạo nhân ảnh rơi xuống.

Đập hư mảnh ngói vô số.

Trêu đến một số người thét lên không thôi.

Đợi đến bọn hắn xích lại gần mới phát hiện, ba người này chỗ cổ các dán một trương giấy đen búp bê, mà mặc tựa hồ là Thiên Đạo Viện, mà bọn hắn tán phát tu vi, rõ ràng là Tổ cảnh.

Cả kinh bọn hắn lập tức tránh ra, đồng thời bảo vệ tốt hiện trường, trước tiên thông tri phụ trách mảnh này khu quản hạt kinh đô tuần tra sứ.

Lý Đán không có quản, hắn biết Cổ Chính Nhất sẽ không ở nơi này động thủ với hắn.

Bởi vì Thí Đế bốn vị tiên chủ ngay tại tìm hắn cùng Đại Ân hoàng tử đâu.

Đi thẳng tới lầu 7, Cổ Chính Nhất đầy mặt nụ cười chỉ chỉ đối diện.

Cát. . . Không, phải nói Lý đại sư, hoặc là nói Thiếu soái, chúng ta lại gặp mặt, mời ngồi! Cổ Chính Nhất cười đứng dậy, cho Lý Đán tự mình rót rượu.

Lý Đán ngồi xuống, nhìn một chút bên cạnh chất phác Tiêu Thanh Hà.

Cổ Chính Nhất giật mình, vỗ trán một cái.

Nhìn ta cái này đầu óc, đắc tội đắc tội. Hắn tiện tay búng tay một cái, Tiêu Thanh Hà mi tâm một đạo đường vân trong nháy mắt vỡ vụn, thân thể một cái lảo đảo.

Cha

Tiêu Hiên mau chóng tới nâng.

Tiêu Thanh Hà hai mắt dần dần sáng tỏ, tranh thủ thời gian quan tâm nhi tử an ủi, xác định không sau đó lập tức đem Tiêu Hiên kéo đến phía sau mình, chăm chú nhìn Cổ Chính Nhất.

Tiền bối, chúng ta thật không biết Cát đại sư đi nơi nào, còn xin ngươi —— ----

Lời mới vừa nói đến đây, lập tức sững sờ.

Bởi vì hoàn cảnh chung quanh tràn đầy lạ lẫm, một bên Tiêu Hiên càng là lặng lẽ truyền âm, hắn tranh thủ thời gian nhìn về phía đối diện Lý Đán.

Lý Đán lại là khẽ vươn tay, đối hai người một điểm.

Hai người trực tiếp biến mất tại chỗ, xuất hiện lần nữa đã là tại điện thú trong không gian.

Yên tâm đi, ta không có tổn thương bọn hắn, cái này Tiêu Thanh Hà năm đó cũng là cha ngươi đẹp trai thủ hạ binh, tuy nói bởi vì tổn thương về hưu, nhưng cuối cùng giết địch vô số, cũng coi như anh hùng!

Cổ Chính Nhất chậm rãi nhấp một miếng rượu, sau đó trách trách miệng.

Mặc dù nói như vậy, nhưng đối Lý Đán có thể thu lấy người sống thủ đoạn vẫn là rất kinh diễm.

Ngươi làm sao xác định ta chính là người ngươi muốn tìm? Lý Đán hiếu kì hỏi.

Cổ Chính Nhất cười: Ta đi Lang Tà Quận tìm ngươi, ngoài ý muốn từ bọn hắn trong trí nhớ biết được thân phận của ngươi, biết ngươi được thỉnh mời đi quân đoàn thứ ba  chờ ta tiến đến thời điểm lại nghe nói Vương Tiễn trọng thương, về sau một đường Bắc thượng.

Trên đời này, có thể cứu Vương Tiễn, cũng chỉ có ngươi một người, nhất là nghe nói Thiên Đạo Viện bên này, ngươi thời gian mười ngày liền đem cần thiết đan dược luyện chế ra đến, chỉ có đạt tới Vương cấp Nhất phẩm, mới có như vậy thủ đoạn, không phải ngươi, còn có thể là ai đâu?

Lý Đán hừ một tiếng: Xem ra ngươi là muốn tìm ta luyện đan a.

Cổ Chính Nhất gật gật đầu, nhưng lại lắc đầu: Ta muốn tìm Cát đại sư luyện đan, lại không nghĩ tìm Ảnh Tử Quân Thiếu soái luyện đan, coi như bây giờ luyện, ta cũng không dám nuốt, ngược lại thật sự là là tiếc nuối không thôi.

Lý Đán nhìn xem hắn, khóe miệng có chút giương lên: Ngươi cũng là gan lớn, không biết bây giờ tứ đại tiên chủ đều đang tìm các ngươi sao?

Biết a, như vậy ngươi lại thế nào xác định, ngồi tại trước mắt ngươi, là chân chính ta đây? Cổ Chính Nhất nói.

Lý Đán tròng mắt hơi híp.

Có lẽ, thật không phải, bởi vì hắn không cảm giác được « Bất Tử Quyển » lưu động.

Ngươi muốn làm cái gì? Lý Đán ngã ngửa người về phía sau, cũng không xoắn xuýt việc này.

Cổ Chính Nhất nói: Nghĩ đến ta cùng Khương Hạo thân phận ngươi cũng đã biết, mặc dù bản thể còn có rất nhiều ký ức không có dung hợp, nhưng trước mắt đã đầy đủ, nếu ngươi giúp ta tấn thăng Tiên Liên cảnh, tứ đại tiên triều tiên chủ chi vị ngươi tùy ý chọn, ta toàn lực giúp ngươi cầm xuống!

Chờ ta rời đi về sau, ta cho ngươi thêm một vật, để ngươi mười vạn năm bên trong, tấn thăng Tiên Liên cảnh, như thế nào?

Lý Đán nhìn xem Cổ Chính Nhất chăm chú dáng vẻ, biết bây giờ quyền chủ động ở trong tay chính mình.

Ngươi muốn nhất đại bọn hắn? Lý Đán gọn gàng dứt khoát nói..