Chương 1763: Lý Lý Tảo đại nguyên soái (cầu đặt mua)

Chương 1763: Lý Lý Tảo đại nguyên soái (cầu đặt mua)

Đối mặt Lý Đán, Cổ Chính Nhất trực tiếp điểm gật đầu.

"Ngươi là người thông minh, ta biết bọn hắn ở trên thân thể ngươi, ngoại trừ trở lên hai điều kiện, ngươi còn muốn cái gì, cứ việc nói, chỉ cần là ta có thể làm được, tỉ như hai loại!"

Cổ Chính Nhất nói xong, từ Thần Phủ lấy ra hai cái cực kì cổ xưa, lại hoàn chỉnh ngọc đồng.

Lý Đán một chút liền nhận ra, đây là hai cái Vương cấp đan phương.

Cùng Cổ Chính Nhất lần thứ nhất lấy ra Huỳnh Hoặc Đan không khác nhau chút nào.

"Đây coi như là lễ vật sao?" Lý Đán nhìn xem ngọc đồng.

Không thể không nói, hắn hiện tại mặc dù có Vương cấp hệ thống cửa hàng, nhưng bên trong tất cả đan phương đều cực kỳ trân quý.

Cần lớn trán điểm tích lũy mới có thể hối đoái.

Mà lại lần này tự hạn chế nhiệm vụ là trăm năm thời gian, đã qua đến gần một nửa.

Đến lúc đó một quan  bất kỳ cái gì một loại Vương cấp đan phương đều là giá trị liên thành.

"Ngươi, thật cùng Khương Hạo đem Côn Bằng chia cắt rồi?"

Lý Đán cũng không có đi động trước bàn hai tấm đan phương, mà là nhìn về phía Cổ Chính Nhất.

Cổ Chính Nhất đột nhiên bắt đầu trầm mặc, Lý Đán nhưng từ hắn trong hai mắt thấy được thoáng qua liền mất một vòng tim đập nhanh cùng nghĩ mà sợ.

Nhìn ra được, lúc trước bọn hắn cũng không dễ dàng.

Nhưng Lý Đán nhớ kỹ Nữ Đế, cái này Côn Bằng sẽ không như thế dễ như trở bàn tay chết đi.

Hắn đang ngủ đông  chờ đợi đối phương buông lỏng một khắc, sau đó cho bên trên một kích trí mạng.

Cũng không biết giấu kín ở đâu?

Có lẽ là trước mắt Cổ Chính Nhất trên thân, lại có lẽ là cái kia còn chưa lộ diện Khương Hạo, lại hoặc là cái khác.

"Thẳng thắn đối đãi đi, thật sự là hắn bị chúng ta diệt sát hòa luyện hóa, cũng đã nhận được một chút ký ức, bao quát trên người ngươi Nữ Đế cùng điện thú, bất quá những này đối ta vô dụng, ta chỉ muốn tấn thăng Tiên Liên cảnh, sau đó đi thiên ngoại thế giới nhìn xem, chính là đơn giản như vậy."

Cổ Chính Nhất ném ra ngoài hắn biết át chủ bài.

Lý Đán sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Quả nhiên, nên biết vẫn là biết.

Mặc dù không biết hắn nói thật hay giả, nhưng có một chút Lý Đán biết.

Bây giờ Cổ Chính Nhất cùng Khương Hạo là cân sức ngang tài, bởi vì bản nguyên bị chia đều, bọn hắn đều nghĩ thôn phệ đối phương, hóa thành hoàn chỉnh, tấn thăng Tiên Liên cảnh.

Mà cái này Tiên Liên cảnh là nhất nhanh liền một con đường.

Bởi vì Nữ Đế nói qua, bọn hắn không cần lại đạt được thiên đạo ý chí tán thành, thậm chí đi ngộ thiên địa quy tắc.

Bởi vì bọn hắn trước đó vốn là đạt đến Tiên Liên cảnh, bây giờ chỉ là khôi phục mà thôi.

Lý Đán có thể xác định, Cổ Chính Nhất cùng Khương Hạo hai người, sớm đã là Tổ cảnh đỉnh phong tu vi.

Nhưng qua nhiều năm như thế, vẫn như cũ không thành được Tiên Liên cảnh, chỉ có thể nói con đường này quá khó khăn.

Bây giờ Côn Bằng Sào sự kiện kết thúc, bọn hắn muốn đi đến một bước kia, chỉ có thể luyện hóa lẫn nhau, sau đó một bước lên trời.

Mà bây giờ, nhất đại cùng Nho Giới Giới Chủ hai người, chính là bọn hắn lẫn nhau thẻ đánh bạc.

Thậm chí là áp đảo đối phương cuối cùng một cây rơm rạ.

Nhưng Lý Đán lại có thể nào cho.

Không nói trước hắn cùng nhất đại bọn hắn là từ cùng một nơi ra quê hương người, liền nói hiện tại, Cổ Chính Nhất hắn có thể tin tưởng sao?

Một khi ngươi tấn thăng Tiên Liên cảnh, mảnh này chủ thế giới cơ hồ tất cả mọi thứ đều là dễ như trở bàn tay.

Ngươi sẽ tuân thủ cùng một cái Tổ cảnh người ước định sao?

Mà lại cái kia Tổ cảnh vẫn là ngươi một cái ý niệm trong đầu chính là giết chết, đồng thời trên thân giấu kín lấy rất nhiều bí mật người.

Tối thiểu nhất thay cái góc độ, Lý Đán hắn làm không được.

Phải biết, Nữ Đế thế nhưng là cùng Côn Bằng tranh đoạt cái nào đó đồ vật mà song song vẫn lạc tại phiến thiên địa này.

Coi như ngươi tuân thủ hứa hẹn, Côn Bằng vạn nhất còn sống sao, hắn đâu?

Lý Đán trong lòng lại là khẽ động, hắn nghĩ tới nhất đại bọn hắn, bây giờ còn có rất nhiều ký ức không có luyện hóa đồng bộ.

"Ngươi biết điện thú là làm nghề gì không?" Lý Đán đột nhiên hỏi.

Cổ Chính Nhất nhìn xem Lý Đán, lại là cười: "Biết một chút, tại luyện hóa trong trí nhớ, nó là một loại phong ấn, phong ấn Trùng tộc."

Nghe đến đó, Lý Đán ngầm thư một hơi.

Xem ra hắn còn không biết, điện thú là có thể diệt sát Trùng tộc Hoàng tộc cùng hoàng trứng.

Bất quá là phong ấn?

Điểm ấy hắn vậy mà không biết, xem ra muốn biết cụ thể công việc, chỉ có thể thông qua Nữ Đế.

"Ta biết ngươi đang do dự cái gì, hai chúng ta cũng coi là người quen, ta có thể cam đoan chính mình nói chuyện chân thực tính, phải biết, ngươi tấn thăng Bán Tổ cảnh lúc, mở Linh Vực phương pháp vẫn là ta truyền cho ngươi."

"Nếu như ta thật muốn ra tay với ngươi, dù là nơi này là kinh đô, ta cũng có thể ở những người khác chạy đến thời điểm bắt giữ ngươi, đạt được muốn hết thảy."

"Nhưng ta khinh thường làm như thế, bởi vì ngươi luyện chế Huỳnh Hoặc Đan trợ giúp ta, mà lại ngươi là giới này cái thứ nhất đạt tới Vương cấp Nhất phẩm Đan sư, cái này đáng giá ta tôn kính."

"Ta hiện tại đối với mình thân phận cùng định vị là không rõ, bởi vì ta thừa nhận ta là tới từ thiên ngoại Côn Bằng muốn phục sinh phân thân một trong, nhưng cũng là mảnh thế giới này sinh trưởng ở địa phương người."

"Ta hi vọng có một ngày ra đến bên ngoài thế giới phấn đấu một phen về sau, có một cái Vương cấp Đan sư, vẫn là quê quán người ra, có thể cho ta cô độc tâm thêm ra một vòng ấm áp."

Cổ Chính Nhất rất chân thành nói.

Thời khắc này Lý Đán nhìn hắn bộ dáng, trong lòng lại là run lên.

Bởi vì hắn có loại cảm giác, Cổ Chính Nhất nói là sự thật.

Hắn thấy, mình khả năng vẫn là một đột phá không lâu Bán Tổ cảnh.

Dù sao hắn được sự giúp đỡ của Tiểu Tam Nhi, kiệt lực tại ẩn nấp tự thân khí tức.

Nói như vậy, một Tổ cảnh đỉnh phong là sẽ không theo một cái đưa tay liền có thể trấn áp sâu kiến nói nhiều lời như vậy, vẫn là đánh lấy thương lượng.

Hắn có lẽ thật kính nể mình là giới này hạng nhất Vương cấp Đan sư.

Lý Đán trầm mặc.

Hồi tưởng lại ban đầu ở Lang Tà Quận, những gì hắn làm.

Đích thật là thẳng thắn rất nhiều.

"Cho ngươi một cái lời khuyên đi, trước đừng nhớ thương nhất đại bọn hắn, ngươi thật xác định đã đem Côn Bằng luyện hóa sao?" Lý Đán hảo tâm nhắc nhở.

Cổ Chính Nhất nhíu mày nhìn xem Lý Đán: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Nàng nói!" Lý Đán đứng dậy.

Cổ Chính Nhất nghe xong, sắc mặt biến hóa.

Nhưng lại tại sau một khắc, hắn đột nhiên một cái lảo đảo, nhào vào trên mặt bàn.

Toàn thân một trận lấp lóe.

Lý Đán càng là lập tức lui lại một bước.

Mà Cổ Chính Nhất thì không dám tin quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

"Cái này sao có thể —— "

Oanh

Nơi xa chân trời, lập tức bộc phát kịch liệt chiến đấu.

Hư không chấn động, tiếng kêu rên liên hồi, càng có từng đạo thông thiên chi quang bắn về phía thiên khung, khí thế làm người ta không thể đương đầu.

"Đưa ngươi..."

Cổ Chính Nhất còn chưa nói xong, thân thể lại lần nữa cấp tốc lấp lóe, sau đó trực tiếp hóa thành một cái lớn chừng bàn tay gỗ tiểu nhân.

Lý Đán nhặt lên.

Quả thật là khôi lỗi, rất là tinh xảo cùng thần bí.

Nhìn phía xa, Lý Đán đại khái đoán được, là có người phát hiện Cổ Chính Nhất chân chính chỗ ẩn thân.

Lúc này toàn bộ tầng thứ bảy quán rượu người đều tại tò mò nhìn Lý Đán, còn có một số ghé vào chỗ cửa sổ nhìn về phía nơi xa.

Lý Đán đột nhiên giậm chân một cái, lôi hồ nhấp nhô.

Tổ cảnh hậu kỳ khí tức không giữ lại chút nào phóng thích mà ra, trực tiếp định trụ tầng này không gian.

Chậm rãi nhắm mắt, đem ở đây tất cả mọi người, có quan hệ hắn cùng Cổ Chính Nhất gặp mặt ký ức tất cả đều thanh trừ.

Về sau hắn nhìn một chút trên bàn hai tấm Vương cấp đan phương ngọc đồng, mỉm cười thu vào.

"Xem ra từ vừa mới bắt đầu chính là tặng cho ta."

Lý Đán thì thào, sau đó đổi dung mạo, thẳng đến chiến đấu chi địa.

Chờ hắn chạy đến thời điểm, thình lình phát hiện Cổ Chính Nhất mang theo mặt nạ, lồng ngực kịch liệt chập trùng, càng là lên đỉnh đầu vị trí, có một tôn Đồng Lô tại phần phật thiêu đốt.

Ánh lửa ngút trời, đem nó bảo vệ.

Mà tại đối diện, là cả người cao tới một trượng, lưng hùm vai gấu, dáng người khôi vĩ tráng kiện đại hán.

Đại hán sắc mặt hình dáng mơ hồ, thấy không rõ lắm cụ thể bộ dáng, nhưng toàn thân khí huyết trùng thiên, tựa hồ muốn ngưng tụ thành thực chất.

Tóc đen tung bay, cầm trong tay một cây Phương Thiên Họa Kích, như một tôn Ma Thần hàng thế.

Lý Đán giấu kín trong đám người, hai mắt lôi hồ nhấp nhô, muốn nhìn một chút người này là ai, vậy mà có thể bắt được Cổ Chính Nhất hành tung.

Lúc cần thiết, hắn còn phải trợ giúp Cổ Chính Nhất đào tẩu.

Bởi vì một khi Thí Đế bắt lấy Cổ Chính Nhất, vậy mình tuyệt đối bại lộ.

Nhưng theo chậm rãi xuyên thấu trên mặt đại hán mông lung về sau, hắn lập tức sững sờ tại nguyên chỗ.

"Lý, Lý Tảo đại nguyên soái!".