Chương 1764: Thật coi bần đạo dễ khi dễ sao (tạ vạn thưởng)

Chương 1764: Thật coi bần đạo dễ khi dễ sao (tạ vạn thưởng)

Lý Đán không dám tin.

Không sai, đại hán kia chính là quân đoàn thứ bảy đại nguyên soái Lý Tảo.

Cũng chính là hắn Nhị thúc.

Lý Đán chưa thấy qua, nhưng ở Linh Tiên Các bên kia, có hắn cùng mình phụ soái giống như đúc pho tượng.

Mà lại giống Sở Chính Phong cùng Tôn Vô Kỵ, đều là quân đoàn thứ bảy tham tướng.

Trên người bọn họ cũng bảo lưu lấy nhà mình đại nguyên soái mỗi lần xuất chinh động viên hình ảnh ngọc đồng.

Những này Lý Đán đều là nhìn qua.

"Chẳng lẽ lại, hắn đã tấn thăng Tiên Liên cảnh rồi?"

Lý Đán đột nhiên nghĩ đến cùng Vương Tiễn bí mật trò chuyện.

Mình phụ soái cùng Nhị thúc mười người, là Thí Đế đại lượng sản xuất Tiên Liên cảnh dự bị viên.

Mà lại Cổ Chính Nhất trước đó vốn là Tổ cảnh đỉnh phong, hấp thu Côn Bằng sau hẳn là mạnh hơn, nhưng nhìn bộ dáng như hiện tại, là bị hoàn toàn áp chế.

Thí Đế thật thành công?

Vậy mình phụ soái đâu?

"Không đúng —— "

Làm đã nắm giữ bộ phận thời gian quy tắc Lý Đán, cũng không có từ trên thân Lý Tảo cảm nhận được thiên địa quy tắc khí tức.

Nhưng hắn hoàn toàn chính xác rất cường đại.

Thế nhưng là gương mặt này lại tràn đầy một cỗ ngốc trệ cảm giác, liền giống bị khống chế khôi lỗi.

Lý Đán trong lòng nhất thời sinh ra một cỗ dự cảm không tốt tới.

Như vậy Lý Tuyên đại nguyên soái còn sống hay không?

Vẫn là nói cũng là thành như vậy?

Lý Đán cường đại thần thức ngoại phóng, cũng không có phát hiện ẩn nấp những người khác.

"Vô luận như thế nào không thể để cho Cổ Chính Nhất bị bắt lại, chậm trễ nữa xuống dưới làm không tốt Thí Đế đều sẽ giáng lâm, đến lúc đó liền thật trốn không thoát."

Lý Đán nhìn chung quanh, lặng yên bỏ chạy.

Tại khoảng cách cách đó không xa một tòa trên nóc nhà, móc ra Tư Mã Lưu đạo văn đài, bắt đầu bố trí.

Trước chạy ra mười vạn dặm lại nói, tin tưởng về sau Cổ Chính Nhất tự có thủ đoạn.

"Ngươi là ai? Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Cổ Chính Nhất đỉnh đầu hỏa lô đang thiêu đốt hừng hực, chất vấn đối diện đại hán.

Hắn nhìn không thấu người này hình dạng, nhưng đi vào kinh đô một mực cẩn thận chặt chẽ, tự tin không có lộ ra bất kỳ sơ hở.

Tên này đại hán lại là đột nhiên xuất hiện, trực tiếp động thủ với hắn.

"Bắt ngươi người!"

Lớn tiếng Hán ngữ băng lạnh, không có gì sánh kịp huyết khí ngút trời.

Đột nhiên giẫm mạnh hư không, gợn sóng khuếch tán.

Hắn như là một đầu Thái Cổ hung thú xuất uyên, trực tiếp huy động đại kích liền bổ tới.

Cổ Chính Nhất kinh hãi, hắn biết rõ bây giờ tình cảnh là như thế nào.

Không thể có mảy may trì hoãn, đỉnh đầu hỏa lô ầm vang mà lên.

Song phương va chạm, phát ra chấn thiên vang lớn, tại phiến khu vực này trên không quanh quẩn.

Khiến cho vô số ăn dưa quần chúng thất khiếu chảy máu mà chết.

Một chút tu vi thấp, trực tiếp bạo thể, hóa thành một đoàn huyết vụ.

Cổ Chính Nhất liên tiếp lui về phía sau, muốn rời khỏi.

Nhưng người này quá mạnh, nhất là kinh nghiệm chiến đấu cực kì phong phú, lập tức bắt được hắn có khả năng đào tẩu lộ tuyến, tiến tới ngăn chặn.

"Thật coi bần đạo dễ khi dễ sao?"

Cổ Chính Nhất cũng nổi giận, một điểm mi tâm, một tôn cổ tháp xuất hiện.

Cổ tháp trong nháy mắt biến lớn, phát ra uy áp.

Phía trên lưu chuyển đại đạo hoa văn, càng có khí tức kinh khủng tràn ngập.

Tựa hồ bên trong phong ấn vật gì đáng sợ.

"Tây Bắc năm trăm mét mái nhà, ta đã bố trí truyền tống, khu vực mười vạn dặm, về sau tự hành nghĩ biện pháp!"

Đúng lúc này, Cổ Chính Nhất trong đầu vang lên Lý Đán truyền âm.

Hắn không nói hai lời, lập tức chạy đi.

Bởi vì hắn rõ ràng, Lý Đán so với hắn càng không hi vọng bị bắt lại.

Bọn hắn đều có bí mật.

Vẫn là loại kia không thể bị bại lộ, chỉ có thể dựa vào bọn hắn chính mình giải quyết bí mật.

"Ngươi trốn không thoát!"

Đại hán trong tay Phương Thiên Họa Kích đột nhiên hướng Cổ Chính Nhất phía sau lưng đâm tới, chính mình như một viên sao chổi đồng dạng vạch phá bầu trời, quạt hương bồ đại thủ từ một bên khác muốn bắt lấy.

Phốc phốc ——

Cổ Chính Nhất trong nháy mắt chui vào đạo văn đài biến mất không thấy gì nữa.

Giấu kín trong đám người Lý Đán lập tức thu đạo văn đài, cái này khiến đến Lý Tảo vồ hụt.

Phương Thiên Họa Kích mà đến, càng đem cả tòa tầng lầu đâm xuyên, mặt đất ầm vang bạo tạc.

Khói bụi cuồn cuộn.

Ngay tại sau một khắc, Lý Đán rõ ràng cảm nhận được một cỗ khó có thể tưởng tượng uy áp mà đến, tựa hồ có chút tức giận.

Sau đó hướng một phương hướng khác mà đi.

Lý Tảo cúi đầu, vẫy tay một cái đại kích mà lên, một lần nữa bị giữ tại trong lòng bàn tay, đi theo mà đi...

Lý Đán cau mày, nhìn xem kia gào thét bóng lưng rời đi, sinh lòng một vòng bi ai.

Vương Tiễn nói qua, muốn trở thành mười người kia một trong, cần đối Thí Đế cực kỳ sùng bái cùng tín nhiệm, không có bất kỳ cái gì nghi kỵ, mới có thể thông qua tư cách khảo nghiệm.

Tiến tới tiếp nhận hắn Luân Hồi Tử Liên ảnh hưởng, bồi dưỡng thành Tiên Liên cảnh.

Có lẽ chính là bởi vì dạng này, mình kia phụ soái mới có thể nghe theo Thí Đế, đem chính mình cái này Ảnh Tử Quân, bao quát thân nhi tử làm kế hoạch một bộ phận.

Thậm chí trở thành cho Trùng tộc nhập đội đi.

Nhưng kết quả đây.

Nhìn xem hiện tại Nhị thúc cái dạng này, cùng một bộ cái xác không hồn lại có cái gì phân biệt?

Cổ Chính Nhất, hi vọng ngươi còn có át chủ bài đi.

Lý Đán rời đi.

Đã giám thị bảo vệ mình kia ba vị Thiên Đạo Viện Tổ cảnh bị Cổ Chính Nhất quấy nhiễu hôn mê, liên tiếp Tô Dương Hiên cùng Đinh Tam Thạch cũng bị truyền tống rời đi.

Vừa vặn cho hắn cơ hội.

Tìm một chỗ luyện chế « Ám Hoàng Triều Vận Đan » đi.

Bởi vì hắn tin tưởng, Đại Ân hoàng tử Khương Hạo nếu như tới, cũng không có Cổ Chính Nhất dễ nói chuyện như vậy.

Đối với người này, tại Côn Bằng Sào thời điểm hắn chỉ là xa xa nhìn thấy qua, cũng không có chỗ tiếp xúc.

Theo Lý Đán vừa muốn rời đi, liền thấy trong đám người không ngừng muốn chui vào xem náo nhiệt Tưởng Thắng Nam cùng Chu U.

Cô nàng này tâm thật là lớn nha.

Cho ngươi đi cùng Chu U nghe ngóng tình huống, ngươi ngược lại hoàn toàn trái ngược địa tới đây.

Hai người hiếu kì nhìn chung quanh, sau một khắc trước mặt cảnh tượng chính là biến đổi.

Lại lần nữa xuất hiện đã là quen thuộc điện thú không gian.

Bọn hắn lập tức minh bạch là Lý Đán thủ đoạn.

"A, đây không phải Tiêu quận trưởng sao?"

"Tiêu bá bá, Hiên ca!"

Một người một chó lập tức chú ý tới Tiêu Thanh Hà cùng Tiêu Hiên hai người.

Hai người cũng nhận ra Tưởng Thắng Nam cùng Chu U, tranh thủ thời gian tới.

Còn không có hàn huyên, Lý Đán ý thức liền huyễn hóa mà ra.

"Thiếu soái —— "

Nhìn thấy Lý Đán chân dung mạo, Tiêu Thanh Hà tranh thủ thời gian tới hành lễ.

Lý Đán gật gật đầu: "Tình huống cụ thể ta đã biết, yên tâm đi, hắn không có ác ý, Chu U, ngươi bên này là chuyện gì xảy ra?"

Đối mặt Lý Đán tra hỏi, Chu U vừa muốn mở miệng, trống to cùng bánh nướng cùng Kim Diễm Chí Dương Đao huyễn hóa mà ra, tranh thủ thời gian giải thích.

"Lại có lỗ thủng, điểm ấy ta còn thực sự không có phát hiện  được, về trước một chuyến Trấn Nhạc Vương phủ, ta bổ lỗ thủng lại nói."

Vài ngày sau, Lý Đán một lần nữa trở lại vương phủ, trực tiếp đem lỗ thủng giao cho Tiểu Tam Nhi.

"Thiếu soái, đã đối phương không có ác ý, ta cảm thấy ta cùng Tiêu Hiên vẫn là về trước Lang Tà Quận đi, nói như vậy, quận trưởng không được tự mình rời đi chỗ khu quản hạt, mà lại Lang Tà Quận hạ còn có mấy vạn thành trì, mỗi ngày phát sinh rất nhiều chuyện."

"Nếu như ta lâu dài không quay về, sẽ có Tuần Sát Sứ báo cáo cho châu trưởng, tiến tới sợ sẽ liên luỵ ra một đống lớn sự tình." Tiêu Thanh Hà nói.

Lý Đán ngắn ngủi do dự sau liền đồng ý.

Đại Ân hoàng tử Khương Hạo là không biết Tiêu Thanh Hà cùng mình quan hệ, bọn hắn đồng bộ chỉ là cộng đồng luyện hóa ký ức.

"Được, chú ý an toàn, Thắng Nam, cho Tiêu quận trưởng năm trăm vạn Thần Linh Thạch." Lý Đán phân phó.

Tiêu Thanh Hà nghe xong, lập tức liền muốn cự tuyệt, Lý Đán miệng bên trong chiếp ầy hai câu, Tiêu Thanh Hà đành phải nhận lấy.

Theo thả hai người rời đi, Tiêu Hiên mới mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Cha, Cát đại sư là Ảnh Tử Quân Thiếu soái? Hắn không phải đã..."

"Xin lỗi nhi tử, có một số việc ngươi biết không có chỗ tốt, những ký ức này ta phải phong ấn, " Tiêu Thanh Hà không đợi Tiêu Hiên nói xong, một chỉ điểm tại chỗ mi tâm.

Lý Đán thì thăm một chút Yến Thi Dao bọn hắn, lại tìm nhất đại hai người.

"Chúng ta lại dung hợp một chút ký ức, là thiên ngoại thế giới, còn có điện thú, nhưng không phải rất nhiều, " nhất đại cơ vô địch mở miệng.

Lý Đán nghe xong, tinh thần tỉnh táo.

"Ngươi cẩn thận nói một chút."

Nhất đại sửa sang lại một chút suy nghĩ.

"Chúng ta nhìn thấy một mảnh tuyệt địa, ở nơi đó phát sinh một trận cực kì khủng bố chiến đấu, trong đó một phe là Côn Bằng, một phương khác thì là một vị phi thường xinh đẹp nữ tử áo đỏ."

Nhất đại nói nơi đây, không để lại dấu vết nhìn một bên đời thứ hai Lạc Bạch Y.

Lạc Bạch Y không nói tiếng nào.

Cảm tạ 【  ô mai vị bơ lạc 】 đại lão lần nữa 10000 khen thưởng, tạ ơn đại lão đối cá con ủng hộ, đại lão uy vũ!.