Chương 1764: Nguyên lai đây chính là đầu nguồn (cầu đặt mua)

Chương 1764: Nguyên lai đây chính là đầu nguồn (cầu đặt mua)

Nhất đại cùng Nho Giới Giới Chủ hai người, gần nhất chỗ dung hợp trong trí nhớ, thấy được một mảnh tuyệt địa.

Nơi đó tựa như là một chỗ vứt bỏ khổng lồ địa cung.

Nhưng bốn phía hiện đầy kinh khủng màu xanh gió lốc, đen nhánh vết nứt không gian.

Còn có phù động hỗn độn, chảy xuôi Hoàng Tuyền, khắp nơi trên đất thi cốt, tàn phá cung điện...

Bọn hắn thấy được Nữ Đế cùng Côn Bằng từ một ngụm giếng sâu bên trong móc ra một cái quan tài.

Sau đó tựa hồ nhận ra cái gì, hai người ở đây quyết chiến.

Cuối cùng quan tài bị đánh phá, bên trong xuất hiện bốn cái màu sắc khác nhau trứng, bị Côn Bằng tay mắt lanh lẹ cướp đoạt mà đi.

Sau đó lập tức bỏ chạy.

Nữ Đế tức hổn hển liền muốn đuổi theo, lại phát hiện nắp quan tài bên trong có một tia yếu ớt hồ quang điện phun trào, nắm lấy.

Không lo được tường nhìn, liền đi truy đuổi Côn Bằng...

Ký ức đến nơi đây liền kết thúc, cơ bản đều là thuộc về Côn Bằng.

Nhất đại mở miệng.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, điện thú vậy mà đến từ thiên ngoại thế giới.

Lúc trước còn tưởng rằng là tên điên Ân Trọng Giang ngẫu nhiên đoạt được.

Rời đi tiểu thế giới lúc, Lý Đán lấy cường thế thủ đoạn đem mọi người điện thú lấy đi, vốn là còn oán khí.

Bây giờ xem ra, bản này chính là chiều hướng phát triển.

Điện thú cùng kia Côn Bằng, đều là lấy phương thức đặc thù phân liệt, tiến hành trình độ nhất định khôi phục.

Lý Đán không nói gì, hắn nghĩ tới Cổ Chính Nhất nói, điện thú là phong ấn.

Tăng thêm vừa rồi nhất đại lời của hai người, Lý Đán đã có đại khái hình dáng.

Kia bốn cái trứng trùng, chính là Trùng tộc đầu nguồn.

Lý Đán thậm chí có thể đem bọn chúng suy đoán thành bốn loại trùng tổ, mà điện thú chính là tại phong ấn cùng ma diệt lấy bọn chúng.

Mặc dù không biết là ai làm?

Kia quan tài là của người nào?

Nhưng vô tận tuế nguyệt về sau, Nữ Đế cùng Côn Bằng hai người tầm bảo mà tới. Ngoài ý muốn mở ra.

Về sau riêng phần mình đến một nửa, sau đó tiến hành chém giết, ngoài ý muốn rơi xuống thế giới này.

Nữ Đế kém chút vẫn lạc, hóa thành Bất Tử Điểu trứng chôn ở dưới mặt đất.

Thương hải tang điền, không biết qua bao lâu, tách ra điện thú bị Ân Trọng Giang đạt được.

Mà đổi thành một bên Côn Bằng cũng tại trong tử vong khôi phục, bắt đầu lấy « Hoàng Kiếp Tái Sinh Thuật » tiến hành phân liệt.

Muốn dung hợp khôi phục.

Mà hắn từ quan tài bên trong mang ra bốn cái trứng trùng, khả năng cùng điện thú, tại về sau trong chém giết phân tán, rơi vào thế giới này.

Bọn chúng bắt đầu khôi phục, sinh ra mới tộc đàn, tiến tới cùng Nhân tộc cướp đoạt tài nguyên cùng lãnh địa.

Đây chính là hết thảy đầu nguồn.

Đương nhiên, đây chỉ là Lý Đán phỏng đoán, muốn biết tình huống cụ thể, chỉ có thể chờ đợi Nữ Đế triệt để hoàn thành Niết Bàn lại nói.

Nàng hiện tại giống như Côn Bằng, cũng đang cướp đoạt thời gian.

Ai trước cái thứ nhất khôi phục lại, tấn thăng Tiên Liên cảnh, liền có thể triệt để diệt sát đối phương.

Kết thúc vô tận năm tháng trước đây trận kia ân oán.

Lý Đán hỏi.

Hai người lắc đầu.

Lạc Bạch Y lời còn chưa nói hết, Lý Đán liền tranh thủ thời gian đỡ lên nàng.

Lý Đán nói xong, lại lần nữa bắt đầu trên người bọn hắn gia trì thiên cơ chi thuật.

Nho Giới Giới Chủ giản thư sinh vội vàng nói:

Hai người bọn họ tại tiểu thế giới đều là quát tháo phong vân nhân vật.

Giản thư sinh càng là thập đại giới mạnh nhất Nho Giới Giới Chủ.

Lý Đán lắc đầu:

Hai người lập tức không nói nữa.

Lý Đán giao cho bọn hắn riêng phần mình một trương phù văn.

Lý Đán thần sắc nghiêm túc nói.

Hai người gật gật đầu, tiếp nhận phù văn, sau đó đối Lý Đán thi lễ.

Về sau Lý Đán cùng Yến Thi Dao cáo biệt về sau, lại nhìn một chút Ân Nhược Khê.

Lần này Ân Nhược Khê đã nghĩ kỹ.

Ân Nhược Khê cầu xin.

Bây giờ Đại Tần cùng Đại Ngu không còn thông gia, nàng đã là tự do thân.

Không muốn vĩnh viễn đợi ở chỗ này.

Lý Đán gật gật đầu:

Ân Nhược Khê lập tức nín khóc mỉm cười, sau đó nhẹ nhàng tiến lên, ôm lấy Lý Đán.

Lý Đán thì thuận tay một chỉ điểm tại phía sau não chước bên trên...

Một chỗ trong hẻm nhỏ, Ân Nhược Khê chậm rãi thức tỉnh.

Nàng cảm giác đầu óc toàn tâm đau đớn, tựa hồ đã mất đi cái gì.

Lung la lung lay từ nhỏ trong ngõ ra, nhìn xem người đến người đi đường đi, hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng vào lúc này, bầu trời một đạo tiếng rít mà qua, rất nhanh lại vòng trở lại.

Một tuần tra sứ nhìn xem Ân Nhược Khê, lập tức hai mắt sáng lên.

...

Lý Đán đối Tưởng Thắng Nam nói.

Tưởng Thắng Nam bĩu môi:

Lý Đán sờ lên đầu của nàng:

Lý Đán đưa tiễn Tưởng Thắng Nam, liền bắt đầu lựa chọn địa chỉ chuẩn bị bế quan luyện đan.

Lần trước có thời gian khối không khí, cũng hao phí sáu năm, tiếp cận thời gian bảy năm.

Càng bố trí rất nhiều dùng để mê hoặc những cái kia tuần tra sứ cùng xem náo nhiệt lẫn lộn chi địa.

Hi vọng lần này thu nạp kia một sợi khí vận lúc, đừng bị Thí Đế phát giác.

Tuyển định địa điểm tốt về sau, Lý Đán bắt đầu bắt chước làm theo.

Sau đó ở chung quanh bố trí tốt đạo văn đài, một khi bị phát hiện, có thể trực tiếp rời đi, lại trở về về vương phủ liền có thể.

Làm xong

Đây hết thảy về sau, đã nhanh quá khứ hai tháng.

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, lấy ra Huyết Yêu Đỉnh, cùng vô số trân quý dược liệu, bắt đầu luyện chế rút ra....