Chương 1765: Điên lão đầu lại xuất hiện (cầu đặt mua)

Chương 1765: Điên lão đầu lại xuất hiện (cầu đặt mua)

Gần nhất trong khoảng thời gian này, kinh đô phát sinh sự tình nhiều lắm.

Mỗi một kiện đều để người khiếp sợ không thôi.

Liền nói Vương Tiễn đại nguyên soái, cũng không biết là ai truyền tới, hắn tại luân hãm chi địa gặp nhiều tên Tổ cảnh đỉnh phong Trùng tộc phục kích, kém chút bỏ mình.

Dựa vào ý chí lực mới miễn cưỡng chèo chống trở về.

Cái này khiến mọi người có thể nào không sợ.

Vương Tiễn làm quân đoàn thứ ba đại nguyên soái, thế nhưng là bọn hắn biên cảnh thủ hộ thần a.

Cũng may Thiên Đạo Viện Lý đại sư xuất thủ, đem nó cứu lại.

Vị này Lý đại sư nhưng khó lường. Là Táng Linh Sơn Lan Sa Lan đại sư thân truyền đệ tử.

Trước đó Lan Sa đại sư cống hiến tự thân thu thập đan phương, cứu được Khâm Thiên Giám rất nhiều giám chính đâu.

Đáng tiếc trước đây không lâu bởi vì thọ nguyên nguyên nhân, đã tọa hóa.

Hiện tại hắn đệ tử lại đứng ra, tiếp tục lấy Lan đại sư hoành nguyện.

Thế nhưng là, dạng này một vị đại sư bên đường lại bị bắt cóc.

Liên tiếp âm thầm bảo vệ ba tên Tổ cảnh cường giả đều bị ám toán.

Đinh đại sư cùng tô đại sư càng là trước tiên hướng Thiên Đạo Viện khởi xướng tín hiệu cầu viện.

Cũng may Lý đại sư sư muội kịp thời trở về, nói là nhà mình sư huynh một vị bạn cũ đùa giỡn.

Bây giờ không có việc gì, ngược lại làm cho đi hỗ trợ, qua một thời gian ngắn liền trở lại.

Này mới khiến toàn bộ Thiên Đạo Viện đều yên tâm lại.

Theo nội bộ tin tức, cùng ngày Thiên Đạo Viện viện trưởng cùng mấy vị Phó viện trưởng, tính cả mười tên Tổ cảnh, hơn năm mươi tên Bán Tổ cảnh đều trận địa sẵn sàng đón quân địch, chuẩn bị đi ra ngoài.

Bao quát Lý đại sư biến mất kia phiến khu quản hạt Tuần Sát Sứ cùng rất nhiều kim giáp vệ, đều đã tập hợp.

Có thể thấy được nó địa vị cao bao nhiêu.

Ngươi nói, cái này chợt cao chợt thấp tin tức, có thể nào không khiến người ta khẩn trương.

Đồng dạng, Thập phẩm Đan sư Lý Bạch Lý đại sư danh hào, cũng dần dần để rất nhiều người biết được.

Ngoài ra, còn có tin tức truyền đến.

Kinh đô tham ăn rầm rĩ đường lớn bên này, phát sinh Tổ cảnh cường giả đại quy mô chiến đấu.

Tử thương làm người.

Tịch trời đặc biệt phương làm họa hiến đại hán, cùng phẩm

Ra vương huyện ----

Xuất thủ là một cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích đại hán, cùng một cái khác mang theo mặt nạ đạo sĩ.

Đạo sĩ không địch lại, hốt hoảng thoát đi.

Nhưng có người tại mười vạn dặm bên ngoài. Nhìn thấy ta Đại Tần tiên chủ xuất thủ, đem kia chạy trốn đạo sĩ cho đánh chết.

Lại phát hiện đây chẳng qua là một giả dĩ giả loạn chân màu đen người giấy.

Mà kia thấy không rõ khuôn mặt đại hán cũng theo sát mà tới.

Nói cách khác. Từ đầu đến cuối cùng đại hán kia đối chiến vốn là cái người giấy.

Bất quá có thể gạt được tiên chủ thủ đoạn, có thể thấy được đạo sĩ kia cực kỳ lợi hại.

Cái này không khỏi để cho người ta sinh ra hiếu kì.

Nhưng không nghĩ tới, không đến gần hai tháng, còn lại tam đại tiên triều tiên chủ cùng nhau giáng lâm.

Một màn như thế để cho người ta hãi nhiên.

Mọi người không phải người ngu, mơ hồ đoán đến, khả năng này cùng kia thần bí nói sĩ có quan hệ.

Người này đến cùng làm cái gì người người oán trách sự tình, vậy mà làm cho tứ đại tiên chủ như vậy để bụng?

Còn có một việc, chính là cùng Đại Ngu tiên triều Cửu hoàng tử thông gia mười bảy công chúa lại xuất hiện.

Biến mất nhiều năm như vậy, theo hai đại tiên triều hủy bỏ thông gia, nàng liền hiện thân.

Có thể thấy được nàng là một mực tại kinh đô.

Thời gian dài như vậy, Khâm Thiên Giám người vậy mà không tìm được nàng?

Đến cùng là những này giám chính quá phế, vẫn là bắt lấy mười bảy công chúa người quá mạnh.

Bất quá rất nhiều người lúc ấy thế nhưng là gặp được, bên đường mang đi mười bảy công chúa chính là một cái nam nhân.

Thời gian dài như vậy đi qua, có hay không một loại khả năng... Hắc hắc. . . .

Bất quá nàng vừa xuất hiện liền bị mang vào hoàng cung, hạ lệnh cấm túc.

Chắc là làm dáng một chút, chỉ sợ không bao lâu liền sẽ khôi phục tự do.

Mọi người tốt kỳ chính là, nam nhân kia đến cùng là ai?

Cứ như vậy, nhoáng một cái thời gian năm năm mà qua.

Kinh đô bên này mỗi ngày đều đang phát sinh tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, có người để ý, có người xem như trà

Dư sau bữa ăn chuyện phiếm.

Tổng thể tới nói, đều là một chút không quan hệ đau khổ chủ đề.

Nhưng tùy theo mà đến một đầu tin tức, triệt để làm cho cả nhân tộc khu đều nhấc lên sóng to gió lớn.

Đại Ân tiên chủ từ Đại Tần trên đường trở về, lại xui xẻo gặp được kia điên lão đầu.

Mà lần này, có người tận mắt thấy song phương chiến đấu.

Đơn giản dùng trời đất sụp đổ để hình dung.

Mà lại giữa thiên địa càng là xuất hiện hai đóa to lớn hoa sen.

Một đóa vì màu xanh, chung quanh có hỗn độn chi khí lưu chuyển.

Đại Ân tiên chủ nắm giữ là Hỗn Độn Thanh Liên, hiểu rõ một tia hỗn độn quy tắc.

Mà đổi thành một đóa thì là thổ hoàng sắc.

Nó tràn đầy vô tận cay đắng, đem vùng thế giới kia tựa hồ cũng ăn mòn muốn sụp đổ.

Càng quan trọng hơn là, Đại Ân tiên chủ thụ thương.

Mà kia điên lão đầu đánh một nửa lại xé mở tinh không con đường rời đi.

Lần này, tất cả mọi người đã có thể xác định, Nhân tộc ta ra đời thứ năm tôn Tiên Liên cảnh.

Cái này vốn là là thật đáng mừng một sự kiện, nhưng bây giờ xem ra, cái này thứ năm tôn Tiên Liên cảnh đầu óc có chút không đúng.

Không riêng sẽ không giúp đỡ được gì, ngược lại mình thành như vậy.

Bởi vậy có thể thấy được, muốn tấn thăng Tiên Liên cảnh có bao nhiêu khó khăn.

Làm không tốt cảnh giới là đạt đến, động lòng người thành điên.

Mà tứ đại tiên chủ là nắm giữ đại khí vận người, mới hết thảy mạnh khỏe.

Cùng ngày, bao quát Thí Đế ở bên trong ba tên tiên chủ lại khẩn cấp lao tới Đại Ân tiên triều.

Lý Thanh Nguyệt thanh âm mang theo nghẹn ngào, Ân Quỳ cũng trong lòng khó chịu.

Nàng tiến lên an ủi mẫu phi, thật rất muốn tại thời khắc này đem ca ca còn sống sự tình nói cho nàng.

Thế nhưng là, nàng thật không xác định phụ hoàng có hay không phái người đang giám thị các nàng.

Nhất là kia hư hư thực thực ngoại tổ phụ thứ năm tôn Tiên Liên cảnh hiện thân lần nữa.

Ngược lại Nhạc Phá Sơn thì lại lấy ra một cái ngọc đồng.

Nhạc Phá Sơn lại móc ra một cái ngọc đồng, nhìn có chút giá rẻ.

Lý Thanh Nguyệt xoa xoa khóe mắt nước mắt, nghi hoặc địa tiếp nhận.

Chỉ là trong nháy mắt, nàng đột nhiên đứng lên, đầy mắt không thể tin được..