Chương 1766: Thiên Môn Nguyên cùng rồng khâu (cầu đặt mua)

Chương 1766: Thiên Môn Nguyên cùng rồng khâu (cầu đặt mua)

Ảnh Tượng Thạch bên trong, cái kia khuôn mặt bị một tầng sương mù bao phủ đại hán, cầm trong tay vũ khí mặc dù nhìn cổ xưa rất nhiều, nhưng Lý Thanh minh vẫn là một chút liền nhận ra, chuôi này vũ khí là thuộc về nàng nhị ca. Quân đoàn thứ bảy đại nguyên soái Lý Tảo!

Này tên kích là vì Đại Long kích, là năm đó lão cha chém giết một đầu, có được Thượng Cổ Chân Long huyết mạch Yêu Long xương đùi luyện chế mà thành.

Đây cũng là Lý Tảo đại nguyên soái bản mệnh vũ khí, từng để vô số Trùng tộc xuất phát từ nội tâm sợ hãi.

Xa xa thấy phóng lên tận trời Đại Long kích cùng Kim Diễm Chí Dương Đao, hào quang màu vàng óng kia liền đại biểu cho Lý gia hai huynh đệ tới.

Trùng tộc, nên chạy trốn!

Lý Thanh Nguyệt nguyên lai tưởng rằng hai vị huynh trưởng bản mệnh vũ khí, sớm theo lần thứ ba người trùng đại chiến lúc di thất, không nghĩ tới thời gian qua đi trăm vạn năm, còn có thể may mắn nhìn thấy.

Nhạc Phá Sơn nói.

Lý Thanh Nguyệt một lần nữa cầm lấy hai tấm ngọc đồng, trong lòng càng phát khó chịu.

Một trương hư hư thực thực cha của hắn, lại là điên. Một cái khác trương là đã chết nhị ca vũ khí, nhìn vật nhớ người.

Cùng lúc đó, luân hãm chi địa. Hai thân ảnh lén lén lút lút đi về phía trước.

Bởi vì trên bầu trời, thỉnh thoảng có từng đạo Trùng tộc khổng lồ thuyền phi hành mà qua.

Khói bụi cuồn cuộn, cho đến bọn này khoảng chừng mười mấy vạn Đao Phong Chiến Hoàng tiểu đội đi qua sau, tại một khối đá dưới, hai người mới chui ra.

Người nói chuyện là một người thư sinh ăn mặc thanh niên, nhìn văn văn nhược nhược, nhưng vầng trán của hắn ở giữa lại tràn ngập một cỗ khí khái hào hùng cùng hàn băng tinh mang.

Người này không phải người khác, chính là Yến Kinh. Đồng thời cũng là ngày xưa Ảnh Tử Quân Thiên Hùng Tinh Kinh Diệt.

Mà ở bên cạnh thì là một cái dung mạo tuấn mỹ, lại mang theo một cỗ uy mãnh, hữu lực, như đuốc cảm giác nam nhân.

Yến Xích Phong lắc đầu.

Yến Xích Phong thu địa đồ, thở dài một hơi.

Yến Xích Phong vỗ vỗ Yến Kinh bả vai, cho hắn cố lên động viên nói. Yến Kinh gật gật đầu, nhưng rất nhanh ánh mắt hắn nhíu lại.

Yến Kinh thần sắc run lên, vô ý thức đứng dậy. Yến Xích Phong đột nhiên một tay lấy kéo qua, ẩn thân.

Rất nhanh phía chân trời lại có từng chiếc từng chiếc phi thuyền mà đến, càng có giống như châu chấu Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ quân đoàn gào thét mà qua.

Cho đến bọn hắn sau khi rời đi, hai người mới nhô đầu ra.

Yến Kinh chỉ vào nơi xa mơ hồ dãy núi hình dáng.

Vượt qua nơi đó, sẽ xuất hiện một mảnh bình nguyên. Kia là ngày xưa nhân tộc lãnh địa.

Đồng thời, cũng là Ảnh Tử Quân hủy diệt di chỉ —— —— Thiên Môn Nguyên. Yến Xích Phong nhẹ gật đầu, hắn biết nhị đệ kỳ thật có khúc mắc. Một đám không quen nhau, phân tán tại từng cái địa vực người trẻ tuổi, bởi vì cộng đồng mộng tưởng, bị cùng là một người hấp dẫn mà tụ ở cùng nhau.

Bọn hắn cộng đồng giết địch, cộng đồng nâng cốc ngôn hoan. Thành lập Ảnh Tử Quân, để Trùng tộc sợ hãi.

Khi nó danh hào truyền khắp tứ đại tiên triều vô số cương vực lúc, không biết khích lệ bao nhiêu tuổi trẻ người hướng bọn hắn làm chuẩn, làm ra vô số công tích vĩ đại.

Nhưng cuối cùng lại bị lão nhị bán, chôn xác nơi đây.

Mà Yến Kinh làm như thế, cũng chỉ là nghe theo Lý Tuyên đại nguyên soái, muốn biết lúc ấy tại Bình Dương thành, quân đoàn thứ tám vì cái gì không tiến tới cứu viện, cùng Trùng tộc làm sao lại đối Lý Đán cùng tiểu muội xuất thủ chân tướng mà thôi. Bao quát lần này Bình Dương thành bảy triệu người tử vong. Bọn hắn đều là tội nhân, nhưng lại chưa hề hối hận qua.

Yến Xích Phong kéo Yến Kinh, hai người cứ như vậy lặng yên tiếp cận. Sau đó không lâu, một mảnh vô biên vô tận màu đen bình nguyên xuất hiện ở hai người trong tầm mắt.

Nơi này khắp nơi là bất quy tắc bạo tạc hố sâu. Dù là qua trăm vạn năm, vẫn như cũ không có một ngọn cỏ. Thậm chí giữa thiên địa còn lưu lại đáng sợ linh lực ba động. Hoang vu, tĩnh mịch, không có chút nào sinh cơ... Yến Kinh tròng mắt đỏ hoe, cứ như vậy lẳng lặng đi tới. Cuối cùng, bọn hắn là có cảm tình. Thế nhưng là, Ảnh Tử Quân chỉ là chuyện tiếu lâm.

Là những người nắm quyền kia vật thuận nước đẩy thuyền một cái dương mưu mà thôi. Tác dụng rất rõ ràng, hấp dẫn vô số người trẻ tuổi gia nhập quân đoàn, tác chiến Trùng tộc.

Yến Kinh ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng sờ lấy màu đen thổ nhưỡng.

Hắn nói một mình, trong đầu tựa hồ hiển hiện ngày xưa các huynh đệ cùng một chỗ đùa nghịch gây tràng cảnh.

Nào đó nào đó nào đó về sau muốn tấn thăng Tiên Liên cảnh, muốn trở thành Bàng Thiên Đức người như vậy.

Ai ai ai thích một cô nương, hắn về sau vinh quy quê cũ, liền có thể cưới nàng.

Còn có một cái ngốc đại cá tử tuyên bố muốn bắt một đầu Trùng tộc Hoàng tộc, làm thú cưỡi, trêu đến đám người một trận thổn thức.

Nhưng cuối cùng, hóa thành bây giờ một còn đất vàng.

Qua nhiều năm như vậy, Yến Kinh xưa nay không dám đến nơi này. Hắn áy náy, cũng sợ hãi.

Giờ phút này hai đầu gối quỳ xuống, đối Thiên Môn Nguyên liên tiếp chính là cái mấy cái khấu đầu.

Một bên Yến Xích Phong không nói gì lời nói, chỉ là yên lặng vỗ vỗ hắn phía sau lưng, cho an ủi.

Nhưng sau một khắc, hắn đột nhiên cúi người, kéo lại Yến Kinh, làm hư thanh.

Yến Kinh mắt đỏ, nghi ngờ nhìn về phía trước đi.

Rất nhanh sửng sốt..