Chương 1767: Lý, Lý Tuyên đại nguyên soái, ngươi còn sống? (cầu đặt mua)

Chương 1767: Lý, Lý Tuyên đại nguyên soái, ngươi còn sống? (cầu đặt mua)

Theo Yến gia hai huynh đệ nhìn lại.

Ở phía xa trên đường chân trời, chẳng biết lúc nào xuất hiện một thân ảnh. Lại hoặc là nói hắn đã sớm ở nơi đó, hai người trước đó khả năng không có chú ý tới.

Kia là một đạo nhân hình thân ảnh, không nhúc nhích, như một đoạn cọc gỗ đồng dạng.

Yến Kinh nhỏ giọng nghi hoặc.

Yến Xích Phong lắc đầu, cặp mắt của hắn phun lên một vòng lam sắc quang mang, như thế khoảng cách, lấy hắn Bán Tổ cảnh tu vi vậy mà thấy không rõ lắm.

Đại khái xác định không phải Trùng tộc về sau, Yến Xích Phong đứng dậy nói khẽ. Yến Kinh cũng là gật gật đầu, hắn cũng tại trước đây không lâu đột phá đến Thông Thiên cảnh viên mãn.

Luân hãm chi địa nhân tộc đại khái có thể chia làm bốn loại. Loại thứ nhất chính là bị nô lệ, trở thành kẻ ký sinh cùng Trùng tộc đồ ăn. Loại thứ hai thì là thành lập người nhặt rác, hai đầu ăn sạch, không có chút nào phẩm đức cùng hạn cuối.

Mà loại thứ ba thì là vẫn tại phản kháng mà săn giết Trùng tộc anh hùng. Lấy hai người bọn họ tu vi, coi như đánh không lại, chạy trốn vẫn là có thể.

Mà lại có quan hệ Động Hư kiếm phái sự tình, thượng cổ lưu lại văn hiến rất ít. Nhưng dựa vào bọn họ tại mảnh này lớn như vậy địa vực tìm kiếm, có trời mới biết muốn tới ngày tháng năm nào đi.

Theo hai người một chút xíu tiếp cận, đạo thân ảnh kia cũng càng ngày càng rõ ràng. Nhưng vẫn như cũ không nhúc nhích, không có một chút gợn sóng, như là đã hóa thạch.

Tại khoảng cách người này còn có vài trăm mét lúc, Yến Kinh đột nhiên dừng bước. Con ngươi của hắn co rụt lại, thần sắc tràn đầy chấn kinh. Yến Xích Phong cũng ngừng lại, tùy thời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu. Thuận lúc này khoảng cách nhìn lại, cái kia đạo đưa lưng về phía thân ảnh của bọn hắn thân hình cao lớn, mái tóc đen suôn dài như thác nước.

Như một tôn bất hủ pho tượng, khiến người ta cảm thấy không có một chút sinh mệnh khí cơ.

Nhưng Yến Xích Phong thân là Bán Tổ cảnh cường giả, lại thấy được không giống cảnh tượng.

Hắn cảm giác mình tựa hồ đối mặt với một chỗ vực sâu vạn trượng, lại hình như một mảnh vô ngân tinh không, thâm bất khả trắc.

Căn bản nhìn không ra sâu cạn của đối phương, ngược lại phát ra từ linh hồn run rẩy. Hắn đành phải nuốt từng ngụm từng ngụm nước, sau đó không để lại dấu vết lui về sau một bước.

Lại nhẹ nhàng lôi kéo một bên Yến Kinh, ra hiệu mau chóng rời đi. Lần này bọn hắn khinh thường.

Người này thật mạnh, mạnh đến mức mình liền lên trước chào hỏi dũng khí đều không có.

Đúng lúc này, một bên Yến Kinh tựa hồ nhận ra cái gì, đột nhiên mở miệng hô.

Thần sắc hắn tại không thể tư nghị về sau, bắt đầu trở nên phẫn nộ. Yến Xích Phong kinh hãi, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc. Lão nhị, nhận biết người này?

Yến Xích Phong lập tức kịp phản ứng, thậm chí không dám tin tưởng xoa xoa mắt. Nhưng người trước mắt, ngoại trừ hai mắt trống rỗng bên ngoài, cùng người người chỗ sùng bái cái kia phi thường vĩ ngạn, như một tôn bất hủ chiến thần đồng dạng đại nguyên soái cơ hồ giống nhau như đúc.

Dù là giờ phút này một lần nữa đối mặt, cũng vẫn như cũ làm cho lòng người sinh kính sợ hắn còn sống?

Đại Tần quân đoàn thứ tám đại nguyên soái lại còn còn sống? Cái này sao có thể?

Đối mặt Yến Kinh hô to, Lý Tuyên đại nguyên soái con ngươi trống rỗng hiện lên một vệt ánh sáng, sau đó chậm rãi duỗi ra cặp kia khô héo sắc đại thủ.

Yến Kinh lập tức biến mất, xuất hiện lần nữa đã đến Lý Tuyên

Phía trước. Yến Xích Phong gặp đây, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt.

Hắn nghĩ xông lên phía trước, lại phát hiện thân thể căn bản bất động không được. Nhưng lại tại Lý Tuyên tay sắp điểm tại Yến Kinh mi tâm lúc, hắn đột nhiên toàn thân run rẩy lên.

Tại hắn mi tâm, không ngừng loé lên một viên tử sắc Liên Hoa ấn ký. Hắn che đầu, tựa hồ cực kì thống khổ ngồi xổm người xuống. Mà giờ khắc này Yến Xích Phong phát hiện mình có thể động, không nói hai lời, kéo Yến Kinh như bay địa thoát đi.

Cho đến đến Thiên Môn Nguyên biên giới chỗ, hắn tâm còn thẳng thắn nhảy không ngừng. Nhưng khi quay đầu lúc, kia phiến rộng lớn màu đen thổ địa bên trên, đâu còn có nửa cái bóng người.

Là mình hoa mắt sao?

Mà giờ khắc này Yến Kinh cũng phản ứng lại, một trận hoảng sợ sự vọng động của mình.

Liên tiếp hắn cũng không biết mình vừa rồi tại làm gì? Chẳng lẽ là nơi này mai táng những huynh đệ kia chỗ không cam lòng mà dẫn đạo? Yến Xích Phong chỉ cảm thấy cổ họng khô chát chát, tràn đầy một cỗ cảm giác không chân thật.

Yến Kinh trầm mặc:

Yến Xích Phong không hiểu.

Hai người một trận thảo luận, vẫn không thể nào đạt được kết luận.

Nhưng có thể xác định, Lý Tuyên đại nguyên soái tựa hồ thật còn sống, nhưng rõ ràng lại có chút không thích hợp.

Vì chứng thực trong lòng phỏng đoán, hai người ở chỗ này lại đợi nửa tháng, mới cẩn thận từng li từng tí lần nữa tiến vào Thiên Môn Nguyên.

Đinh he bọn hắn tây phái hạnh liệt trước đó địa phương sau đó không lâu, bọn hắn lần nữa đi vào trước đó địa phương.

Nơi đây ngoại trừ vết chân của bọn họ bên ngoài, còn có một đôi chân to khắc ở màu đen thổ nhưỡng bên trên.

Có thể thấy được hai người thấy cũng không phải là ảo giác.

Nhưng ở cặp kia chân to phía trước, có một tấm bia đá lẳng lặng đứng lặng. Tựa hồ là Lý Tuyên đại nguyên soái từ sâu trong lòng đất hút vào tới, phía trên còn mang theo tầng tầng màu đen bùn đất.

Yến Kinh tiến lên xoa xoa, rất nhanh trên tấm bia đá xuất hiện từng hàng chữ.

【  từ biệt lại không ngày về, từ đây gặp nhau chỉ ở trong mộng, nghi ngờ mà không tại, niệm mà không được, các huynh đệ, ta Bàng Thiên Đức thề, thế tất sẽ điều tra rõ hết thảy chân tướng, cho các ngươi một cái công đạo, về sau chúng ta lại đem rượu ngôn hoan, kiếp sau, còn làm huynh đệ! 】

Yến Kinh rất nhanh nhận ra phía trên chữ, không khỏi lộ ra đắng chát cười. Rất nhanh, tại dưới tấm bia đá mặt, hắn lại phát hiện mấy cái đặc hữu tiêu ký.

Yến Kinh hơi kinh ngạc.

Tại kinh đô thời điểm, hắn là đột nhiên phát hiện xuất hiện tại Chung Ly bên người bốn người, tiến tới xác định thân phận, không khỏi một trận vui vẻ. Thật không nghĩ đến bọn hắn trước đó vậy mà tới qua nơi này. Chẳng lẽ lại, bốn người bọn họ là từ luân hãm chi địa trở về? Hẳn là Thiếu soái Lý Đán mang về.

Tại Vân Dương tông thời điểm, tiểu muội nhất định phải thôi diễn Lý Đán, cuối cùng trọng thương phản phệ.

Về sau Lý Đán cứu tốt nàng, cũng tiện thể hướng hắn nghe ngóng bốn người, có thể thấy được vốn chính là biết đến.

Hắn cũng dứt khoát khay mà ra, bao quát năm đó bị phụ mẫu cứu Tam hoàng tử Ân Lôi chờ sự tình.

Yến Kinh thở dài một hơi nói.

Yến Xích Phong đồng ý gật gật đầu.

Yến Xích Phong căn dặn.

Sau đó, hai huynh đệ cầm lấy già địa đồ liền tìm kiếm khắp nơi....