Chương 1768: Không tốt, Trấn Nhạc Vương phủ bị công kích(cầu đặt mua)

Chương 1768: Không tốt, Trấn Nhạc Vương phủ bị công kích(cầu đặt mua)

Một năm sau, Yến Xích Phong cùng Yến Kinh hai người, kém chút đem phiến địa vực này đào ba thước đất, đều không tìm được bất luận cái gì có quan hệ Động Hư kiếm phái di chỉ vật chứng.

Cho dù là một viên gạch ngói.

Yến Kinh đặt mông ngồi dưới đất, đầy người bụi đất lau mồ hôi.

Yến Xích Phong từ một cái trong hố sâu leo ra, đồng dạng thở phì phò.

Hắn xuất ra địa đồ lại lần nữa so sánh một chút.

Yến Xích Phong vừa nói tới chỗ này, chân trời liền truyền đến tiếng rít.

Sắc mặt hai người biến đổi, tranh thủ thời gian lại lần nữa ẩn tàng.

Sau đó không lâu, lại là đại lượng Trùng tộc thuyền từ không trung xẹt qua.

Đây là một nhóm có được hai mươi vạn số lượng cô tộc đội ngũ, trùng trùng điệp điệp, tràn ngập uy thần lực, càng có khổng lồ thần thức quét mắt phía dưới khu vực.

Cùng lúc đó, tại trung ương nhất một chiếc phi thuyền boong tàu bên trên, hai tên người mặc nhân tộc trang phục, đồng dạng cũng là nhân tộc hình dạng một nam một nữ gác tay mà đứng, lặng lẽ nói gì đó.

Nhưng lại tại lúc này, đứng tại bên phải, có được mái tóc màu tím, da thịt trắng nõn trơn bóng thiếu nữ lại phát ra một vòng tiếng kêu kinh ngạc.

Nàng đi hai bước, ghé vào lan can nhìn xuống đi.

Tại bên cạnh nàng, là một người mặc áo lông vàng óng, tóc đen dày đặc thiếu niên, nhưng ánh mắt lại tại giờ phút này lóe ra một vòng cùng bộ này thân thể không tướng dựng thành thục ổn trọng.

Thiếu nữ có chút ngạc nhiên.

Thiếu niên thì là cười, nhẹ giọng nói nhỏ, tựa hồ sợ chung quanh Trùng tộc, cùng trong khoang thuyền vị kia nghe được.

Thiếu niên nói.

Thiếu nữ thì là khe khẽ lắc đầu:

Thiếu nữ ông cụ non nói.

Thiếu niên thì lặng lẽ nhìn thoáng qua sau lưng buồng nhỏ trên tàu, xác định không có gì tiếng vang về sau, nhẹ nhàng hỏi:

Thiếu niên nghe xong, cũng là kích động lên.

Dù sao Tiên di tộc là một nhà, bọn hắn cái này tộc đàn, hoàn toàn chính xác nhiều năm không gặp qua Bán Tổ cảnh.

Thiếu niên vội hỏi.

Thiếu nữ nói:

Thiếu niên nghe xong gật gật đầu, lại nhìn một chút buồng nhỏ trên tàu:

Thiếu nữ trong hai mắt tràn đầy đau đớn.

Thiếu niên gật gật đầu:

Sau đó không lâu, thiếu niên cùng thiếu nữ cùng nhau từ phi thuyền mà xuống, sau lưng thì đi theo mười cái cô tộc Trùng tộc làm bạn.

Bay đến giữa không trung, thiếu nữ đối phía dưới ẩn tàng hai thân ảnh bắt đầu lặng lẽ truyền âm.

...

Đại Tần, kinh đô!

Mà liền tại hôm nay, một đạo mười màu gợn sóng đột nhiên khuếch tán mà ra.

Gợn sóng những nơi đi qua, hết thảy cảnh vật chung quanh đều biến thành hắc bạch chi sắc.

Phụ trách phiến khu vực này tuần tra sứ sững sờ.

Lập tức một trận hùng hùng hổ hổ.

Bởi vì tại nhiều năm trước đã từng phát sinh dạng này một màn.

Bọn hắn tìm nửa ngày sửng sốt không tìm được.

Lý Đán sắc mặt khó coi, trong vương phủ nhưng còn có Yến Thi Dao bọn hắn.

Hắn tranh thủ thời gian tăng tốc tốc độ tiến lên.

Cùng lúc đó, Trấn Nhạc Vương phủ.

Nhất đại cùng Nho Giới Giới Chủ hai người toàn thân run rẩy, mắt lộ ra hoảng sợ.

Ông

Toàn bộ vương phủ trên không, từng tầng từng tầng công kích gợn sóng không ngừng khuếch tán.

Liễu Thiền bảo hộ lấy Yến Thi Dao.

Chu U áp sát vào Nhị Cẩu đâm thần chiến sĩ sau lưng, miệng bên trong toái toái niệm, không biết đang cầu khẩn lấy cái gì.

Đời thứ hai Lạc Bạch Y thì không ngừng chăm sóc hai người.

Chu U gấp bốn phía phi nước đại, nghĩ lại tìm cái lỗ thủng.

Trống to nói:

Bánh nướng mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.

Coi như Thiếu soái chạy đến, có thể đánh được người ta sao?.