Chương 1769: Đối chiến Đại Ân hoàng tử (cầu đặt mua)

Chương 1769: Đối chiến Đại Ân hoàng tử (cầu đặt mua)

Kim sa khu đều là một chút quyền cao chức trọng, lại vì Đại Tần làm ra cống hiến to lớn người nơi ở.

Khỏi cần phải nói, Đại Tần mười vị khác họ vương, liền có ba vị trí tại nơi đây An gia.

Thậm chí trước đó Thí Đế thân đệ đệ —— —— tên điên Ân Trọng Giang liền từng ở lại đây.

Rất rõ ràng, nơi đây bảo an trình độ không cần phải nói, tuyệt đối là đứng đầu nhất.

Chỉ là mỗi ngày Tổ cảnh Tuần Sát Sứ liền có bảy vị.

Giờ phút này trên bầu trời, liền có rất nhiều quang mang dẫn đội gào thét mà qua.

Nhưng phía dưới rõ ràng có một tòa phủ đệ tại bị công kích, nhưng sửng sốt không có một người trông thấy.

Bởi vì từ trên nhìn xuống đi, hết thảy vẫn như cũ.

Ông

Đột nhiên, toàn bộ Trấn Nhạc Vương phủ thượng tầng xuất hiện như nước hồ gợn sóng sóng nước.

Nguyên bản có thể thấy được trời xanh mây trắng một trận mơ hồ.

Lập tức, một đạo mặc áo bào đen thân ảnh xuất hiện.

Hắn nhìn rất là tuổi trẻ, anh tư bừng bừng phấn chấn, quanh thân hình như có Long khí lưu chuyển, nhấp nháy sinh huy.

Nhất đại cùng Nho Giới Giới Chủ hoảng sợ mở miệng.

Mà Khương Hạo khi nhìn đến hai người lúc, trên mặt rốt cục lộ ra mỉm cười.

Hắn chỉ là ngắn ngủi nói ra bốn chữ này, liền tiếp tục gia tăng thế công.

Không ai biết hắn là thế nào khóa chặt nhất đại hai người, liền ngay cả Cổ Chính Nhất cũng không tìm tới.

Mà là tìm được trước Lý Đán tiến hành thương lượng.

Liễu Thiền đối sau lưng mấy người đạo, sau đó cùng Nhị Cẩu liếc nhau, hai người phi thân lên, không ngừng hướng bầu trời trong kết giới rót vào linh lực, tiến hành tu bổ.

Nhưng đối phương mỗi một lần công kích đều đáng sợ cực kì.

Tạo thành phá hư muốn so tu bổ nhanh nhiều lắm.

Phải biết, Liễu Thiền hai người cũng chỉ là Bán Tổ cảnh sơ kỳ, nhưng Đại Ân hoàng tử Khương Hạo thực lực, đã vượt xa phổ thông Tổ cảnh đại viên mãn.

Ngay tại mấy người hoảng sợ sợ hãi lúc, Khương Hạo lại đột nhiên đình chỉ công kích, mà là quay người.

Khi thấy lâm không dậm chân mà đến thân ảnh lúc, đám người một trận reo hò.

Yến Thi Dao lòng khẩn trương lúc này mới yên tâm lại, nhưng lại rất nhanh nhấc lên.

Đầy mắt lo lắng.

Lý Đán thì là vẫy tay một cái, nguyên bản treo ở Chu U trên cổ Đại Kim dây xích bỗng nhiên huyễn hóa thành một đạo kim sắc quang mang, từ vương phủ nổ bắn ra mà ra.

Rơi vào Lý Đán trong tay, thành một thanh kim quang lấp lóe đại đao.

Lý Đán nhìn đối phương, tràn đầy ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới thật là Đại Ân hoàng tử Khương Hạo tìm tới.

Phiến khu vực này, tức thì bị bố trí cực kì cao siêu kết giới.

Có chút cùng loại ban đầu ở Côn Bằng Sào, hoàng kim cung điện bên ngoài tầng kia cấm chế.

Bất quá hơi yếu đi một chút.

Khương Hạo mắt sáng như sao, giữa lúc giơ tay nhấc chân, có đế vương chi khí lưu chuyển.

Lý Đán thì hừ lạnh một tiếng:

Khương Hạo nói.

Lý Đán cười, ngược lại là cùng cổ chính —— dạng.

Lý Đán cầm trong tay Kim Diễm Chí Dương Đao.

Lấy hắn bây giờ tu vi, hoàn toàn có thể phát huy nó uy lực chân chính.

Mà lại hắn tin tưởng, tại kinh đô nơi này, Khương Hạo không dám làm to chuyện.

Bởi vì sẽ có vô số cường giả để mắt tới hắn.

Nhưng hắn cũng có điều cố kỵ.

Trước có Cổ Chính Nhất, về sau Khương Hạo lại xuất hiện.

Rất rõ ràng tại kinh đô nơi này, có đồ vật gì đang hấp dẫn hai người tre già măng mọc mà tới.

Thí Đế chắc chắn sẽ tìm hiểu nguồn gốc điều tra rõ ràng, sau đó nắm giữ ở trong tay chính mình, dùng để câu cá hai người.

Đây là Lý Đán không muốn nhìn thấy.

Khương Hạo nhìn xem Lý Đán trong tay Kim Diễm Chí Dương Đao, tựa hồ nhận ra được.

Dù sao Lý Đán thân phận hắn đều

Là biết đến, cầm nhà mình lão cha bản mệnh vũ khí hẳn là rất bình thường.

Giờ phút này hắn thở dài một hơi:

Dưới chân hắn đạp mạnh, lập tức toàn bộ khu vực đều biến thành tinh không.

Tùy theo, một đầu kim sắc Chân Long đột nhiên từ dưới chân tinh không gào thét mà ra.

Long thân khổng lồ, thậm chí có thể rõ ràng nhìn thấy phía trên kim sắc lân phiến, cự trảo hàn quang lấp lóe, bay thẳng Lý Đán mà tới.

Lý Đán thì dưới chân lôi hồ phun trào, lại là đột nhiên phóng lên tận trời.

Hắn cùng Khương Hạo tu vi có rất lớn chênh lệch, căn bản đánh không thắng.

Người này đến cùng là thật là giả cũng còn cũng chưa biết.

Khả năng cùng cổ chính —— dạng, đều là lấy giả trước người đến xò xét.

Không cần thiết bại lộ lá bài tẩy của mình.

Vô luận là cấp tốc khôi phục Bất Tử Quyển, vẫn là Bác Mệnh Thuật cùng thời gian quay lại, những này hắn giữ lại có tác dụng lớn.

Mà lại cái này Trấn Nhạc Vương phủ có thể cứ thế từ bỏ, mọi người đợi tại điện thú không gian rất tốt.

Lý Đán mấy bách thoáng hiện đã đến chỗ càng cao hơn, đầu kia Kim Long gào thét mà tới.

Toàn thân hắn linh lực quán chú Kim Diễm Chí Dương Đao, đột nhiên bổ xuống.

Lập tức song phương phát ra một vầng hào quang chói lòa.

To lớn gợn sóng khuếch tán mà ra, Lý Đán không nói hai lời, lại lần nữa đối phong ấn mảnh không gian này kết giới chặt đi lên.

Oanh

Chỉ là một cái chớp mắt, đỉnh đầu cấm chế kết giới liền như là mảnh kiếng bể, tầng tầng rơi xuống, lộ ra phía ngoài.

Hắn tin tưởng, rất nhanh chung quanh tuần tra sứ, bao quát phiến khu vực này ở lại các loại vương hầu tướng lĩnh bọn người lực chú ý, liền sẽ bị hấp dẫn tới.

Khương Hạo thanh âm đột nhiên từ Kim Long tán loạn chỗ truyền đến.

Trong nháy mắt hắn đã đến Lý Đán trước mặt, hét lớn một tiếng, hai tay kết ấn.

Mười đạo khí lưu màu vàng óng tuần tự từ đầu ngón tay của hắn nhảy ra, giao nhau hình thành một viên đáng sợ ấn ký.

Sau đó ầm vang nhào về phía Lý Đán.

Lý Đán chỉ cảm thấy phía sau lưng một trận run rẩy, Kim Diễm Chí Dương Đao đứng ở trước ngực, bỗng nhiên hình thành một mặt dài mười mấy trượng cự thuẫn.

Oanh

Kinh khủng bạo tạc tùy theo mà đến, dù là Lý Đán tang tại cự thuẫn đằng sau, cũng bị cỗ này kinh khủng lực trùng kích cấp hiên phi ra ngoài.

Lồng ngực phảng phất giống như lửa thiêu, va chạm rất nhiều phòng ốc mới ổn lại.

Hắn một ngụm máu phun ra ra, Bất Tử Quyển cấp tốc khôi phục.

Lại lần nữa nhìn lại, đối phương đã không biết tung tích.

Xa xa chân trời, rất nhiều thân ảnh cấp tốc tiếp cận.

Bao quát chung quanh phòng ốc phụ cận hùng hùng hổ hổ âm thanh.

Lý Đán lập tức mở ra hư không chi động chui xuống dưới, sau đó trở lại Trấn Nhạc Vương phủ.

Tại những cái kia tuần tra sứ chạy đến thời điểm, để Trấn Nhạc Vương phủ quay về tĩnh mịch.

Yến Thi Dao cái thứ nhất đánh tới.

Nhìn xem Lý Đán vết máu ở khóe miệng, một mặt đau lòng.

Nước mắt rưng rưng tranh thủ thời gian lấy khăn tay ra liền muốn xoa máu.

Lý Đán lộ ra một cái yên tâm ánh mắt, có Bất Tử Quyển đoán chừng không bao lâu liền có thể khôi phục.

Còn đánh giá thấp cái này Khương Hạo chiến lực, nhờ có mình không có cùng hắn nhiều dây dưa.

Nhưng nếu mình một khi đạt đến Tổ cảnh đại viên mãn, sẽ vô hạn thu nhỏ loại này chênh lệch.

Hôm nay đối phương thăm dò cũng tốt, tối thiểu nhất cho hắn biết, mình chỉ là cái Tổ cảnh hậu kỳ.

Lần sau lặng lẽ mặc đột phá, cho hắn một kinh hỉ.

Nhất đại bọn hắn cũng tranh thủ thời gian tới.

Cảm tạ Lý Đán ân cứu mạng, càng nhiều hơn chính là sầu lo.

Nhất đại nói.

Lý Đán thì cảm giác một chút, điện thú lưu tại trên thân hai người thiên cơ khí tức vẫn còn ở đó.

Cái này Khương Hạo xem ra so Cổ Chính Nhất khó chơi nhiều.

Lý Đán hướng mọi người nói.

Mấy người tranh thủ thời gian tán đi, thu dọn đồ đạc.

Sau đó không lâu, Lý Đán đem mọi người thu vào điện thú không gian, sau đó ở bên ngoài cho Vệ Hóa Dương bọn hắn lưu lại tin tức, liền vội vàng rời đi.

Lần nữa lấy Lý Bạch hình dạng xuất hiện ở Thiên Đạo Viện cổng.

Đinh Tam Thạch nhìn thấy Lý Đán bình an trở về, thở một hơi dài nhẹ nhõm, rất nhanh cái khác Đan sư cũng đầy mặt kích động ra, một trận hàn huyên..