Chương 1770: Ta Cổ Chính Nhất sẽ không chịu thua (cầu đặt mua)

Chương 1770: Ta Cổ Chính Nhất sẽ không chịu thua (cầu đặt mua)

Lý Đán nguyên bản dự định là tại Trấn Nhạc Vương phủ bế quan, luyện hóa 【  Ám Hoàng Triều Vận Đan 】.

Nhưng dưới mắt nơi đó xảy ra chiến đấu, làm không tốt sẽ bị toàn diện tra rõ, tăng thêm Đại Ân hoàng tử đã biết được trong đó sự tình.

Nếu là hắn rải một ít lời ngữ cái gì, ngươi nói đến thời điểm bị cưỡng chế đánh gãy vẫn là tiếp tục bế quan?

Càng nghĩ, Lý Đán vẫn cảm thấy Thiên Đạo Viện an toàn một chút.

Khương Hạo sở dĩ có thể khóa chặt nhất đại hai người, khả năng cùng mình đoạn thời gian kia bế quan luyện đan, tâm thần phân tán, Tiểu Tam Nhi gia trì thời gian khối không khí có quan hệ.

Khiến cho hai người bọn họ trên người thiên cơ khí tức có chỗ yếu bớt, cho nên dùng một chút thủ đoạn phát hiện.

Lần này đều tại điện thú trong không gian, hắn cũng không tin còn có thể tìm tới?

Tưởng Thắng Nam nghe nói Lý Đán trở về, tranh thủ thời gian kích động chạy ra.

Từ lần trước để nàng trở về, đều đã đi qua hơn sáu năm, để nàng rất là lo lắng.

Rất nhanh, Ân Quỳ cùng Ân Tráng hai người cũng là chạy ra.

Nhất là Ân Quỳ, lại lần nữa nhìn về phía Lý Đán, tràn đầy cảm kích cùng tò mỏ.

Hiện tại đã xác định, trước mắt vị này chính là cứu được Nhạc gia gia vị kia Lý Bạch đại sư.

Đồng thời, cũng là cùng mẫu phi có cộng đồng huyết mạch người.

Lý đại sư trên thân đến cùng ẩn giấu đi bí mật gì đâu?

Sẽ không phải thật sự là mình Tam cữu cữu a?

Nhìn thấy Ân Quỳ cùng Ân Tráng, mấy tên Đan sư không nói xua đuổi.

Đây là bọn hắn Đan sư vòng tròn, các ngươi chạy tới xem náo nhiệt gì.

Lý Bạch đại sư lại cùng các ngươi không quen.

... ...

Bốn mươi sáu vị Đan sư đối với Lý Đán trở về, là phát ra từ nội tâm vui vẻ.

Mặc dù tiếp xúc thời gian rất ít, nhưng thông qua mọi người tận mắt quan sát, nhìn xem hắn luyện chế ra Thanh Diện Hàn Âm Đan. Liền biết Lý đại sư luyện đan trình độ đã được đến hắn sư tôn Lan Sa đại sư chân truyền.

Đối bọn hắn mà nói, đây chính là chủ tâm cốt tồn tại.

Lý Đán một lần nữa vào ở Thiên Đạo Viện, trước cho mình một giả hòa hoãn đoạn thời gian, phòng ngừa gây nên mọi người hoài nghi.

Đồng thời, cũng được biết Đại Ân tiên chủ bị thương lần nữa sự tình.

Tưởng Thắng Nam trực tiếp không để ý đến phía trước, hai mắt tràn đầy không dám tin.

Sư tôn tu hành tốc độ cũng quá kinh khủng a?

Lý Đán vội vàng làm một cái hư thanh, ra hiệu nàng chú ý hai người hiện tại vai trò thân phận, đừng lộ vùi lấp.

Lý Đán không yên tâm dặn dò.

Tưởng Thắng Nam liên tục gật đầu:

Nhìn xem cái này Nhị đệ tử, Lý Đán chẳng biết tại sao, đột nhiên có chút không yên lòng.

Nhưng vẫn là cùng cái khác Đan sư chào hỏi, nói lần này ra ngoài mấy năm, giúp Lão hữu, lòng có cảm giác. Cần bế quan, không cần thiết quấy rầy.

Bây giờ toàn bộ Thiên Đạo Viện. Tối thiểu nhất Đan vực khối này, đối Lý Đán cực kỳ trọng thị.

Hắn lập tức gây nên những người khác độ cao chú ý, tranh thủ thời gian thanh không chung quanh hết thảy có thể hoạt động khu vực, phòng ngừa nhân viên tạo thành ồn ào, quấy rầy Lý Đán.

Lần trước Thí Đế ban thưởng rất nhiều đồ vật

Lý Đán lần này cũng đúng lúc dùng tới.

Hắn bắt đầu ở bốn phía bố trí các loại cấm chế kết giới, phòng ngừa Tổ cảnh đại viên mãn đột phá tạo thành tiếng vang quá lớn, gây nên chú ý của những người khác.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, điều chỉnh tốt trạng thái về sau, lấy ra Vương cấp Nhị phẩm Ám Hoàng Triều Vận Đan, một ngụm nuốt vào.

Hai tay nhanh chóng kết ấn, tiến hành luyện hóa...

...

Một mảnh lít nha lít nhít thiên nhiên rừng đá bên trong, giờ phút này có một đạo người mặc đạo bào thân ảnh, chính nhắm chặt hai mắt, cái trán tràn đầy mồ hôi, cổ gân xanh dữ tợn, tựa hồ tại phản kháng lấy cái gì.

Sau một khắc, hắn đột nhiên một ngụm máu phun ra mà ra, toàn thân run rẩy, hai mắt mở ra, tràn đầy không dám tin.

Thanh âm hắn run rẩy, tựa hồ có chút không thể tin được.

Nhưng rất nhanh, Cổ Chính Nhất một cái khác con ngươi cấp tốc lấp lóe, chớp mắt liền bị một con mắt dọc màu vàng óng thay thế.

Thanh âm xa lạ vang lên về sau, Cổ Chính Nhất sau lưng toàn thân hừng hực, có kim sắc quang mang cháy hừng hực.

Trong lúc mơ hồ, tựa hồ có một đầu Côn Bằng tại ngửa mặt lên trời tê minh.

Cổ Chính Nhất gào thét một tiếng, đem cuối cùng một viên lục châm cắm vào phần bụng.

Lập tức kêu thảm một tiếng, mà phía sau hắn quang mang cũng trong nháy mắt ảm đạm không ít, nhưng cũng đang liều mạng thiêu đốt lên...

... ...

Đại Tần biên cảnh!

Một đầu cao lớn nguy nga, nhìn không thấy cuối to lớn màu đen Trường Thành, giống như một đầu hắc long quấn quanh phía dưới vô tận dãy núi, cho người ta một loại cực độ rung động đánh vào thị giác cảm giác.

Thỉnh thoảng không gian sẽ sinh ra lõm, mơ hồ có thể thấy được một con cực kì dữ tợn mà che kín thải sắc lân giáp móng vuốt lộ ra, nhưng lại rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Nơi đây lệ thuộc vào quân đoàn thứ ba đóng giữ chỗ.

Soái điện bên cạnh, đã triệt để khôi phục Vương Tiễn nhìn xem hư không, chau mày.

Rất nhanh từng người từng người thân mang áo giáp tướng quân lao tới tới, một mặt thần sắc lo lắng.

Một Tổ cảnh tướng quân nói.

Vương Tiễn lắc đầu:

Vương Tiễn đột nhiên nhìn về phía một bên.

Một đầy người thiết huyết đại hán đi ra hành lễ:

Vương Tiễn gật gật đầu, sau đó lấy ra tam phương màu bạc đạo đài, phía trên khắc hoạ lấy lít nha lít nhít đạo văn.

Sau đó, lại lấy ra một cái ngọc đồng, so sánh phía trên bản đồ địa hình cùng tọa độ.

... ....