Chương 1771: Đột phá, Tổ cảnh đại viên mãn (cầu đặt mua)

Chương 1771: Đột phá, Tổ cảnh đại viên mãn (cầu đặt mua)

"Ngươi nói Lý đại sư bế quan?"

Thiên Đạo Viện bên trong, Ân Quỳ không thể tin được nói.

Đứng tại trên bậc thang Tưởng Thắng Nam gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Ân Quỳ sau lưng mỹ phụ.

Lý quý phi, nàng hẳn là sư tôn thân cô cô.

Nàng đây là đưa cơm tới?

Ân Quỳ lẩm bẩm miệng, tại sao lại bế quan?

Nàng nhìn xem mẫu phi.

Mấy năm trước trên đường phố gặp, nghĩ đến lấy đưa linh cháo đến cảm tạ hắn cứu được Vương Tiễn đại nguyên soái, sau đó để tiêu xài một chút lại xác định một chút.

Còn không có lo lắng, hắn liền mất tích.

Nói là bị hảo hữu cho đón đi.

Bây giờ rốt cục trở về, lại bế quan.

Lý Thanh Nguyệt trên mặt có chút thất vọng, đành phải đem tỉ mỉ chuẩn bị hộp cơm đưa tới.

"Tưởng cô nương, đây là ta tự tay chế biến canh cháo, hữu ích khí bổ huyết công hiệu, đã Lý đại sư bế quan, những này ngươi liền giữ lại uống đi." Lý Thanh Nguyệt nói.

Tưởng Thắng Nam nhãn tình sáng lên, ngượng ngùng tiếp nhận: "Vậy thì cám ơn quý phi nương nương."

Dù sao là sư tôn thân cô cô, tin được.

Huống chi nàng vẫn là hảo bằng hữu Ân Quỳ mẫu thân.

Chỉ là đầu này mảnh chó ——

Tưởng Thắng Nam nhìn xem quay chung quanh tại Lý Thanh Nguyệt bên cạnh tiêu xài một chút, già nhớ tới Chu U tới.

"Kia Lý đại sư đại khái cái gì bế quan kết thúc?" Lý Thanh Nguyệt do dự một chút hỏi.

Tưởng Thắng Nam lắc đầu: "Cái này ta thật không biết, khả năng mấy năm, cũng có thể là mấy trăm năm đi."

Điểm ấy Tưởng Thắng Nam không có nói láo, hắn còn chuyên môn nghe ngóng.

Tổ cảnh hậu kỳ đột phá Tổ cảnh viên mãn, đây là cực kì chật vật.

Phải biết, tại Tiên Liên cảnh còn không có bị nhận biết lúc, Tổ cảnh viên mãn là mảnh thế giới này cảnh giới cuối cùng.

Vô số người vì bước ra một bước này, cố gắng cả đời mà cố gắng.

Ít thì mấy chục năm, lâu là mấy trăm năm đều là chút lòng thành.

Nhưng liên tưởng đến hầu ở sư tôn bên cạnh lâu như vậy, trơ mắt nhìn xem hắn từ Thông Thiên cảnh viên mãn cho tới hôm nay.

Hắn đột phá cùng tất cả mọi người không giống, tối thiểu nhất thời gian phương diện rất ngắn.

Cho nên Tưởng Thắng Nam mới nói khả năng đến mấy năm, lại hoặc là càng dài.

Lý Thanh Nguyệt tỏ ra hiểu rõ, liền không tiếp tục quấy rầy.

Liền dẫn Nhạc Phá Sơn cùng tiêu xài một chút rời đi, Ân Quỳ là Thiên Đạo Viện học sinh, Lý đại sư một khi bế quan ra, nàng sẽ trước tiên thông tri mình.

Theo Lý Thanh Nguyệt rời đi về sau, Tưởng Thắng Nam muốn nhìn một chút trong hộp cơm đến cùng là món gì ăn ngon, bởi vì nàng đã ngửi thấy ngọt ngào mùi thơm.

Nhưng một bên Ân Quỳ lại là lấy ánh mắt khác thường nhìn chằm chằm nàng.

"Thế nào? Nếu không cùng một chỗ ăn đi?" Tưởng Thắng Nam mời.

Ân Quỳ lại là lắc đầu, nàng đen nhánh nhãn châu xoay động, rất lắm mồm sừng lộ ra một vòng tiếu dung.

Sau đó hừ một chút, hướng bên cạnh bậc thang ngồi xuống, tựa hồ rất tức giận.

Một màn như thế, ngược lại để đến Tưởng Thắng Nam có chút không chắc vị này tiểu công chúa lại sinh cái gì khí?

Nàng thuận thế ngồi xuống, nghi ngờ nói: "Đây cũng là thế nào?

Ân Quỳ chu quai hàm nhìn về phía Tưởng Thắng Nam: "Thắng Nam tỷ, chúng ta có còn hay không là hảo bằng hữu rồi?"

"Đương nhiên là, từ ta mới tới Thiên Đạo Viện, chính là ngươi mang theo ta quen thuộc hết thảy, ta một mực đem ngươi xem như hảo bằng hữu." Tưởng Thắng Nam chi tiết nói.

Ân Quỳ hai tay chống nạnh: "Đã dạng này, ngươi tại sao muốn gạt ta?"

Tưởng Thắng Nam nháy mắt mấy cái, đem hộp cơm thu vào Thần Phủ: "Ta lừa ngươi? Lừa ngươi cái gì rồi?"

Ân Quỳ thì đột nhiên hạ giọng, con mắt chăm chú nhìn Tưởng Thắng Nam: "Ngươi cùng Lý đại sư, căn bản không phải sư huynh muội, đúng không?"

Tưởng Thắng Nam sắc mặt biến hóa, trong lòng càng là máy động.

Lúc nào lộ hãm?

Vẫn là nói, sư tôn hắn đã nhận thân thích rồi?

Không đúng không đúng, sư tôn thân phận mẫn cảm, sẽ không dễ dàng bại lộ.

Nàng lại nhìn về phía Ân Quỳ lúc, lại phát hiện nàng một bộ gian kế được như ý giảo hoạt cảm giác.

Cái này nha đầu chết tiệt kia ——

Tưởng Thắng Nam cọ một chút đứng dậy, vừa rồi hơi biểu lộ tuyệt đối bị nàng nhìn thấy.

Mình vẫn là quá đơn thuần.

Ân Quỳ vội vàng, một chút giữ chặt Tưởng Thắng Nam: "Thắng Nam tỷ, có lỗi với ta sai, nhưng ta thật thật muốn biết..."

"Hắn chính là ta sư huynh, ngươi chớ có suy nghĩ nhiều."

Sau khi nói xong, Tưởng Thắng Nam trực tiếp rời đi.

Cái này Thiên Đạo Viện là có thể tùy tiện nói địa sao, có trời mới biết có bao nhiêu mịt mờ cường giả đang giám thị bọn hắn.

Nhìn xem Tưởng Thắng Nam vội vã rời đi bóng lưng, Ân Quỳ đột nhiên tin tưởng tiêu xài một chút cái mũi.

Mà lại Tưởng Thắng Nam tuyệt đối là cảm kích.

Lòng hiếu kỳ bạo rạp làm sao bây giờ, xem ra những ngày tiếp theo, Thắng Nam tỷ chính là ta chỗ để đột phá.

... ...

Phốc! Phốc! Phốc!

Máu tươi đang sôi trào, chiến đấu tại tiếp tục.

Năng lượng kinh khủng gợn sóng không ngừng trên không trung bạo tạc.

"Rút lui, tranh thủ thời gian rút lui!"

Trùng tộc đại quân chật vật chạy trốn, thật sự là Nhân tộc cường giả xuất hiện quá mức đột ngột, đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Hơn nữa còn là tinh binh cường tướng, thậm chí quân đoàn thứ ba đại nguyên soái Vương Tiễn cũng đích thân tới.

Vừa đối mặt, bọn hắn đại nhân liền chết.

Rầm rầm rầm!

Kinh khủng công kích khiến cho mặt đất đều đang run rẩy.

Vô số gãy chi đang bay múa.

"Nên lưu đồ vật đã lưu lại, nhiệm vụ của chúng ta cũng coi như hoàn thành, ta có biện pháp che lấp hai ngươi tu vi, về phần kia rồng khâu, Trùng tộc đại bản doanh có, đoán chừng có thể đoạt tới tay, chỉ là có chút tốn thời gian, dám đi không?"

Tại một mảnh trong rừng, một đôi thiếu nam thiếu nữ gác tay mà đứng, nhìn phía xa đơn phương đồ sát.

Thiếu nữ xoay người đối sau lưng hai người khác nói.

Yến Xích Phong cùng Yến Kinh liếc nhau, thần sắc kiên định, mà làm sau lễ: "Vãn bối nguyện ý cùng lão tổ tiến đến."

Thiếu nữ hài lòng gật đầu: "Từ hôm nay trở đi cũng không cần gọi lão tổ, cỗ thân thể này nguyên danh gọi Yến Hương, hai người các ngươi liền gọi ta Hương Hương tỷ đi."

"Vâng, Hương Hương tỷ."

Đã có rồng khâu manh mối, hai người bọn hắn huynh đệ vô luận như thế nào cũng phải vì tiểu muội đụng một cái.

"Đúng rồi, đã chuyện của chúng ta các ngươi đã biết, bao quát Chung Hào trưởng lão, có phải hay không tiểu gia hỏa này nói cho các ngươi biết?"

Thiếu nữ nói xong, đối hư không một điểm.

Ngay sau đó, một cái mang trên mặt mặt nạ, bên cạnh đi theo một đầu đại hắc cẩu thân ảnh chậm rãi ngưng tụ.

Yến Xích Phong càng là liếc mắt một cái liền nhận ra Lý Đán.

Ban đầu ở luân hãm chi địa thời điểm, hắn còn đeo màu đen quan tài đang lảng vãng, liên tiếp mấy lần gặp lúc trước như vậy mặc Lý Đán.

Về phần đầu kia đại hắc cẩu, tại Vân Dương tông thời điểm chỉ thấy qua.

Có chút tham tài cùng xấu tính.

Mà lại Lý Đán lúc trước còn chuyên môn hỏi thăm bọn họ có quan hệ Chung Hào sự tình, dù sao đều là Tiên di tộc.

"Rõ!" Hai người gật đầu.

Thiếu nữ cười: "Còn phải nhờ có tiểu gia hỏa này, để chúng ta thức tỉnh, bắt đầu chấp hành kế hoạch, cũng được, lấy sự thông tuệ của hắn đoán chừng nói cho người không nhiều, đi thôi, mời chào một chút quân lính tản mạn về Trùng tộc đại bản doanh."

Sau khi nói xong, bọn hắn bay về phía chân trời, để một chút Trùng tộc tùy bọn hắn thoát đi...

... ...

Thời gian nhoáng một cái năm năm mà qua.

Lý Đán bế quan chi địa, Tưởng Thắng Nam trong lúc rảnh rỗi liền đến đi dạo.

Không vì cái gì khác, thật sự là Ân Quỳ già nghĩ bộ nàng.

Nơi đây vốn nên không cho bất luận kẻ nào đến, phòng ngừa quấy rầy đến Lý đại sư, nhưng mình người nào a, đây chính là Lý đại sư 'Sư muội' .

Về phần Ân Quỳ lại không được đi.

Đợi ở chỗ này, hai tai đều thanh tịnh không ít.

Mà liền tại hôm nay, Tưởng Thắng Nam chính buồn bực ngán ngẩm địa ngáp một cái, nhìn xem Vệ lão lưu cho nàng luyện đan bút ký, đột nhiên ở sau lưng nàng, một đạo cực kì khủng bố gợn sóng đột nhiên mà ra.

Nhưng lại sát na bị thu trở về.

Nàng hai mắt sáng lên, lập tức đứng dậy.

Tại nàng khẩn trương chờ đợi dưới, kia bế quan năm năm đại môn chậm rãi bị mở ra.

Ngay sau đó, một đạo thân ảnh gầy gò đi ra.

Tóc của hắn rối bời, nhưng cả người khí thế phảng phất nội liễm đến cực hạn, giống như người bình thường.

"Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết phản phác quy chân?" Tưởng Thắng Nam tranh thủ thời gian chạy lên tiến đến.

Cùng lúc đó, Thiên Đạo Viện bên ngoài, một bóng người mà tới.

"Thỉnh cầu cho Lý đại sư thông báo một tiếng, bạn cũ A Cổ đến đây bái phỏng!"

Cảm tạ 【  đại ái không dấu vết 】 đại lão 1666 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài!

(tấu chương xong).