Chương 1772: Đến từ Cổ Chính Nhất xin giúp đỡ (cầu đặt mua)

Chương 1772: Đến từ Cổ Chính Nhất xin giúp đỡ (cầu đặt mua)

Nghe nói Lý đại sư xuất quan, một chút không có bận bịu Đan sư tranh thủ thời gian đến đây chúc, gia tăng quen mặt độ.

Lý Đán cười một trận hàn huyên, lúc này mỗi người lại đưa tặng một trương đan phương, nói là đoạn thời gian trước lão hữu tặng.

Lập tức lại là một đợt bội phục giá trị đưa lên.

Nhìn phía xa hăng hái Lý Đán, Ân Quỳ mau trốn khóa hướng trong cung chạy tới.

Theo tất cả mọi người sau khi đi, Tưởng Thắng Nam tràn đầy kích động.

Nàng không dám tin tiến lên sờ lên, cánh tay, cơ ngực, phía sau lưng...

Làm cho Lý Đán không hiểu ra sao, tranh thủ thời gian đẩy ra nàng.

"Ngươi làm gì?" Lý Đán nghi hoặc.

Tưởng Thắng Nam hít một hơi nước bọt, một mặt không có ý tứ: "Mẹ ruột đấy, ta còn là lần đầu như thế không chút kiêng kỵ nào địa sờ một tôn Tổ cảnh viên mãn cường giả thân thể, lại không dám tin tưởng đây là sư tôn ta, từ nay về sau ai còn dám chọc ta."

Lý Đán im lặng.

"Ngươi đừng đem ta nghĩ đến đúng quyển tiểu thuyết như vậy, đánh con thì cha tới, để cho ta cho ngươi ra mặt, nhớ kỹ  bất kỳ cái gì thời điểm đều chỉ có thể dựa vào mình, càng không thể vì vậy mà ngang ngược càn rỡ." Lý Đán nhắc nhở.

Tưởng Thắng Nam bĩu môi: "Ta biết, cái này không cùng lão nhân gia ngài đùa giỡn hay sao."

Lý Đán đối nàng trán chính là bắn ra.

"Cái gì lão nhân gia, ta cũng không già."

Sau đó, thần thức tiến vào điện thú không gian, mọi người mọi chuyện đều tốt.

Hiện tại toàn bộ điện thú không gian, cũng chỉ có Yến Thi Dao, Liễu Thiền, Nhị Cẩu lục thần chiến sĩ, Chu U cùng nhất đại ba người bọn hắn, tổng cộng bảy người.

"Ta bế quan mấy năm này bọn hắn tới tìm ngươi sao?" Lý Đán hỏi.

Chính che lấy trán Tưởng Thắng Nam vẫn còn đang suy tư, vì cái gì sư tôn bế quan thời gian luôn luôn ngắn như vậy, thậm chí là không hợp thói thường.

Nghe được Lý Đán tra hỏi, nàng lắc đầu.

Mấy năm này Vũ Cửu Linh bọn hắn không có lại xuất hiện qua, có trời mới biết mấy cái này Bán Tổ cảnh cường giả, tại kinh đô bên này là làm sao như cá gặp nước.

"Hồi đại sư, bên ngoài có một cái tự xưng là ngươi hảo bằng hữu người tìm ngươi."

Đúng lúc này, bên ngoài có một cái đan đồ chạy tới gõ cửa nói.

Lý Đán mở cửa phòng, hôm nay vừa xuất quan liền có người tìm?

Lão bằng hữu? Chẳng lẽ lại là Vũ Cửu Linh bọn hắn.

"Hắn nói cái gì sao?" Lý Đán hỏi.

Nhìn thấy vị này đỉnh cấp Đan sư, vị này tuổi trẻ đan đồ có chút kích động, tranh thủ thời gian nuốt nước miếng một cái.

"Hắn nói hắn gọi A Cổ, mấy năm trước còn đưa hai ngươi trương đan phương đâu."

Nghe đến đó, Lý Đán tròng mắt hơi híp.

Chưa hề không ai đưa qua mình đan phương, cho tới nay là mình hướng ra tặng.

Một lần duy nhất chính là kia hai tấm Vương cấp đan phương, Lý Đán sau đó còn nhìn, rất không tệ, chỉ tiếc chỗ đối ứng dược liệu mảnh thế giới này khan hiếm cực kì, cơ bản không có.

Nếu như từ Vương cấp hệ thống hối đoái, tối thiểu phải không ít điểm tích lũy.

Là Cổ Chính Nhất, hắn tới.

Mà lại hắn cũng là biết mình bây giờ tại Thiên Đạo Viện thân phận.

"Để hắn vào đi."

Lý Đán không biết Cổ Chính Nhất tìm mình làm gì, nhưng đối phương đào thoát mình Nhị thúc đối chiến, sau đó nghe nói ngay cả Thí Đế đều xuất hiện không có bắt lấy, chỉ là một cái giả thân.

Hại mình còn cho hắn vất vả bố trí truyền tống đạo văn đài.

Bất quá cũng chính là bởi vì Cổ Chính Nhất xuất hiện tại kinh đô, cái khác tam đại tiên triều tiên chủ tranh thủ thời gian chạy đến hỏi thăm tình huống cụ thể.

Dù sao bốn người bọn họ đã phát hạ thiên đạo lời thề, cộng đồng dò xét Côn Bằng Sào có quan hệ thiên ngoại thế giới sự tình.

Mà Đại Ân tiên chủ tại trên đường trở về, tao ngộ kia thứ năm tôn Tiên Liên cảnh Phong lão đầu tập sát cho trọng thương.

"Hồi Lý đại sư, hắn nói hắn liền không tiến vào, hi vọng ngươi tại chỗ cũ một lần, " đan đồ nói.

Lý Đán gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Bây giờ ngoại trừ Tiên Liên cảnh, hắn đã không hề cố kỵ.

"Ai vậy?" Tưởng Thắng Nam hỏi.

Lý Đán lại đối nàng trán vỗ: "Tranh thủ thời gian học tập cho giỏi đan thuật, chuyện khác hỏi ít hơn."

Sau khi nói xong liền ra Thiên Đạo Viện.

Lý Đán lần này đột phá đến Tổ cảnh đại viên mãn, tinh thần lực hiện lên bội số bạo tăng, tăng thêm vốn là có thể gia trì hết thảy « Bất Tử Quyển » hắn rõ ràng cảm nhận được lại có ba đạo ý thức lặng yên không một tiếng động khóa chặt trên người mình.

Không có ác ý, chính là đơn thuần bảo hộ.

Lý Đán lại là cười một tiếng, tiến vào một gian cửa hàng liền biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhanh ba đạo thân ảnh vội vã mà ra, sửng sốt không tìm được.

Sau đó không lâu, Lý Đán lần nữa tới đến trước đó cùng Cổ Chính Nhất trò chuyện toà kia quán rượu, đi thẳng tới tầng thứ bảy.

Theo đẩy ra một cái ghế lô, người mặc đạo bào Cổ Chính Nhất đang ngồi ở bên trong.

Lý Đán thì là cười một tiếng: "Lần này là bản thể vẫn là giấy búp bê a?"

Cổ Chính Nhất làm một cái tư thế xin mời.

"Ngươi đoán!"

Lý Đán thuận thế mà ngồi, Cổ Chính Nhất rót rượu.

"Lần trước đa tạ ngươi."

Lý Đán biết hắn nói là mình bố trí truyền tống trận sự tình.

"Có cái gì tốt tạ, cuối cùng vẫn là giúp không, ta rất hiếu kì, lần trước ngươi lấy mấy cái giả thân mới dám vào kinh đều?" Lý Đán hiếu kỳ nói.

Cổ Chính Nhất duỗi ra mười ngón tay đầu, lại nắm hạ ba cái.

Đến, quả nhiên là có chuẩn bị mà đến.

Chẳng lẽ lại lần này lại là tìm đến mình thương lượng một đời sự tình?

"Ngươi chú ý một chút, ta ở trên người hắn cảm nhận được Côn Bằng khí tức."

Đúng lúc này, Lý Đán trong đầu vang lên Nữ Đế thanh âm.

Rất nhiều năm không nghe thấy thanh âm của nàng, Lý Đán một trận vui vẻ.

"Tiền bối, ngươi Niết Bàn xong?" Lý Đán truyền âm.

Nữ Đế nói: "Không có, muốn khôi phục nào có dễ dàng như vậy, còn thừa lại hai thành."

Tình cảm nhiều năm như vậy, ngươi mới hoàn thành một phần ba a.

"Ngươi nói ở trên người hắn cảm nhận được Côn Bằng khí tức, là có ý gì? Chẳng lẽ lại người này không phải Cổ Chính Nhất?" Lý Đán kịp phản ứng, liền vội vàng hỏi.

Nữ Đế trầm ngâm, rất nhanh một trận tán thưởng: "Cái này gọi Cổ Chính Nhất có chút khó lường, hắn hẳn là nghe theo đề nghị của ngươi, tại thể nội tìm Côn Bằng tàn hồn, đồng thời thuận lợi tìm tới, thậm chí hai người còn triển khai một trận đọ sức."

"Cuối cùng Cổ Chính Nhất thắng hiểm, nhưng cũng không thể tránh được đối phương, chỉ có thể đem nó ngắn ngủi phong ấn, nhưng cuối cùng không phải kế lâu dài, nếu như ta đoán không lầm, hắn là tới tìm ta."

Nghe đến đó, Lý Đán lại lần nữa nhìn về phía Cổ Chính Nhất.

Quả nhiên phát hiện hắn nhìn như bình thường dưới khuôn mặt, trong hai mắt lại tràn đầy bệnh trạng mỏi mệt.

Không tầm thường!

Lý Đán một trận bội phục.

"Lý Đán, ngươi nói đúng, ta nghĩ mời nàng giúp một chút!" Cổ Chính Nhất quả thật như Nữ Đế sở liệu như vậy mở miệng.

Lý Đán ngã ngửa người về phía sau, dựa vào ghế.

"Điều kiện đâu?"

Mặc dù hai người coi là cột vào trên một sợi thừng châu chấu, cũng coi như hiểu rõ, nhưng trên đời này cũng không có bạch đến rơi xuống đĩa bánh, nhất là Nữ Đế vẫn còn Niết Bàn hậu kỳ thời khắc mấu chốt.

Cổ Chính Nhất nói: "Ta cùng Khương Hạo hai người, chỉ có thể sống một cái, rất rõ ràng hắn còn không biết Côn Bằng còn sống, đồng thời ở trong cơ thể hắn tùy thời mà động, tối thiểu nhất giờ khắc này, ta đã chiếm cứ thượng phong."

"Cho nên?" Lý Đán hỏi lại.

Cổ Chính Nhất nói: "Nàng bây giờ tại trên người ngươi, hẳn là có thể nghe được lời ta nói, ta tuy là hóa thân, nhưng cũng không phải là Côn Bằng, cũng vĩnh viễn sẽ không trở thành hắn, nàng hẳn là cũng không hi vọng Côn Bằng phục sinh đi, chỉ cần nàng giúp ta diệt trừ thể nội tàn hồn, ta liền có thể toàn tâm toàn ý đối kháng Khương Hạo."

"Một khi thôn phệ Khương Hạo, còn lại một nửa Côn Bằng tàn hồn đối ta liền không tính sự tình, đến lúc đó ta có thể hướng nàng cam đoan, trên đời này liền lại không có Côn Bằng, đây không tính là là điều kiện, mà là hợp tác cả hai cùng có lợi!"

Nghe đến đó, Lý Đán không nói gì thêm, hắn đang chờ Nữ Đế.

Nhưng nói thật, nếu như hai người thật có thể sống một cái, Lý Đán nhưng thật ra vô cùng hi vọng Cổ Chính Nhất sống sót.

Hắn không giống Khương Hạo, tới cửa chính là mở làm.

Nhìn thấy Lý Đán không ngôn ngữ, Cổ Chính Nhất lại vội nói: "Trừ cái đó ra, tại ta tấn thăng Tiên Liên cảnh trước đó, ngươi có cái gì yêu cầu cứ việc nhưng đề cập với ta, ta chắc chắn sẽ toàn lực giúp ngươi, như thế nào?"

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, đột nhiên từ Lý Đán chỗ mi tâm, một sợi ngọn lửa màu đỏ lưu chuyển mà ra, cho đến tạo thành một đạo mông lung nữ tử thân ảnh....