Chương 1773: Nói đùa cái gì đâu (cầu đặt mua)

Chương 1773: Nói đùa cái gì đâu (cầu đặt mua)

Nữ Đế trực tiếp lấy mini hình thái huyễn hóa mà ra, toàn bộ quang ảnh thì là mông lung trạng thái.

Cổ Chính Nhất vẫn là lần đầu thấy được vị này cùng Côn Bằng vật tay thiên ngoại đại lão.

Nhất là đối mặt nàng, có loại để cho người ta ngưỡng vọng kính sợ cảm giác.

Lý Đán cũng không nghĩ tới Nữ Đế sẽ đích thân ra, xem ra nàng cũng động tâm.

Ánh sáng mông lung đoàn bên trong, Nữ Đế thanh âm băng lãnh.

Cổ Chính Nhất ngắn ngủi do dự sau đưa tay trái ra.

Từng đoàn từng đoàn ngọn lửa màu đỏ chậm chạp quấn lên Cổ Chính Nhất cánh tay, ngay sau đó, Cổ Chính Nhất rõ ràng cảm nhận được một cỗ lực lượng ở trong cơ thể hắn lưu chuyển.

Mà Cổ Chính Nhất thì dẫn đạo cỗ lực lượng này, hướng phong ấn địa phương mà đi.

Rất nhanh, vùng đan điền liền truyền đến từng tiếng cực hạn va chạm, Cổ Chính Nhất thân thể run lên, tay phải đột nhiên bắt lấy mép bàn.

Trán nổi gân xanh, tựa hồ rất thống khổ.

Nữ Đế thở dài một hơi.

Ngay tại chữa thương Cổ Chính Nhất mở mắt ra, mặt lộ vẻ buồn sắc.

Cổ Chính Nhất nhìn xem Nữ Đế chân thành nói.

Lý Đán nghe xong cau mày.

Dựa theo nhất đại bọn hắn dung hợp ký ức, là Nữ Đế cùng hắn cùng một chỗ thăm dò một mảnh tuyệt địa mà sinh ra chém giết.

Nếu như hắn một khi sống lại, thế tất sẽ tìm đến mình.

Không đơn thuần là Nữ Đế, còn có Tiểu Tam Nhi dạng này điện thú.

Mình chẳng phải là nguy rồi!

Mà Nữ Đế tiếp tục trầm mặc. Tựa hồ đang suy nghĩ triệt.

Lý Đán ra hiệu đừng quấy rầy, sau đó tò mò truyền âm.

Cổ Chính Nhất nghe xong nhìn về phía Lý Đán, trên mặt hắn còn mang theo nồng đậm thất lạc.

Cổ Chính Nhất hỏi.

Lý Đán gật gật đầu, thừa nhận điểm ấy, nhưng lại không nói các ngươi tu luyện cũng không hoàn chỉnh, hắn lại có được hoàn chỉnh.

Cổ Chính Nhất tiếp tục nói:

Nghe xong Cổ Chính Nhất, Lý Đán cuối cùng là minh bạch.

Có lẽ Đại Ân hoàng tử Khương Hạo cũng sẽ như vậy lo lắng, lựa chọn thanh lý mất đi.

Đến, xem ra muốn dựa vào Bất Tử Quyển định vị trí của bọn hắn xem như không tốt.

Chỉ có thể giữ lại xem như khôi phục thần

Thông

Lý Đán nói.

Giờ khắc này, Cổ Chính Nhất cũng không dám lại khinh thị Lý Đán.

Mà là coi hắn là làm người cùng đẳng cấp đối đãi.

Cổ Chính Nhất cười khổ:

Cổ Chính Nhất còn chưa nói xong, Nữ Đế mở miệng.

Ánh mắt hai người tranh thủ thời gian nhìn về phía nàng.

Nữ Đế nói.

Cổ Chính Nhất vừa tuôn ra hi vọng trên mặt, lập tức lộ ra thất lạc.

Câu nói này đơn giản khái quát chính là, muốn tìm một cái Tiên Liên cảnh ra tay giúp đỡ mới có thể.

Nhân tộc bên này, tứ đại tiên chủ hận không thể sớm một chút tìm tới hai người bọn họ, thu hoạch thiên ngoại thế giới bí mật.

Bọn hắn căn bản không có khả năng giúp mình.

Làm không tốt Côn Bằng cho xúi giục, nói chờ ta khôi phục, nhưng truyền thụ cho các ngươi vô thượng bí pháp, bao quát Tiên Liên cảnh phía trên hết thảy.

Dạng này dụ hoặc không ai có thể ngăn cản được.

Đương nhiên, gần nhất nhân tộc bên này lại xuất hiện thứ năm tôn Tiên Liên cảnh.

Nhưng kia là một người điên, không nói trước ngươi không biết hắn, tìm tới tìm không thấy còn hai chuyện.

Coi như tìm tới ngươi dám yên tâm đi sinh tử sự tình giao cho một người điên?

Trùng tộc kia bốn vị thì càng không cần nói.

Nhất định trên ý nghĩa tới nói, bọn hắn có thể tại mảnh thế giới này An gia, còn nhờ vào Côn Bằng đem kia bốn cái trứng trùng từ quan tài bên trong phóng xuất ra.

Đây chính là bọn hắn Thánh Chủ.

Cổ Chính Nhất có chút không cam lòng.

Nhiều năm như vậy bố cục, hắn không muốn trở thành người khác chất dinh dưỡng.

Nữ Đế nói: Nữ Đế một chỉ Lý Đán.

Lý Đán sững sờ:

Cổ Chính Nhất càng là không dám tin nhìn xem Lý Đán.

Nói đùa cái gì?

Không ai so với hắn hiểu rõ hơn tấn thăng Tiên Liên cảnh có bao nhiêu khó khăn.

Hắn cùng Khương Hạo chính là bởi vì biết dựa vào chính mình đi không đến một bước kia, mới đưa chủ ý đánh vào Côn Bằng bản thể bên trên, lại không nghĩ rằng vì vậy mà rước họa vào thân.

Lĩnh ngộ thiên địa quy tắc, huyễn hóa quy tắc chi sen, đạt được thiên địa ý chí tán thành.

Cái này mỗi một cái đều thật quá khó khăn..