Chương 1774: Ngươi còn nhớ rõ tên của ngươi sao?

Chương 1774: Ngươi còn nhớ rõ tên của ngươi sao?

Tiên Liên cảnh nếu quả như thật dễ dàng như vậy tấn thăng, cũng không trở thành đến bây giờ, phiến thiên địa này chỉ có tám tôn... Không, chín vị.

Tổ cảnh đại viên mãn là chỉ có như vậy một nắm, nhưng cái này một nắm lâu dài tích luỹ lại đến cũng là một bút khả quan số lượng.

Chỉ là một cái tiên triều một trăm đám đại nguyên soái đều là Tổ cảnh viên mãn.

Dù là sau khi chết, cũng có thể có một nhóm đội dự bị nhanh chóng trên đỉnh.

Chớ nói chi là dưới quyền bọn họ.

Mà tại tiên triều bên ngoài, các lớn cổ lão thế gia, ẩn thế tông môn, tán tu các loại, những này quần thể số lượng, nhưng so sánh tứ đại tiên triều hợp lại nhiều gấp mấy chục lần không thôi.

Dù sao thế gian tông môn ức vạn vạn.

Giờ phút này đối mặt Nữ Đế, đừng nói Cổ Chính Nhất, ngay cả chính Lý Đán cũng không dám tin tưởng.

Bởi vì hắn hoàn toàn chính xác tấn thăng đến Tổ cảnh đại viên mãn, nhưng ngoại trừ nắm giữ điểm một góc của băng sơn, vẫn còn nghiên cứu giai đoạn thời gian quy tắc bên ngoài, cái gì thiên đạo ý chí tán thành, là căn bản không có từng cảm ứng thấy.

Nữ Đế lại tại lúc này cho Lý Đán truyền âm.

Giờ khắc này Nữ Đế, chân chính như là một vị trưởng bối, ân cần dạy bảo cùng an ủi Lý Đán.

Lý Đán trong lòng lại là có cỗ không hiểu mừng thầm cảm giác.

Liền vẻn vẹn chỉ là Nữ Đế sợ Cổ Chính Nhất biết tấn thăng Tiên Liên cảnh một chút bí ẩn, mà trộm của hắn trộm truyền âm thiên vị liền có thể nhìn ra, hắn công nhận Lý Đán.

Đúng nha, từ ban đầu ở Tử Vi Cổ Tinh bên ngoài một ngôi sao bên trên, diệt sát cái thứ nhất trùng mẫu, từ hang ổ dưới đáy đạt được Bất Tử Điểu trứng bắt đầu, Nữ Đế thật là bồi tiếp Lý Đán một đường đi đến hôm nay.

Nhìn tận mắt hắn là thế nào từ một cái dong nho nhỏ người tu luyện cho tới hôm nay đỉnh phong.

Bao quát mới đầu điện thú để hắn phân biệt điện thờ cùng Hắc Đế, cũng là nguồn gốc từ nàng từ kia tuyệt địa quan tài tháo rời ra.

Còn có mỗi lần trợ giúp hắn đào thoát cạm bẫy Bất Tử Quyển vân vân.

Có thể nói, hắn cùng Nữ Đế nhân quả là lâu dài nhất, cũng là sâu nhất.

Lý Đán chân thành nói tạ.

Nữ Đế không có lại nói cái gì, xoay người lại nhìn về phía Cổ Chính Nhất.

Nữ Đế hỏi.

Cổ Chính Nhất thở dài một hơi.

Hắn còn có thể làm sao tuyển, mình dù sao đã hết sức mà không có biện pháp.

Hiện tại chỉ có thể tin tưởng trước mắt vị này đại lão.

Về phần Lý Đán thôi được rồi, đừng nói mình liệu có thể áp chế trăm năm, coi như cho hắn trăm vạn năm đều không nhất định đụng chạm đến cái kia cánh cửa.

Sau khi nói xong, hắn đưa cho Lý Đán một trương giấy đen búp bê.

Cổ Chính Nhất đề nghị.

Luân hãm chi địa Trùng tộc Hoàng tộc là nhiều nhất, một khi săn giết - cái, ngươi có thể lập tức hưởng dụng.

Nữ Đế không nói một câu, chỉ là lại hóa thành một sợi hỏa diễm chui vào Lý Đán thể nội.

Nàng đã cấp ra đáp án của mình.

Cổ Chính Nhất cười khổ, sau đó đứng lên:

Hắn còn chưa nói xong, Lý Đán cùng Cổ Chính Nhất cùng nhau biến sắc.

Trong nháy mắt xông ra phòng.

Oanh

Một

Đầu màu xanh cự long ầm vang mà đến, nó giống như một dãy núi hoành không, vồ giết về phía cả tòa quán rượu.

Quán rượu đổ sụp, rất nhiều thân ở trong đó chưa kịp chạy trốn người, tại chỗ tử vong.

Khói bụi cuồn cuộn, Lý Đán cùng Cổ Chính Nhất lập tức ẩn nấp thân hình.

Thình lình phát hiện trên bầu trời, cả người cao tới một trượng, lưng hùm vai gấu, dáng người khôi vĩ tráng kiện áo xám đại hán, cầm trong tay Đại Long kích mà đứng.

Hắn khí huyết trùng thiên, tóc đen tung bay, giống như Ma Thần.

Cổ Chính Nhất cảm giác trở nên đau đầu.

Cũng may Thí Đế đi Đại Ân bên kia còn chưa có trở lại, nếu không hôm nay hắn khó thoát một kiếp.

Lý Đán đồng dạng nhìn đối phương, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Đây là hắn Nhị thúc Lý Tảo đại nguyên soái a.

Ngày xưa quát tháo sa trường sắt Huyết Nguyên đẹp trai, Đại Tần quân thần.

Nhưng bây giờ lại giống như một tôn sẽ chỉ nghe lệnh làm việc khôi lỗi.

Sao mà thật đáng buồn!

Lý Đán liền nói ngay.

Cổ Chính Nhất cũng không già mồm, biết tình thế nặng nhẹ, hắn đối Lý Đán thi lễ.

Cổ Chính Nhất nói xong, trong nháy mắt trốn xa.

Quả nhiên, không trung Lý Tảo liền phải đuổi tới đi, Lý Đán lập tức huyễn hóa hình dạng, lại lấy Tiểu Tam Nhi song trọng che lấp, trong nháy mắt phi thăng mà lên ngăn lại.

Càng là đối với lấy điện thú không gian Chu U trên cổ Kim Diễm Chí Dương Đao hơi triệu hoán.

Kim sắc đại đao trong nháy mắt xuất hiện trong tay, đồng thời che lấp lúc đầu bộ dáng cùng Lý Tảo giằng co.

Tuy nói Sát Hoàng Kiếm là đến từ Trùng tộc đỉnh tiêm Hoàng tộc xương cột sống luyện chế, lại bị năm đó Thí Đế chỗ ban thưởng, nhưng cuối cùng chỉ là Trật Tự cảnh sử dụng.

Trước sau nhiều lần Lý Đán lấy Thông Thiên cảnh cùng Bán Tổ cảnh thi triển, luôn cảm giác kém chút ý tứ.

Chỉ có bây giờ Kim Diễm Chí Dương Đao mới có thể để hắn nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly địa phóng thích.

Hắn thiếu khuyết một thanh chân chính thuộc về mình bản mệnh vũ khí!

Lý Tảo chậm rãi mở miệng, sát ý tràn ngập cả phiến thiên địa.

Nguyên bản chung quanh bị tai bay vạ gió người chuẩn bị chửi rủa, đương cảm nhận được cỗ này khí tức kinh khủng sau lập tức rút lui.

Liên tiếp phiến khu vực này Tổ cảnh tuần tra sứ đến về sau, đều tranh thủ thời gian giấu đi.

Một Tổ cảnh viên mãn lửa giận... Không, hẳn là hai tôn, bọn hắn nhưng không chịu đựng nổi.

Coi như mình chờ bị giết, tiên chủ đại nhân ra mặt nhiều lắm thì phê bình bọn hắn dừng lại.

Bọn hắn mười tên Tổ cảnh Tuần Sát Sứ giá trị đều đỉnh không lên một tôn Tổ cảnh đại viên mãn.

Lý Đán thăm dò mở miệng.

Lý Tảo rất rõ ràng sững sờ, tựa hồ không có cân nhắc qua vấn đề này.

Lý Đán trong tay Đại Long kích một chỉ Lý Đán uy hiếp nói.

Lý Đán lắc đầu.

Nữ Đế giọng nghi ngờ quanh quẩn.

Lý Đán không có thời gian cho nàng giải thích Thí Đế đại lượng sản xuất kế hoạch, hiện tại cần phải làm là cho Cổ Chính Nhất tranh thủ chạy trốn thời gian.

Luân Hồi Ấn a?

Hắn nhớ kỹ Vương Tiễn nói qua, Thí Đế nắm giữ chính là Luân Hồi Tử Liên.

Mắt thấy Cổ Chính Nhất khí tức tại cảm giác bên trong càng ngày càng yếu, Lý Tảo cầm trong tay Đại Long kích, giống như là một tia chớp lao đến.

Lý Đán không dám khinh thường, đây là hắn tấn thăng Tổ cảnh viên mãn về sau, lần đầu cùng người cùng đẳng cấp tử chiến.

Vẫn là cùng vượt qua vô số tuế nguyệt Nhị thúc.

Lý Đán dưới chân lôi đình mãnh liệt, giờ khắc này giống như thiên nhân hợp nhất, một hít một thở, đều tràn đầy ảo diệu.

Kim Diễm Chí Dương Đao càng là bắn ra hơn vạn sợi thánh quang, sáng chói chói mắt.

Song phương lấy cực kỳ ngang ngược tư thế, hung hăng đụng vào nhau.

Mảnh này quảng trường trên không, lập tức sụp đổ trở thành một vùng đất hủy diệt, cái gì cũng không nhìn thấy, chỉ có quang hoa cùng

Rách nát hư không.

Dưới đáy vô số người càng là hoảng sợ chạy trốn, sợ bị tác động đến chết thảm..