Chương 1775: Cái này Đại Long kích ngươi từ chỗ nào mà đến?

Chương 1775: Cái này Đại Long kích ngươi từ chỗ nào mà đến?

"Ngươi nói cái gì, Lý đại sư đi ra?"

Thiên Đạo Viện bên ngoài, Ân Quỳ không thể tin được nói.

Thủ vệ gật gật đầu: "Ừm, trước đây không lâu đi ra, tiểu công chúa, quý phi nương nương, các ngươi tìm Lý đại sư có chuyện gì sao? Chờ hắn trở về, chúng ta nhưng thay chuyển đạt."

Đứng tại Ân Quỳ phía sau Lý Thanh Nguyệt có chút thất vọng.

Nghe nói Lý đại sư xuất quan, các nàng liền tranh thủ thời gian mà đến, lại không nghĩ rằng vẫn là chậm một bước.

Nàng hiện tại cấp thiết muốn biết đến là, tiêu xài một chút mấy năm trước nghe được cùng mình có nhất định quan hệ máu mủ hương vị đến cùng đúng hay không?

Lại nhiều lần muốn đến nghiệm chứng, chính là không như nguyện.

"Không có chuyện gì, chính là cảm tạ hắn cứu được Vương Tiễn đại nguyên soái nha, ta bên này..."

Lý Thanh Nguyệt còn chưa nói xong, lập tức toàn bộ mặt đất chính là run lên.

Một bên Nhạc Phá Sơn càng là lập tức bảo hộ ở Lý Thanh Nguyệt bên cạnh, tất cả mọi người vô ý thức nhìn lại.

Liền nhìn thấy nơi xa chân trời bên trên một đạo kinh khủng gợn sóng chậm ung dung dâng lên, sau đó chậm rãi khuếch tán.

Càng có một đạo không giống long hống âm thanh.

Lý Thanh Nguyệt trong nháy mắt trừng to mắt: "Là Đại Long kích!"

Sau khi nói xong, lập tức hướng về đối chiến chi địa lao tới mà đi.

Nhạc Phá Sơn căn dặn Ân Quỳ cùng tiêu xài một chút mảnh chó đừng có chạy lung tung về sau, lập tức đuổi theo.

"Các ngươi là một ngày không hiểu rõ ta còn là hai ngày không hiểu rõ, ta thích xem náo nhiệt không biết sao, tiêu xài một chút, đi!"

Ân Quỳ hưng phấn địa chào hỏi mảnh chó, theo sát mà đi.

Hưu hưu hưu!

Đúng lúc này, Thiên Đạo Viện tùy theo có bao nhiêu đạo thân ảnh đồng dạng đuổi tới.

"Đối chiến song phương giống như Tổ cảnh đại viên mãn!"

"Đây chính là hiếm thấy hình tượng  bình thường tới nói, bực này cấp bậc cường giả hẳn là rất lý trí a, có cái gì không giải được thù hận nhất định phải tại kinh đô động thủ?"

"Đoán chừng Tuần Sát Sứ không dám nhúng tay, cũng không nhúng tay vào được, chỉ có thể từ chúng ta xuất thủ."

"Kinh đô, đến bảo trì ổn định, càng phòng ngừa đại quy mô nhân viên thương vong."

Năm đạo khí tức kinh khủng cường giả giao lưu về sau, nhanh chóng tiếp cận loại kia bộc phát chi địa.

Rầm rầm rầm!

Hai tên Tổ cảnh đại viên mãn chiến đấu, trực tiếp đem phiến khu vực này hóa thành tĩnh mịch.

Lý Đán còn tận khả năng địa không thương tổn cùng vô tội, mà đối diện Lý Tảo thật như là một tôn Ma Thần đồng dạng.

Mục tiêu của hắn chỉ là hoàn thành nhiệm vụ, hoặc là chém giết, không nhìn cái khác.

Lý Đán cầm trong tay Kim Diễm Chí Dương Đao liên tiếp lui ra phía sau mấy bước, miệng lớn thở hổn hển, Bất Tử Quyển cấp tốc đang khôi phục chỗ tiêu hao hết linh lực cùng hồn lực.

"Hắn thật thật mạnh, mà lại tựa hồ không có cái gì cảm giác đau đớn, thỉnh thoảng chỗ hiện ra sát chiêu tràn đầy một cỗ cảm giác quỷ dị, để cho ta ra chiêu già có chút hoảng hốt, thậm chí xuất hiện hiếm thấy sai lầm, " Lý Đán thì thào.

Nữ Đế lúc này mở miệng: "Kia là luân hồi chi khí, có thể nói là luân hồi quy tắc, nhưng lại không hoàn toàn là, trong cơ thể của hắn ngưng tụ ra Luân Hồi Ấn, hiện tại chỉ là nghe mệnh lệnh làm việc mà thôi."

"Là Đại Tần Thí Đế, hắn nắm giữ chính là Luân Hồi Tử Liên." Lý Đán vội nói.

"Nguyên lai là dạng này, đây là một cái không tầm thường thiên tài, tại bực này không người dẫn đạo địa phương, hắn vậy mà đem luân hồi quy tắc lĩnh ngộ được trình độ này, ta đại khái đoán được hắn muốn làm gì, chỉ tiếc đó căn bản là không thể nào."

Nữ Đế bừng tỉnh đại ngộ, nhưng rất nhanh hóa thành chế giễu.

Lý Đán thì là giật mình: "Hắn là Nhị thúc ta, tiền bối, ngươi nói cái kia Luân Hồi Ấn có thể giải trừ sao? Lại hoặc là làm sao để cho ta Nhị thúc khôi phục thần chí?"

Nữ Đế trầm ngâm.

Nhưng đối diện Lý Tảo lại lần nữa giết tới đây.

Lý Đán đành phải lại lần nữa nghênh đón tiếp lấy.

Càng xa xôi, Cổ Chính Nhất nhìn xem gần trong gang tấc truyền tống trận, lại nhìn một chút kia chiến đấu, một mặt lo lắng.

"Thời gian sớm qua, cái này Lý Đán đến cùng đang làm gì? Chẳng lẽ lại thoát thân không ra rồi? Ta như thế đi có phải hay không có chút không đạo đức?" Hắn có chút do dự.

Ông

Hư không run run, gần như sắp bị đập vỡ vụn, phiến chiến trường này phương viên vạn dặm cơ hồ nhìn không thấy một tòa hoàn chỉnh kiến trúc cùng bóng người.

Hai người giống như là có cái gì thâm cừu đại hận.

"Kỵ binh sông băng nhập mộng đến!"

Sau lưng Lý Tảo, đột nhiên diễn hóa xuất một mảnh to lớn thượng cổ chiến trường.

Mơ hồ tựa hồ nghe đến có thiên quân vạn mã đang lao nhanh, sát phạt như nước thủy triều, trực tiếp ngưng tụ thành thực chất, nhào về phía Lý Đán.

Lý Đán cảm giác linh hồn đều phảng phất muốn bị đông cứng, sống lại ra ý sợ hãi.

Phảng phất một tân thủ lần thứ nhất trên chiến trường, đối mặt kia kinh khủng lưỡi đao cùng cốt nhục tách rời nóng bỏng máu tươi.

Chân tay luống cuống, mờ mịt, bất lực cùng không biết nên làm gì.

Nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, sinh ra không sợ, quét rớt cỗ này ý sợ hãi.

"Đây là thần thông gì?"

Lý Đán sau lưng đồng dạng huyễn hóa ra một mảnh lôi hải quét tới.

Thân hình cấp tốc lui lại, nhưng Lý Tảo nhưng từ một bên khác cầm trong tay Đại Long kích mà ra.

Lý Đán cầm trong tay Kim Diễm Chí Dương Đao, lại lấy kiếm khí huy động mà ra.

Song phương lại lấy ngang ngược đối chiến cùng một chỗ.

Mặt trời rực rỡ không ánh sáng, thiên địa ảm đạm, chỉ có đại dương mênh mông đồng dạng khí tức khủng bố đang tràn ngập, chấn nhiếp rất nhiều tu sĩ tiếp tục rời xa.

"Ta nhớ ra rồi, trước kia đụng phải lĩnh ngộ Luân Hồi Tử Liên cường giả, bọn hắn chính là lấy Luân Hồi Ấn điều khiển cùng cảm giác hết thảy, Luân Hồi Ấn hẳn là ngay tại hắn chỗ trán, nhưng muốn đào ra, chỉ cần Tiên Liên cảnh mới có thể, hơn nữa còn đến cận thân, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều."

Nữ Đế nhớ ra cái gì đó vội vàng nói.

Lý Đán nghe xong có chỗ minh bạch.

Xem ra vô luận như thế nào, cái này Tiên Liên cảnh là nhất định phải đi một con đường.

"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, đi nhanh lên đi, " Nữ Đế đề nghị.

Lý Đán gật gật đầu, theo cùng Lý Tảo không ngừng đối chiến, chuẩn bị dành thời gian chạy đi, nhưng vào lúc này, lòng có cảm giác.

"Hai vị đạo hữu, nếu có thù oán gì không biết có thể xem ở mấy người lão phu trên mặt, ngồi xuống hảo hảo nói một chút, dù sao các ngươi nên ra tức cũng đã hết rồi, nơi này chung quy là kinh đô."

Một thanh âm ôn hòa lão giả thanh âm vang lên.

Đồng thời, một cỗ Tổ cảnh đại viên mãn khí thế chấn nhiếp toàn trường.

"Đúng nha đúng nha, đều từng tuổi này, không có chuyện gì nhìn không ra, giải quyết hết không phải tốt." Lại một đường thanh âm vang lên.

Cho đến năm đạo thân ảnh mơ hồ đứng trên không trung phiến chiến trường này.

Hưu hưu hưu!

Nơi xa vây xem, tựa hồ có người nhận ra.

Lúc này mấy vị Tổ cảnh tuần tra sứ mà đến, đối năm người thi lễ, liền không ngôn ngữ.

"Cút!" Lý Tảo giận dữ mắng mỏ một tiếng, tựa hồ cũng không e ngại.

Lý Đán cùng đối bính về sau, lồng ngực kịch liệt chập trùng, thực sự thật khó dây dưa.

Ngay tại chuẩn bị thuận thế bứt ra lúc rời đi, lại một đường tịnh lệ thân ảnh cấp tốc mà tới.

"Cái này Đại Long kích ngươi từ chỗ nào mà đến?" Nữ tử bức thiết hỏi thăm.

Theo nàng dừng bước lại, đám người rốt cục thấy rõ tướng mạo của nàng.

Chính là quý phi Lý Thanh Nguyệt.

Mà nhìn thấy Lý Thanh Nguyệt dáng vẻ lúc, nguyên bản còn muốn cùng Lý Đán chém giết Lý Tảo rất rõ ràng thân thể trì trệ.

Trong miệng hắn nhẹ giọng thì thào: "Lớn, Đại Long kích?"

Lý Thanh Nguyệt con mắt chăm chú nhìn chằm chằm loại này giống như Phương Thiên Họa Kích vũ khí, thần sắc kích động hô: "Kia Đại Long kích là cha ta cho ta nhị ca lễ vật, ngươi lại dùng nó ở chỗ này thương tới vô tội."

Đứng trên không trung năm thân ảnh nghi hoặc nhìn về phía Lý Thanh Nguyệt.

"Nàng là..."

"Hồi tiền bối, nàng tên là Lý Thanh Nguyệt, là tiên chủ đại nhân phi tử, trong miệng nàng nhị ca thì là tiền nhiệm quân đoàn thứ bảy đại nguyên soái Lý Tảo, nàng còn có một cái đại ca là quân đoàn thứ tám Lý Tuyên."

Một bên một vị Tuần Sát Sứ vội vàng giải thích.

Năm người này cho tới nay tại Thiên Đạo Viện chỗ sâu bế quan, bối phận cực lớn, rất nhiều chuyện cũng không cảm kích.

Năm người lúc này mới chợt hiểu.

Mà Lý Đán nắm chặt khôi phục đồng thời, rất rõ ràng xuyên thấu qua Lý Tảo trên mặt mông lung, nhìn thấy hắn trên trán có một đóa tử sắc hoa sen đang lóe lên.

Quả thật như Nữ Đế nói, kia Luân Hồi Ấn tại chỗ trán.

Mà giờ khắc này Lý Tảo tựa hồ tại kịch liệt giãy dụa lấy, biểu hiện trên mặt không ngừng biến hóa, lộ ra rất thống khổ.

"Nhị ca, Đại Long kích, lão cha, rất quen thuộc, ta, ta là ai..."

Thấy cảnh này, Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Chẳng lẽ nói, mình vị này Nhị thúc, ngày xưa Đại Tần quân thần, có thể dựa vào mình nhớ tới cái gì?

(tấu chương xong).