Chương 1776: Thí Đế, mả mẹ nó ngươi mỗ mỗ! (cầu đặt mua)

Chương 1776: Thí Đế, mả mẹ nó ngươi mỗ mỗ! (cầu đặt mua)

Oanh

Ngay tại sau một khắc, bầu trời một đạo nổ vang, tất cả mọi người ngẩng đầu, lại cái gì cũng không thấy được, nhưng có thể rõ ràng cảm nhận được một cỗ cực hạn uy áp chậm lại.

Khí vận Tiên Đình xuất thủ, tiên chủ đại nhân mặc dù không có ở, nhưng tựa hồ đang chú ý nơi này?

Người này, tựa như là tiên chủ thủ hạ.

Người trẻ tuổi kia là ai? Tuổi đã cao, ngược lại là tu một bộ tốt túi da, để lão phu hâm mộ.

Năm người nghị luận.

Mà Lý Đán càng là tận mắt thấy, ở trên đỉnh đầu không bên trên, đến từ Đại Tần bây giờ hai ngàn châu kim sắc đường cong, từ hư không hiện ra gợn sóng cuồn cuộn mà đến, hình thành to lớn khí vận Thiên Đình bên trong.

Chỗ đứng lấy hai hàng văn võ bá quan khí vận hư ảnh phía trên, là một trương vàng son lộng lẫy bảo tọa.

Mà bảo tọa bên trên, thì ngồi một vị như có như không bóng người, hắn tràn đầy uy nghiêm vô thượng.

Giờ phút này vậy mà chậm rãi đưa tay, đối Lý Tảo một chỉ.

Một vệt kim quang bỗng nhiên mà tới.

Lý Đán lại nhìn về phía ngay tại cực độ giãy dụa Nhị thúc, cắn răng một cái, dẫn theo Kim Diễm Chí Dương Đao lấy cực nhanh tốc độ liền xông tới.

Ngươi gọi Lý Tảo, Đại Tần quân đoàn thứ bảy đại nguyên soái Lý Tảo!

Lý Đán hét lớn một tiếng, quanh thân huyết khí nghịch thiên mà lên, như vạn đạo Chân Long xông ra.

Đi con mẹ nó, lúc này còn có cái gì có thể sợ.

Dù sao Thí Đế bản thể lại không tại.

Lý Đán sợi tóc đen nhánh, múa may lung tung, toàn thân tinh khí sôi trào.

Tay trái Kim Diễm Chí Dương Đao cấp tốc chuyển động, huyễn hóa điểm màu vàng.

Tay phải lôi đình nhấp nhô.

Lấy Lý Đán tự thân khí huyết làm vật trung gian, cả hai tại thời khắc này quỷ dị tạo thành một trương to lớn Thái Cực Đồ.

Oanh

Hắn trực tiếp xuất hiện tại Lý Tảo trên đỉnh đầu, Thái Cực Đồ dương điểm cùng âm điểm hóa sinh ra hai cái thâm bất khả trắc lỗ đen, trực tiếp cùng kia khí vận cột sáng đụng vào nhau.

Đông

Đây là một trận kinh khủng va chạm mạnh, hư không không ngừng sụp đổ, năng lượng cuồng bạo mãnh liệt.

Hình thành gợn sóng khí lãng ầm vang bộc phát ra.

Lý Đán càng là cuồng thổ lấy máu tươi bay rớt ra ngoài, cho đến trên không trung thật vất vả ổn định thân hình.

Hưu

Kim Diễm chí dương lực cũng ảm đạm không ít, hóa thành một sợi kim quang cắm vào mặt đất, vừa vặn rơi vào lảo đảo ổn định thân hình Lý Thanh Nguyệt bên cạnh.

Nhìn xem cây đao kia trên thân một tầng giống như tinh thể quang mang vỡ vụn, lộ ra nó dáng vẻ vốn có.

Lý Thanh Nguyệt con mắt lập tức đỏ lên.

Đại, đại ca —— ——

Nàng tranh thủ thời gian nhìn về phía cái kia đạo tuổi trẻ thân ảnh, là xa lạ.

Nhưng hắn vừa rồi kêu cái gì, kia mượn tay người khác cầm Đại Long kích chính là nhị ca?

Cái này sao có thể?

Tiểu thư!

Mẫu phi!

Ân Quỳ cùng Nhạc Phá Sơn cũng tại lúc này mà đến, tranh thủ thời gian nâng lên Lý Thanh Nguyệt.

Đây là, Kim Diễm Chí Dương Đao, Đại công tử bản mệnh vũ khí! Nhạc Phá Sơn lập tức kinh hô, tràn đầy không dám tin.

Đứng tại trên không Lý Đán vẫy tay một cái, Kim Diễm Chí Dương Đao phi tốc mà đến, bị hắn một lần nữa giữ tại trong lòng bàn tay.

Hắn lại nhìn về phía kia khí vận Thiên Đình, không ai lại động thủ.

Không hổ là đến từ Đại Tần hai ngàn châu dân sinh khí vận, thật mạnh!

Lý Đán lau miệng một cái sừng vết máu, lại nhìn về phía ôm đầu Lý Tảo, hắn đối điện thú không gian một trảo.

Chính nằm sấp ngủ Chu U tai trái bên trên, viên kia bông tai mà ra.

Bánh nướng, tranh thủ thời gian tỉnh lại chủ nhân của ngươi! Lý Đán hô.

Bánh nướng sững sờ, có chút không có minh bạch.

Kim Diễm Chí Dương Đao lập tức truyền âm, bánh nướng tràn đầy chấn kinh, nước mắt rưng rưng.

Chủ nhân, chủ nhân, là ta à!

Phần phật ——

Phiến thiên địa này đột nhiên xuất hiện một mặt to lớn cờ xí.

Cờ xí múa may theo gió, bay phất phới.

Phía trên khắc ấn lấy 【  Đại Tần quân đoàn thứ bảy 】 sáu chữ to.

Bánh nướng sớm đã lệ rơi đầy mặt, nó liền biết nhà mình chủ nhân sẽ không chết.

Cái nồi trở về, chủ nhân ngươi còn nhớ ta không?

Bánh nướng hai tay cấp tốc kết ấn.

Ngay sau đó chói mắt quang mang đột nhiên từ cờ xí bên trong bạo phát đi ra, làm cho ở đây tất cả mọi người không mở ra được hai mắt, vội vàng dùng tay ngăn trở.

Ngay tại thống khổ ôm đầu Lý Tảo diện mục dữ tợn, ngẩng đầu nhìn về phía quang mang kia chỗ.

Ngay sau đó, từng đạo kinh khủng nguyên khí ba động truyền đến.

Mơ hồ trong đó, tựa hồ có mười xe vạn mã chạy đạp mà tới.

Uy, uy, uy...

Có tiếng la truyền ra, chấn động vùng hư không này.

Ở đây tất cả mọi người, bao quát nơi xa ngắm nhìn ngàn ngàn vạn vạn người, đều là không khỏi một trận tê cả da đầu, toàn thân huyết dịch tựa hồ muốn thiêu đốt.

Nổi da gà rơi một chỗ.

Lý Thanh Nguyệt sớm đã lệ rơi đầy mặt, một chút che miệng lại.

Giờ phút này quang mang tan hết ở giữa.

Từ cờ xí bên trong trôi nổi ra một phương trắng noãn như ngọc, quang hoa lấp lóe Hổ Phù.

Hổ Phù mặc dù hiện đầy vết rách, nhưng cũng rõ ràng nhìn thấy sau lưng Hổ Phù, tại Đại Tần quân đoàn thứ bảy soái kỳ sau lưng, xuất hiện lít nha lít nhít bóng người.

Bọn hắn từng cái thân mang áo giáp, kéo dài thành không có cuối hắc tuyến.

Kỵ binh sông băng, trùng trùng điệp điệp, khí thế như hồng.

Cờ xí phiêu đãng, trọng giáp kỵ binh dũng mãnh, từng cái đều là bách chiến chi binh.

Bánh nướng hóa thành một sợi u mang, chui vào Hổ Phù bên trong.

Lập tức Hổ Phù nở rộ nó nên có sức sống.

Đại soái, ngươi còn nhớ rõ chúng ta sao? Bánh nướng khàn cả giọng hô.

Đại soái!

Vô số lít nha lít nhít bóng người đột nhiên quỳ một chân trên đất, lớn tiếng cùng rống!

Uy

Uy

Uy

...

Hàng ngàn hàng vạn, nhưng lại đều nhịp thanh âm, tựa hồ từ viễn cổ truyền đến.

Bọn hắn là Đại Tần quân đoàn thứ bảy năm mươi vạn dũng tướng!

Bọn hắn là thủ hộ nhân tộc anh hùng vô danh.

Cuộc đời của bọn hắn, đều đang nghe theo nam nhân kia hiệu lệnh.

Bọn hắn là chiến sĩ!

Là tinh nhuệ!

Thế không thể đỡ!

Là nhị ca Hổ Phù, là quân đoàn thứ bảy soái kỳ! Lý Thanh Nguyệt thanh âm nghẹn ngào, khóc không thành tiếng.

Nhạc Phá Sơn đồng dạng tròng mắt đỏ hoe.

Hắn không nghĩ tới vào hôm nay có thể gặp đến Đại công tử cùng Nhị công tử hai người bản mệnh vũ khí.

Còn có thể nhìn thấy đã sớm di thất trăm vạn năm Hổ Phù cùng soái kỳ.

Về phần một bên Ân Quỳ càng là kích động đến không nói nên lời.

Nàng chưa thấy qua mình cữu cữu, nhưng giờ khắc này nàng có thể cảm giác ngày xưa hai vị cữu cữu ra sao nhân vật phong vân.

Chỉ là, người kia vì sao lại có cữu cữu đồ vật?

Những vật này —— ——

Năm tên Thiên Đạo Viện danh túc im ắng nhìn xem một màn này, lại nhìn về phía cái kia sắc mặt mông lung thân ảnh, tựa hồ có chút minh bạch.

Mà giờ khắc này Lý Tảo đỉnh đầu màu tím hoa sen cấp tốc lấp lóe, giãy dụa đến càng ngày càng kịch liệt.

Lý Đán gặp đây, bước ra một bước.

Lý Tảo, lúc này bất tỉnh, chờ đến khi nào!

A —— —— ---- Lý Tảo đột nhiên giang hai cánh tay ngửa mặt lên trời kêu thảm.

Nhạc Phá Sơn cùng Ân Quỳ trực tiếp sửng sốt, coi là xuất hiện nghe nhầm rồi: Hắn vừa rồi hô cái gì?

Lý Thanh Nguyệt không có trả lời, nàng nghe được người thân nhất danh tự, trong lòng lại lần nữa run lên, hai mắt chăm chú nhìn cái kia tựa hồ rất thống khổ nam nhân.

Lòng của nàng cũng nương theo lấy đại hán kia thê thảm đau đớn mà đau lòng không thôi.

Ngay sau đó, tại nàng nhìn chăm chú, đại hán kia trên mặt mông lung, ầm vang như là tấm gương vỡ vụn.

Cho đến lộ ra một trương góc cạnh rõ ràng, mũi thẳng mồm vuông, con ngươi trống rỗng mặt.

Lý Thanh Nguyệt ngơ ngác, khống chế không nổi địa rơi lệ.

Nhị ca ——

Tiểu thư, là Nhị công tử, thật là Nhị công tử! Nhạc Phá Sơn kích động đến không kềm chế được.

Xa xa năm thân ảnh chau mày, bên cạnh Tuần Sát Sứ mấy người đồng dạng không dám tin

Vậy mà thật là Lý Tảo đại nguyên soái, này sao lại thế này? Hắn không phải chiến tử sa trường sao?

Không biết, Đại Tần một trăm đám, cái khác quân đoàn đại nguyên soái ta khả năng chưa quen thuộc, nhưng mười vị trí đầu quân đoàn mỗi một cái đều là quân thần nhân vật.

Đúng nha, bất quá nhìn hắn trạng thái, tựa hồ có chút không thích hợp.

...

Ông

Nhưng vào lúc này, lại một cỗ nhìn không thấy uy áp mà tới.

Nguyên bản nhìn xem Lý Tảo bởi vì bản thân giãy dụa, lộ ra chân dung mà vui vẻ Lý Đán, lại lần nữa ngẩng đầu, thình lình phát hiện khí vận Tiên Đình bên trong, cái kia đạo ngồi tại trên bảo tọa thân ảnh, liên tiếp điểm mười lần.

Mười đạo kinh khủng khí vận cột sáng hướng về Lý Tảo xuyên qua mà tới.

Lý Đán phẫn nộ đến cực điểm, cầm trong tay Kim Diễm Chí Dương Đao đối đỉnh đầu gào thét.

Thí Đế, mả mẹ nó ngươi mỗ mỗ!.