Chương 1777: Lý Đán giận dữ mắng mỏ cô cô Lý Thanh Nguyệt (cầu đặt mua)

Chương 1777: Lý Đán giận dữ mắng mỏ cô cô Lý Thanh Nguyệt (cầu đặt mua)

=

Vừa rồi khí vận Thiên Đình bên trên một vệt sáng xuống tới, Lý Đán ngạnh kháng đều bị thương.

Bây giờ mười đạo, đánh chết hắn cũng cản không được.

Cho tới nay hắn liền đối Đại Tần tiên chủ ấn tượng liền không tốt.

Đầu tiên để cực độ tín nhiệm hắn Lý Tuyên đại nguyên soái, đem mình thân nhi tử sáng lập Ảnh Tử Quân làm kế hoạch nhập đội.

Về sau liên tiếp là biểu đệ Ân Đình truy sát, cô cô cầm tù, tiến Phong Đô đồ thành...

Bây giờ nhìn thấy Nhị thúc như vậy khôi lỗi bộ dáng, càng làm cho hắn khó chịu.

Hắn cấp tốc rút lui, rất rõ ràng, muốn giải phong Luân Hồi Ấn, chỉ có thể đến Tiên Liên cảnh.

Lại hoặc là Nhị thúc có thể rời xa kinh đô, rời xa khí vận điều khiển, nói không chừng có thể dựa vào hắn mình nghị lực cùng bánh nướng ảnh hưởng, khôi phục một chút.

Ông

Người khác nhìn không thấy khí vận cột sáng ầm vang từ Lý Tảo thân thể xuyên thấu mà qua.

Trán của hắn Tử Liên bỗng nhiên phóng thích tuyệt thế sắc thái, giãy dụa ánh mắt quay về trống rỗng.

Trên mặt thì một lần nữa phun lên mông lung.

Thậm chí cấp tốc lui lại Lý Đán đều có thể cảm giác khí thế của hắn lại cao thêm một chút, càng trở nên nóng nảy vô cùng.

Nhiệm vụ hoàn thành, đoán chừng Cổ Chính Nhất đã rời đi.

Lại mang xuống rất có thể gây bất lợi cho chính mình.

Lý Đán nhìn thoáng qua kia năm vị Thiên Đạo Viện danh túc cùng mấy tên Tuần Sát Sứ.

Nhưng lại tại giờ phút này, trên mặt đất Lý Thanh Nguyệt phi thăng mà lên, thẳng đến Lý Tảo.

Nhị ca, là ngươi sao? Thật là ngươi sao? Ta là tiểu muội rõ ràng a! Lý Thanh Nguyệt vô cùng kích động.

Lý Đán thì là sắc mặt đại biến.

Bây giờ Lý Tảo thế nhưng là ai cũng không quen biết, cô cô ngươi đừng xúc động.

Quả nhiên, Lý Tảo quanh thân bắt đầu hiện ra tử bên trong mang hắc khí lưu, một cỗ cực kỳ nguy hiểm khí tức tràn ngập.

Tiểu thư cẩn thận! Phát giác được Lý Tảo không thích hợp Nhạc Phá Sơn tranh thủ thời gian ngăn cản.

Nhưng đã chậm.

Lý Tảo đã triệt để hóa thân thành một đầu dã thú, tay hắn cầm Đại Long kích, một kích mà xuống.

Chết, đều chết cho ta!

Mà kia năm vị danh túc không nhúc nhích.

Bởi vì bọn hắn xem như đã nhìn ra, người này mặc dù không thích hợp, nhưng là tiên chủ thủ hạ.

Bọn hắn cũng thế.

Nếu là cùng một trận doanh, cũng không cần phải đi làm to chuyện, ngược lại là người trẻ tuổi kia, có phải hay không muốn ngăn cản một chút?

Hắn vừa rồi giống như đang mắng tiên chủ?

Giờ phút này Lý Thanh Nguyệt lập tức đình chỉ tiến lên bộ pháp, trơ mắt nhìn xem kia vô cùng quen thuộc kích đâm về phía mình thân thể, có chút không dám tin tưởng.

Nhị ca, là ta nha...

Hưu

Nhưng vào lúc này, một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại Lý Thanh Nguyệt phía trước, lấy Kim Diễm Chí Dương Đao ngăn trở đại kích.

Phốc

Cường đại lực trùng kích khiến cho Lý Đán đột nhiên bay rớt ra ngoài, càng đâm đến Lý Thanh Nguyệt thẳng tắp rơi xuống, nhưng lại bị Lý Đán hiểm mà lại hiểm ôm lấy, vững vàng rơi xuống đất.

Ngươi điên rồi, không nhìn thấy hắn không bình thường sao? Lý Đán giận dữ mắng mỏ.

Lý Thanh Nguyệt ngơ ngác.

Ân Quỳ cùng từ không trung cấp tốc trở về xuống tới Nhạc Phá Sơn tranh thủ thời gian đỡ lấy Lý Thanh Nguyệt.

Một trận hoảng sợ.

Kém một chút!

Kém một chút quý phi liền chết thảm.

Đa tạ tiền bối. Nhạc Phá Sơn nhìn trước mắt thiếu niên trắng bệch sắc mặt cùng khóe miệng máu tươi, một trận cảm kích.

Thật không nghĩ tới người này vậy mà lại đặt mình vào nguy hiểm cứu tiểu thư.

Lao tới mà đến tiêu xài một chút cũng là một mặt lo lắng gâu gâu trực khiếu, nhưng rất nhanh nó cái mũi một trận run run, tràn đầy không dám tin ngửa đầu nhìn xem trước mặt người trẻ tuổi.

Hắn chạy trốn, ngươi liền phải cùng ta trở về!

Lý Tảo ngửa mặt lên trời gào thét, lại lần nữa tập sát mà tới.

Lý Đán hừ lạnh một tiếng, lau miệng một cái sừng vết máu, trở về đi lên.

Hắn đến tìm cơ hội chạy ra, thật không thể kéo dài được nữa.

Rốt cục kịp phản ứng Lý Thanh Nguyệt lập tức đưa tay, lại bắt một cái không.

Giờ khắc này đầu óc của nàng rất loạn, thật sự là hôm nay chỗ tiếp thu tin tức nhiều lắm.

Mỗi một giả đều đang trùng kích lấy thần kinh của nàng.

Không nói trước nhị ca vì cái gì còn sống, thậm chí trở thành cái dạng này.

Vẻn vẹn là vừa rồi thiếu niên, vì sao lại biết nhị ca?

Vì sao lại có nhị ca Hổ Phù cùng soái kỳ?

Còn có đại ca bản mệnh vũ khí Kim Diễm Chí Dương Đao

Hắn tựa hồ tại sức một mình tại tỉnh lại điên dại trạng thái nhị ca.

Hắn là ai?

Vì sao lại liều mình cứu mình?

Chủ nhân chủ nhân, là Lý đại sư, lần này ta có thể trăm phần trăm xác định. Tiêu xài một chút vội vàng nói.

Cái gì, ngươi nói cái gì? Ba người lập tức nhìn về phía một bên tiêu xài một chút.

Mảnh chó tiêu xài một chút liên tục gật đầu: Ta lấy mình chó tổ tông thề, thật là Lý đại sư, hương vị giống nhau như đúc, mà lại thật sự là hắn cùng ngài có một mạch đồng nguyên khí tức.

Ba người bỗng nhiên nhìn về phía không trung cùng Lý Tảo đối chiến cái thân ảnh kia.

Kia là thay đổi bộ mặt Lý Bạch đại sư sao?

Lý Bạch?

Lý

Tam cữu cữu sao? Ân Quỳ kích động đến thốt ra: Mẫu phi, tuyệt đối là Tam cữu cữu, trách không được ngươi tìm hắn, hắn có thể đáp ứng lập tức xuống tới cứu Nhạc gia gia, thậm chí cái gì cũng không cần, mới vừa rồi còn liều mình cứu ngươi.

Nhưng Lý Thanh Nguyệt đã không lo được đi suy nghĩ cùng uốn nắn cái gì, bởi vì nàng đã triệt để mê mang.

Đột nhiên nàng một chút có được hai cái thân nhân.

Nhưng hai cái này người thân nhất, lại tại ngươi chết ta sống tại chiến đấu.

Ngay tại lúc này!

Lý Đán tại cùng Lý Tảo lại vừa đối kháng về sau, thuận thế lui lại, liền muốn đào tẩu.

Nhưng lại tại sau một khắc, kia năm vị danh túc bỗng nhiên vây quanh tới, ngăn lại Lý Đán đường đi.

Nhìn thấy một màn này, Lý Đán sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Vị đạo hữu này, ngươi ta cũng không thù oán, ta cũng không biết ngươi đã làm gì sự tình, nhưng chúng ta là Đại Tần người, bây giờ tiên chủ tựa hồ tại bắt bắt ngươi, có một số việc khả năng nói rõ ràng liền không sao. Trong đó một vị Tổ cảnh đại viên mãn nói.

Giờ phút này Lý Tảo giống như một tôn Ma Thần, đạp không mà tới.

Ngăn chặn Lý Đán hậu phương.

Lý Đán chân mày nhíu chặt, cũng không nói tiếng nào cái gì, chỉ là cực nhanh tính toán đường chạy trốn.

Hưu hưu hưu!

Ba đạo Tổ cảnh sơ kỳ Tuần Sát Sứ mà đến, ngăn chặn khác một bên.

Có lẽ là nơi đây huyên náo động tĩnh thực sự quá lớn, cái khác khu quản hạt Tuần Sát Sứ cũng chạy tới.

Khoảng chừng bảy tên vây quanh Lý Đán.

Sáu tên Tổ cảnh đại viên mãn, mười tên Tổ cảnh sơ kỳ!

Giờ khắc này Lý Đán giống như kia bị vây ở trong lồng chim chóc, vô luận như thế nào vỗ cánh, đều trốn không thoát cái này thiên la địa võng.

Xong, thật muốn bị chộp tới gặp Thí Đế sao?

Lý Đán lộ ra tuyệt vọng, rất nhiều chuyện hắn còn không có chuẩn bị kỹ càng.

Mẫu phi, Tam cữu cữu muốn bị bắt. Dưới mặt đất Ân Quỳ một mặt lo lắng.

Nếu như không phải cứu mẹ phi, hắn chỉ sợ sớm đã trốn.

Lý Thanh Nguyệt liền muốn lên đi giải thích, Nhạc Phá Sơn tranh thủ thời gian lôi kéo.

Ra hiệu nàng đừng xúc động.

Tối thiểu nhất tại kia năm vị danh túc trong mắt, cái gọi là quý phi chỉ là một cái bình thường nữ tử mà thôi, không có một điểm quyền nói chuyện, làm không tốt sẽ còn liên luỵ ra một đống sự tình tới.

Đều là ta hại hắn. Lý Thanh Nguyệt một mặt tự trách, không ngừng cầu nguyện Lý Đán có thể thoát ly hiểm cảnh.

...

Thật sự là phiền phức, ngươi nhất định phải cho ta làm nhiều mấy cỗ Hoàng tộc nhục thân tới.

Ngay tại Lý Đán chuẩn bị đụng một cái lúc, trong đầu Nữ Đế thanh âm đột nhiên truyền tới.

Lý Đán sắc mặt vui mừng.

Buông lỏng, tạm thời đem thân thể quyền khống chế cho ta. Nữ Đế lạnh lùng nói.

Lý Đán gật gật đầu: Cho ngươi có thể, cũng đừng đoạt xá a.

Tiểu tử thúi nghĩ gì thế, bản đế là nữ, muốn ngươi cỗ này thân nam nhi có làm được cái gì. Nữ Đế đột nhiên có chút tức giận.

Tựa hồ Lý Đán không tín nhiệm nàng, cái này rất để cho người ta thương tâm.

Lý Đán ngượng ngùng cười một tiếng, hắn không phải không tin, mà là sợ hệ thống sẽ cho rằng ngươi là ngoại lai người xâm nhập, đưa ngươi xóa đi.

Lấy

Trước tại Kim Linh Môn thời điểm, có một cái gọi là Giang Thanh Nguyệt muốn đoạt xá hắn, lúc này liền bị thanh trừ.

Giờ phút này năm tên danh túc lẫn nhau sau khi gật đầu, bỗng nhiên hai tay kết ấn, hùng hồn năng lượng mà ra, trực tiếp tạo thành năm đạo màu sắc khác nhau năng lượng màng ánh sáng, tương hỗ dẫn dắt, đem Lý Đán phong ấn tại bên trong.

Năm người cũng không dám cường công, dù sao trước đó hắn cùng Lý Tảo chiến đấu đều là tận mắt nhìn thấy qua, cực kì khủng bố.

Tại sự điều khiển của bọn họ dưới, năm lăng hình năng lượng lao tù chậm rãi thu nhỏ.

Tựa hồ muốn lấy thủ đoạn ôn hòa tù ở Lý Đán liền có thể.

Vừa vặn chỗ trung ương Lý Đán cũng không có phản kháng, lại chậm rãi nhắm mắt lại....