Chương 1779: Cái này sao có thể ——(cầu đặt mua)

Chương 1779: Cái này sao có thể ——(cầu đặt mua)

"Trời ạ, ngươi nhìn nơi xa, người kia lại bị bao vây, vô hạn đảo ngược a."

"Cũng không, trước đó đều là cái kia cầm trong tay đại kích người tại tùy ý phá hư, không nhìn chúng ta sinh mệnh, ta coi là cái này tuổi trẻ Tổ cảnh là tại ngăn cản hắn, lại không nghĩ rằng hắn ngược lại bị vây quanh."

"Đây tuyệt đối trốn không thoát, mười sáu tên Tổ cảnh đối chiến một người a, trong đó sáu người vẫn là Tổ cảnh đại viên mãn, e là cho dù là biên cảnh đại nguyên soái tới cũng không có cách."

"Ta xem như đã nhìn ra, Tổ cảnh, cũng có phiền não cùng nguy cơ."

"Bất quá cái kia cầm trong tay đại kích người thật giống như là ngày xưa Đại Tần quân đoàn thứ bảy đại nguyên soái Lý Tảo."

"Đây không có khả năng, Lý Tảo đại nguyên soái sớm tại trăm vạn năm trước lần thứ ba người trùng đại chiến lúc, liền chiến tử sa trường, Linh Tiên Các ta thế nhưng là thường xuyên đi phúng viếng."

"Ta cũng cảm thấy không có khả năng, nhưng người trẻ tuổi kia liên tiếp hai lần đang kêu đối phương Lý Tảo, nhưng đại nguyên soái Hổ Phù cùng soái kỳ lại là thật, ta may mắn gặp qua."

... ...

Vạn dặm có hơn người nghị luận ầm ĩ, bọn hắn không dám cận thân đi quan sát, nhưng đều là người tu luyện, vẫn có thể cảm giác trong đó thế cục.

Rất rõ ràng, tất cả mọi người đối người trẻ tuổi kia rất không coi trọng.

Mà lại Tổ cảnh đại viên mãn hiếm thấy chiến đấu, chính hấp dẫn lấy càng ngày càng nhiều người xem náo nhiệt.

Nhưng ai cũng không có chú ý tới, đang ăn dưa trong đám người, đang có ba người hai tay siết thật chặt.

Vũ Cửu Linh nhận ra Lý Đán trong tay Kim Diễm Chí Dương Đao, còn có bánh nướng cùng soái kỳ.

Hắn muốn xông đi lên, lại bị một bên Vệ Hóa Dương cùng Tôn Vô Kỵ hai người chăm chú ấn xuống.

"Đừng xúc động!"

"Thiếu soái gặp được nguy hiểm, toàn bộ kinh đô chỉ có chúng ta có thể giúp hắn." Vũ Cửu Linh gần như từ giường gạt ra câu nói này.

Vệ Hóa Dương gật đầu: "Ta biết, ngươi cho rằng ta hai sợ chết sao, có thể lên đi chẳng những không giúp được gấp cái gì, ngược lại sẽ liên lụy Thiếu soái."

"Vậy làm sao bây giờ? Tôn Vô Kỵ, nếu như kia thật là Lý Tảo đại nguyên soái, ngươi là quân đoàn thứ bảy binh, có khả năng hay không tỉnh lại hắn?" Vũ Cửu Linh vội hỏi.

Tôn Vô Kỵ giờ phút này tâm tình vô cùng phức tạp.

"Ngươi cảm thấy thế nào? Hổ Phù cùng soái kỳ đều đối với hắn vô dụng, thậm chí Lý quý phi kém chút bỏ mình, ta lại tính cái gì?" Tôn Vô Kỵ chăm chú nhìn cái kia đạo mông lung thân ảnh.

Thật là hắn đại nguyên soái sao?

Vũ Cửu Linh con mắt đỏ lên.

"Ta đột nhiên cảm giác tốt bi ai, mọi người rõ ràng là anh hùng, bây giờ tại kinh đô lại thành như vậy tứ cố vô thân, đại nguyên soái nếu là còn sống, nhìn xem Thiếu soái dạng này, không biết sẽ đau lòng thành cái dạng gì." Vũ Cửu Linh bay sượt con mắt.

Vệ Hóa Dương đồng dạng là: "Lại chờ một chốc lát, cùng lắm thì ta bại lộ thân phận của mình, ta cũng không tin, nhiều người nhìn như vậy, có thể trơ mắt..."

Vệ Hóa Dương còn chưa nói xong, lập tức sửng sốt.

Vô số vây xem những người khác cũng tại lúc này khiếp sợ che miệng, đầy mắt không thể tin được.

"Trời ạ —— "

... ...

"Vị đạo hữu này, vẫn là từ bỏ phản kháng đi, tại chưa điều tra rõ chân tướng sự tình trước đó, chúng ta cũng sẽ không tổn thương ngươi, lực chiến đấu của ngươi chúng ta rõ như ban ngày, huống hồ Tổ cảnh phạm tội, cơ bản đều là chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có, chúng ta cũng sẽ cùng tiên chủ cầu tình."

Trong đó một tên danh túc mở miệng.

Năm người điều khiển năng lượng lồng giam không ngừng đang thu nhỏ lại.

Một bên cầm trong tay Đại Long kích Lý Tảo nhìn chằm chằm.

Mười tên Tổ cảnh Tuần Sát Sứ từ từng cái phương hướng đề phòng, không dám khinh thường, tùy thời làm tốt đạo thứ hai phòng tuyến.

"Đúng nha, mỗi một tên Tổ cảnh đều là tư nguyên khan hiếm, chớ nói chi là ngươi đã viên mãn cấp bậc, chúng ta nhưng làm cho ngươi đảm bảo, chớ có đem sự tình phóng đại hóa." Lại một người mở miệng khuyên nhủ.

Tại mấy người xem ra, Lý Đán trước đó đã cùng Lý Tảo trải qua một trận đại chiến.

Còn trước sau hai lần bị thương.

Bây giờ bọn hắn năm người chặn đường, cơ bản không có có thể chạy thoát.

Lý Đán chỉ là vẻ mặt nghiêm túc địa từ trên người bọn họ liếc nhìn mà qua.

Xác định đã không có đột phá cơ hội tốt, liền triệt để từ bỏ cái này một hi vọng xa vời.

Theo lao tù càng ngày càng nhỏ, phảng phất muốn hóa thành thực chất đem hắn tù ở.

Lý Đán lại toàn thân buông lỏng, chậm rãi nhắm mắt lại, chủ đạo một cỗ khác năng lượng chậm rãi chiếm cứ thân thể.

"Từ bỏ sao..."

Nhìn qua kia nhắm mắt lại Lý Đán, năm người ngầm thư một hơi.

Đây có lẽ là kết cục tốt nhất, dù sao việc này bọn hắn đã đi tới hiện trường, lại tận mắt cảm thụ khí vận Tiên Đình đối đại hán này lực lượng gia trì.

Rất rõ ràng là tiên chủ đang xuất thủ.

Người này khả năng đối tiên chủ đại nhân có tác dụng lớn, bọn hắn phải hỗ trợ.

Sau đó cầu xin tha, chuyện này liền đi qua.

Đang đối kháng với Trùng tộc con đường bên trên, mỗi một vị Tổ cảnh đều có tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Tổn thất không được.

Năm người nhìn thoáng qua cũng không tiếp tục xúc động tiến lên Lý Tảo, sau đó nhìn nhau, bàn tay huy động.

Năm đạo màu sắc khác nhau năng lượng bích, lập tức tăng nhanh thu nhỏ tiến trình.

Ngay tại tất cả mọi người coi là cái này tuổi trẻ Tổ cảnh cường giả khó thoát một kiếp thời điểm, biến cố đột nhiên phát sinh!

"Các ngươi thật sự cho rằng dạng này trò xiếc có thể vây được ta?"

Một đạo khiêu khích thanh âm bỗng nhiên quanh quẩn tại vùng trời này.

Mà "Lý Đán" cũng chậm rãi ngẩng đầu lên.

Mấy người đột nhiên phát hiện, giờ khắc này thanh niên trước mắt, trên mặt cùng cái trán chẳng biết lúc nào hiện ra từng đầu xích hồng đường vân, mắt trái lôi đình phun trào, mắt phải hỏa diễm dâng lên.

Càng theo hắn câu nói này rơi xuống, cả mảnh trời trống không nhiệt độ đều kịch liệt lên cao.

Năm người lập tức sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Lý Tảo trong tay Đại Long kích xoay tròn cấp tốc, đột nhiên đâm về Lý Đán phía sau lưng.

Lệ

Một tiếng cực kì bén nhọn chim minh thanh đột nhiên vang lên.

Tùy theo sau lưng Lý Đán, một mảnh xích hồng phóng lên tận trời.

Kia là một đầu hỏa điểu hư ảnh, phát ra ngập trời thần uy.

Mà năm người nguyên bản nhốt Lý Đán năng lượng lồng giam, phảng phất nhận lấy cái gì không thể kháng cự trở ngại, chẳng những không có thu nhỏ, ngược lại tại cỗ này ngập trời sóng nhiệt bên trong cấp tốc bành trướng.

"Cẩn thận, mau lui lại!"

Năm người sắc mặt đại biến, bởi vì bọn hắn phát hiện cỗ này cấp tốc bành trướng dây năng lượng lấy khó có thể tưởng tượng nóng rực, vậy mà thuận linh lực chui vào kinh mạch của bọn hắn, linh hồn.

Một người trong đó càng là cảm ứng được cái gì, lập tức nôn nóng quát.

Tiếng quát vừa mới rơi xuống, một cỗ kinh khủng sóng nhiệt liền ầm vang bộc phát.

Năng lượng lồng giam càng là trong nháy mắt nổ tung.

Ông

Người vây quanh lập tức vô ý thức che mắt.

Bởi vì phía chân trời, phảng phất xuất hiện một vành mặt trời bạo tạc.

Kim sắc thần quang bành trướng, để cho người ta mở mắt không ra.

Tùy theo mà đến thì là một đạo vang vọng bầu trời tiếng vang.

Mang theo tựa là hủy diệt gợn sóng trực tiếp đem muốn đánh lén Lý Tảo liền đánh bay ra ngoài.

Năm vị danh túc càng là từng cái phun máu rút lui.

Mười tên Tổ cảnh Tuần Sát Sứ cũng sắc mặt hãi nhiên, bỗng nhiên phóng lên tận trời tránh né đạo này tập kích.

"Tiểu thư cẩn thận!"

Nhạc Phá Sơn không tiếp tục ẩn giấu tự thân khôi phục tu vi, Tổ cảnh khí tức triển khai, lập tức hình thành năng lượng lồng ánh sáng bảo vệ Lý Thanh Nguyệt cùng Ân Quỳ bọn hắn.

Phốc phốc ——

Phương viên vạn dặm một chút kẻ tu vi yếu, càng là tại cỗ này gợn sóng trùng kích vào bay rớt ra ngoài.

Phun ra máu tươi đâm vào kiến trúc phía trên.

Chờ bọn hắn lảo đảo đứng lên lại lần nữa nhìn lại, chỉ thấy được vùng hư không kia đều bị xé nứt sụp đổ, lộ ra từng đạo màu đen vết nứt không gian.

Mà cái kia tuổi trẻ Tổ cảnh cường giả toàn thân đều đang thiêu đốt hỏa diễm, áo quần rách nát.

Lộ ra tráng kiện cơ bụng.

Lấy hắn làm trung tâm không gian, không ngừng nổi lên từng tầng từng tầng tựa như như nước gợn gợn sóng.

Lý Đán như là siêu Saiya, nhìn xem mặt mũi tràn đầy khó coi năm vị danh túc cùng Lý Tảo.

"Cái này sao có thể —— "

Trong đó một vị danh túc khiếp sợ không thôi.

"Lúc trước hắn chẳng lẽ một mực tại giả heo ăn thịt hổ?"

Cảm thụ được trên người đối phương không giống bình thường khí thế khủng bố, phảng phất đột nhiên biến thành người khác giống như.

"Đều cẩn thận một chút, chuyện này nếu như xử lý không tốt, chúng ta rất có thể sẽ chọc cho đến đại phiền toái, " lại một người căn dặn.

Ông

Ông

Ông

Một tầng lại một tầng gợn sóng đột nhiên cấp tốc lấy Lý Đán làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán ra, giữa thiên địa đều có thể nghe được cỗ này đáng sợ tiếng vang...

Cảm tạ 【  lần thứ nhất lên 】 mở ra 1500 khen thưởng, hồi lâu không thấy, đa tạ còn tại nhớ nhung cá con..