Chương 1780: Ngươi, ngươi là Tiên Liên cảnh? (cầu đặt mua)

Chương 1780: Ngươi, ngươi là Tiên Liên cảnh? (cầu đặt mua)

Giờ phút này phía dưới Nhạc Phá Sơn gặp đây, một trận hãi hùng khiếp vía.

Phảng phất thấy được một đầu bị làm phát bực hung thú triệt để thức tỉnh, hắn không nói hai lời, nắm lên Lý Thanh Nguyệt cùng Ân Quỳ liền chạy trốn.

Mảnh chó tiêu xài một chút càng là phi nước đại đuổi theo.

Phương viên vạn dặm ăn dưa quần chúng nhìn xem kêu rên những người khác, cùng vô số sụp đổ kiến trúc, không khỏi rùng mình một cái.

Rất rõ ràng, nơi này còn không phải khu vực an toàn.

Bọn hắn giống như như châu chấu cấp tốc lui lại.

Hưu

Ngay tại vô số người chạy trốn đồng thời, lại có một người chắp tay sau lưng đạp không mà tới.

Hắn mỗi một bước rơi xuống, hư không đều một trận run rẩy.

Kia là một cái mặt mũi nhăn nheo, người mặc mộc mạc quần áo, trên cổ còn mang theo một chuỗi lấp lóe ngũ sắc quang hoa hạt châu lão giả.

Nhưng cả người lại nhiều hơn một loại khí chất đặc biệt, cường đại mà sắc bén, ánh mắt sắc bén, phản phác quy chân sau khi nhưng lại lộ ra vô thượng uy nghiêm.

"Cái đó là... Đế sư Lâm Đạo Trần!"

Thoát đi trong đám người không thiếu có công việc vô số tuế nguyệt lão quái.

Bọn hắn khiếp sợ không thôi.

"Đế sư Lâm Đạo Trần lại còn còn sống? Cái này thật bất khả tư nghị, cái này cũng có thể coi là được là tiền bối của ta."

"Không phải đã sớm nghe đồn tọa hóa sao? Chẳng lẽ lại, hắn đã đột phá đến Tiên Liên cảnh?"

"Rất có thể, hắn mỗi một bước tựa hồ cũng tràn đầy đạo vận, để cho ta phát ra từ linh hồn địa run rẩy."

"Nhân tộc ta có thứ sáu tôn Tiên Liên cảnh rồi?"

"Người trẻ tuổi kia hôm nay chỉ sợ muốn triệt để dương danh nhân tộc, ngay cả đế sư đều vì hắn ra."

"Đúng nha, hắn đến cùng là ai? Ta rất hiếu kì hắn làm cái gì người người oán trách sự tình?"

... ...

Vô số người nghị luận ầm ĩ.

Rơi vào chỗ an toàn Lý Thanh Nguyệt bọn người, càng là hoảng sợ nhìn xem cái kia mang theo hạt châu năm màu lão giả.

Lần trước thấy, vẫn là tại Linh Tiên Các, nhưng cũng chỉ là thính kỳ thanh, mà không gặp một thân.

Thậm chí ngay cả hắn đều xuất hiện, Lý đại sư lần này triệt để trốn không thoát.

Đế sư Lâm Đạo Trần chắp tay sau lưng mà đến, đứng tại khoảng cách Lý Đán ngàn mét chỗ.

Hắn hai mắt nhắm lại, nhìn xem khí thế càng ngày càng mạnh thế Lý Đán, hai mắt tinh quang nổ bắn ra.

"Ta một bước cuối cùng thời cơ thật là ngươi sao?" Lâm Đạo Trần thì thào.

Hắn từ trên người người nọ, cảm nhận được một cỗ khí tức không giống bình thường, cỗ khí tức này, tựa hồ đối với con đường của mình có cực kỳ trọng yếu tác dụng.

"Gặp qua đế sư!"

Năm vị Thiên Đạo Viện danh túc gặp đây, tranh thủ thời gian từng cái che lấy lồng ngực mà đến bái kiến.

Có chút bí ẩn bọn hắn là biết đến.

Đế sư bây giờ đã là nửa bước Tiên Liên cảnh, nghe nói đã hiểu rõ một loại nào đó thiên địa quy tắc, chính là không chiếm được thiên đạo ý chí thừa nhận.

Tiên chủ đại nhân mỗi lần rời đi kinh đô lực lượng chính là có đế sư tại.

Hắn có thể xử lý hết thảy có khả năng ứng đối nguy cơ.

Về phần mười tên Tổ cảnh tuần tra sứ, thì là không dám tin nhìn xem lão đầu kia.

Đế sư lại còn còn sống?

Đây cũng quá bất khả tư nghị.

Từng cái tranh thủ thời gian tới bái kiến.

Lâm Đạo Trần chỉ là khẽ vuốt cằm.

"Toàn bộ các ngươi lui ra, ta tự có chủ trương!" Lâm Đạo Trần phân phó nói.

Đế sư lên tiếng, bọn hắn đành phải thừa này rời đi.

Rất rõ ràng, thiếu niên này Tổ cảnh có chút mạnh.

Bọn hắn có lẽ có thể liên thủ trấn áp, nhưng tuyệt đối phải nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

Cả đám đều gần đất xa trời tại thăm dò kia mờ mịt Tiên Liên cảnh, trân quý mỗi một ngày đốn ngộ, đâu còn có thời gian đi bản thân chữa thương.

Đương nhiên, nếu như người trước mắt là Trùng tộc, coi như liều rơi một cái mạng cũng muốn đem hắn lưu lại.

Lập tức năm tên danh túc, mười tên tuần tra sứ rời đi.

"Ngươi cũng đi thôi!" Lâm Đạo Trần đối Lý Tảo nói.

Lý Tảo toàn thân tỏa ra màu đen khí lưu, hừ lạnh một tiếng.

"Ngươi có tư cách gì ra lệnh cho ta!" Lý Tảo trong tay Đại Long kích vừa khua múa, hình rồng linh lực lưu chuyển.

Lâm Đạo Trần khoát tay, một mặt kim hoàng sắc quyển trục xuất hiện.

Phía trên hiện ra rộng lớn khí tức, càng có hai đầu khí vận Kim Long quấn quanh phi hành.

Lý Tảo gặp đây, bỗng nhiên Thời Thanh tỉnh không ít.

Quanh thân táo bạo khí lưu chậm rãi tiêu tán, hắn thu Đại Long kích, đối quyển trục thi lễ, sau đó quay người rời đi.

Đến tận đây, mảnh này gần như hỗn độn chiến trường, liền chỉ còn lại có Lý Đán cùng Lâm Đạo Trần hai người.

Lý Đán bây giờ tuy bị Nữ Đế khống chế thân thể, cũng hưởng thụ lấy cỗ này vượt qua bình thường lực lượng, nhưng lại có thể cảm giác hết thảy.

Hắn không nghĩ tới đế sư Lâm Đạo Trần vậy mà cũng tới.

Lần trước vẫn là tại Linh Tiên Các, mình huyễn hóa Đao Phong Chiến Hoàng Ô Hoàng, vì Nữ Đế cướp đoạt Hoàng tộc nhục thân, chính là người này đột nhiên xuất hiện, đánh hắn một trở tay không kịp.

Thời khắc nguy cấp thời gian sử dụng quy tắc đem nó quay lại mấy hơi thở mới đào tẩu.

Lúc ấy hắn liền nhận ra quy tắc khí tức, Lý Đán phỏng đoán hắn đã lĩnh ngộ một loại nào đó quy tắc.

"Tiền bối, có nắm chắc không? Không được ta liền rút lui, không cần thiết cùng chết, nơi này dù sao cũng là kinh đô, ta sợ vạn nhất lại toát ra cái gì người sẽ không tốt." Lý Đán truyền âm.

Nữ Đế không nói chuyện, chỉ là nhìn xem Lâm Đạo Trần.

Vừa rồi nhiều người như vậy vây quanh còn có chút khó giải quyết, bây giờ tất cả đều rút đi, chỉ nhằm vào cái này một cái lão đầu, áp lực ngược lại là giảm bớt không ít.

"Các hạ rất là lạ mặt, nên đổi dung mạo, không biết phải chăng là là lão hủ người quen?" Lâm Đạo Trần chắp tay nói.

Có thể tu luyện ra khủng bố như thế tu vi, lại là một bộ hai mươi tuổi, rất rõ ràng là không bình thường.

Giờ phút này Nữ Đế lại là cười một tiếng: "Lão đầu, tiếp ta một gọi ta nói cho ngươi."

"Tốt, ta thích đi thẳng về thẳng..."

Lâm Đạo Trần còn chưa nói xong, xa xa Nữ Đế bỗng nhiên phóng thích vô tận kinh khủng hỏa diễm.

Thiêu đốt đến nỗi ngay cả hư không tựa hồ cũng phải thừa nhận không ở sắp hòa tan.

Lâm Đạo Trần càng là sắc mặt đại biến.

Bởi vì tại thời khắc này hắn nhìn về phía đối diện người thanh niên kia, phảng phất tại đối mặt một tôn Chí Cao Thần linh.

Hắn sở sinh ra khí thế tựa hồ tại nhìn xuống vạn giới, vũ trụ Bát Hoang, duy ngã độc tôn.

Loại cảm giác này, thậm chí so với hắn đã từng đối mặt nổi giận Thí Đế còn kinh khủng hơn.

Người này đến cùng là ai?

Vì sao trước đó chưa hề chưa nghe nói qua?

"Không tốt, kia là... Quy tắc chi sen?"

Lâm Đạo Trần đột nhiên nhìn thấy, tại thanh niên kia sau lưng, một đóa to lớn màu đỏ hoa sen chậm rãi xuất hiện, mỗi một lần xoay tròn tựa hồ một trận sinh tử luân bàn.

Phía trên đan dệt ra lít nha lít nhít đạo và lý vết tích, càng tản ra nồng đậm quy tắc chi khí.

Một cỗ nồng đậm tử vong chi khí từ hắn đáy lòng mà lên.

Hắn không còn có lúc mới tới cái chủng loại kia bình tĩnh, hai tay nhanh chóng kết ấn, đồng dạng tại đỉnh đầu vị trí, chậm rãi xuất hiện một đóa màu trắng hoa sen.

Nhưng đóa này bạch liên tựa hồ còn không quá hoàn chỉnh, thậm chí đại đa số cánh hoa vẫn là trong suốt, chỉ là một cái hình dáng.

Nhưng đối diện Lý Đán sau lưng hoa sen, không riêng muốn so bạch liên lớn gấp mấy chục lần, phía trên xen lẫn đường vân càng là có thể thấy rõ ràng.

"Khả năng này là cái hiểu lầm!"

Lâm Đạo Trần hô to, đỉnh đầu bạch liên rủ xuống ngàn vạn tơ lụa, cuồn cuộn ở giữa tựa hồ tại tịnh hóa thế gian hết thảy vết tích.

Nữ Đế cười.

Nàng bước ra một bước, to lớn màu đỏ hoa sen ông một tiếng mà động, sóng nhiệt gợn sóng chấn động.

Nàng đấm ra một quyền, một đóa to lớn hoa sen xoay tròn cấp tốc mà ra.

Nó mang theo cực độ cuồng bạo năng lượng, thẳng đến Lâm Đạo Trần mà đi.

Những nơi đi qua, không gian xé rách, thậm chí ngay cả kia hư ảo không khí đều là bị năng lượng cường đại làm cho mơ hồ cùng bắt đầu vặn vẹo.

Ông

Khí vận Thiên Đình một trận nhấp nhô.

Ngay sau đó gần năm mươi đạo khí vận cột sáng mà đến, ầm vang gia trì trên người Lâm Đạo Trần, làm cho đỉnh đầu bạch liên càng là ngưng thực rất nhiều.

Mà sau đó một khắc, kia Hồng Liên bỗng nhiên mà tới.

Song phương va chạm.

Quanh mình vô số ăn dưa quần chúng, còn tại từng cái kinh hô cùng bôn tẩu bẩm báo, Nhân tộc ta lại xuất hiện hai tôn Tiên Liên cảnh.

Nhưng tùy theo mà đến thì là chói mắt quang mang.

Bọn hắn từng cái híp mắt muốn nhìn rõ ràng, lại cái gì cũng không thấy được.

Thậm chí hai lỗ tai mất thông, thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Cũng không biết qua bao lâu, lỗ tai còn ở vào vù vù bên trong, ánh mắt còn không có làm sao khôi phục, liền thấy một đạo cao chừng mấy chục trượng năng lượng sóng xung kích, giống như bốc lên như sóng biển, gào thét mà tới...

Cảm tạ trưởng lão 【  ô mai vị bơ lạc 】 đại lão lần nữa 10000 khen thưởng, cảm tạ chỗ dựa, tranh thủ làm xong tăng thêm..