Chương 1780: Bí ẩn trùng điệp thứ sáu tôn Tiên Liên cảnh

Chương 1780: Bí ẩn trùng điệp thứ sáu tôn Tiên Liên cảnh

Đại Tần kinh đô một trận chiến đấu, cực nhanh truyền khắp cả Nhân tộc khu, bao quát cái khác tam đại tiên triều.

Liên tiếp thân ở Đại Ân Thí Đế đều tại trong khoảng thời gian ngắn chạy về, hộ tống còn có còn lại tam đại tiên chủ.

Chuyện này muốn ngăn chặn căn bản không có khả năng, bởi vì người chứng kiến nhiều lắm.

Nhân tộc ta, ngoại trừ kia thần bí điên điên khùng khùng lão đầu bên ngoài, vậy mà lại lặng yên không một tiếng động ra đời hai tôn Tiên Liên cảnh.

Một người trong đó lại là nghe đồn đã sớm tọa hóa đế sư Lâm Đạo Trần.

Về phần một người khác quả thực có chút lạ lẫm, nhưng nghe nói rất trẻ trung, cụ thể là cái nào lão quái không ai biết.

Nhưng rất nhanh, Thí Đế liền ra bác bỏ tin đồn, tựa hồ sợ gây nên Trùng tộc bên kia chấn động cùng chuẩn bị.

Đế sư Lâm Đạo Trần hoàn toàn chính xác còn sống, nhưng còn không có tấn thăng Tiên Liên cảnh, nhiều lắm là xem như đi lên con đường này ba phần mười lộ trình.

Về phần người trẻ tuổi kia, trước mắt còn không có cụ thể manh mối.

Nhưng có thể khẳng định, đối phương tuyệt đối là một tôn không người nào biết thứ sáu tôn Tiên Liên cảnh.

Hắn hoàn toàn nghiền ép đế sư Lâm Đạo Trần, bất quá sau cùng quyết chiến cùng tất cả mọi người nhìn thấy, chỗ hiện ra thực lực mặc dù lớn, nhưng tựa hồ là sấm to mưa nhỏ, chỉ là đánh lui Lâm Đạo Trần, cũng không có thương tổn hắn.

Thậm chí Lâm Đạo Trần nhìn đối phương tiêu sái rời đi bóng lưng, lau đi khóe miệng vết máu, cảm kích hành lễ bái tạ.

Đến tận đây, người này thành mê.

Bất quá ăn dưa quần chúng rất nhanh nghĩ đến một chuyện khác, đó chính là Nhân tộc ta vị thứ sáu Tiên Liên cảnh, lúc trước đối chiến bên trong tựa hồ nhận biết Lý Tảo.

Không sai, trước đó còn có điều hoài nghi hắn nói tới thật giả, nhưng bây giờ biết hắn là Tiên Liên cảnh tiền bối, như vậy một lời một hành động của hắn đều có dấu vết mà lần theo.

Vị kia cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích đại hán, thật là ngày xưa quân đoàn thứ bảy đại nguyên soái Lý Tảo.

Lý Tảo đại nguyên soái vậy mà không chết, cái này thật bất khả tư nghị.

Rất nhanh, lại có bao nhiêu người cung cấp từng cái rõ ràng hình ảnh ngọc đồng, mơ hồ ghi chép cái kia tuổi trẻ Tiên Liên cảnh xả thân cứu một mỹ phụ một màn.

Có người nhận ra, mỹ phụ kia là Lý Tảo nguyên soái muội muội, càng là bây giờ Lý quý phi. Lập tức, một đầu mơ hồ mà rõ ràng suy luận ra.

Trước đó đối phương một mực tại ý đồ tỉnh lại kia Lý Tảo, lại cứu Lý Thanh Nguyệt. Rất rõ ràng, người này cùng Lý gia có nguồn gốc.

Rất có thể là cố nhân.

Cụ thể là ai, có lẽ Lý Thanh Nguyệt biết, lại có lẽ, bây giờ Thí Đế đã hiểu rõ. Những này đều râu ria.

Trọng yếu là, cả Nhân tộc bởi vì lần này đối chiến mà lộ ra phấn chấn. Liên tưởng đến nhiều năm trước tứ đại tiên triều tiên chủ, triệu tập một trăm đám đại nguyên soái nghị sự.

Tăng thêm năm lần bảy lượt xuất hiện Tiên Liên cảnh, bọn hắn bén nhạy phát giác được, một trận không giống bình thường rung chuyển đang lặng lẽ bắt đầu.

Bọn hắn thời đại này người, tựa hồ phải chứng kiến một trận lịch sử. Đại Tần, hoàng cung.

Vàng son lộng lẫy cung điện khổng lồ phía trên, có bốn đạo thân ảnh mà ngồi.

Bọn hắn từng cái Long khí quấn quanh, hừng hực quang mang bao phủ, lóa mắt lưu chuyển, giống như bốn tôn thần chi.

Để cho người ta không dám nhìn thẳng, sợ nhìn nhiều đều tự hành tàm uế. Mà tại bên dưới cung điện phương, quỳ ba đạo thân ảnh.

Không phải người khác, chính là Lý Thanh Nguyệt, Nhạc Phá Sơn cùng Ân Quỳ.

Giờ phút này ba người hai mắt nhắm nghiền, trên đỉnh đầu càng có bốn sợi màu sắc khác nhau khí lưu chầm chậm lưu động.

Mà kia khí lưu đầu nguồn, chính là bốn vị tiên chủ. Rất nhanh, khí lưu cắt ra.

Ba người thân thể mềm nhũn, như vậy đã hôn mê.

Trên mặt đất hiện ra ba đạo thân ảnh, đem bọn hắn mang theo ra ngoài.

Xem ra bọn hắn cũng không biết, Đại Ngu tiên chủ mở miệng, thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ đại điện.

Hẳn là đối phương nhận biết nhà ngươi phi tử, lại hoặc là vốn là thiện tâm người, không muốn người vô tội thụ thương, cùng Lý Tảo lúc đối chiến cũng có xuất hiện ở nơi này, hắn hết sức tại phòng ngừa hết thảy người vô tội bởi vậy thụ thương. Đại Tư tiên chủ nói.

Đại Ân tiên chủ lại lắc đầu: Ta cược người này là biết bọn hắn hai người, thậm chí là quen biết cũ, những này trước không trò chuyện, ngươi liền không trước cho chúng ta giải thích một chút, Lý Tảo vì cái gì còn sống không?

Lời nói rơi xuống, ba tôn mông lung hư ảnh tất cả đều nhìn về phía ở giữa nhất thân ảnh.

Thí Đế cười một tiếng: Cái này có

Cái gì tốt giải thích, năm đó hết sức cứu vãn mấy người mà thôi, có quan hệ cái kia đạo bào người cùng Khương Hạo hai người, chúng ta lẫn nhau phát hạ thiên đạo lời thề, cùng hưởng trong đó tin tức, trước sau mấy lần đối phương một mực xuất hiện tại kinh đô, để cho ta có chút hiếu kỳ.

Cái gì, hắn lại xuất hiện? Ba tên tiên chủ chấn kinh. Thí Đế gật gật đầu, cửa điện mở ra, Lý Tảo đi đến.

Nhìn đối phương trống rỗng hai mắt, ba tên tiên chủ tựa hồ minh bạch cái gì, một trận chế giễu, nhưng cũng không có hiển lộ cái gì.

Bọn hắn bắt chước làm theo, từ trong trí nhớ thấy được tương quan hình tượng.

Thú vị, xem ra người trẻ tuổi này liên quan tới sự tình hơi nhiều a, đây là trợ giúp đoạn hậu? Cái này rất rõ ràng không phải hắn dáng vẻ vốn có, thay hình đổi dạng đừng nói chúng ta, chính là Tổ cảnh cũng là dễ như trở bàn tay.

Tăng thêm kia điên lão đầu, Nhân tộc ta tối thiểu nhất có sáu vị Tiên Liên cảnh, không, phải nói là sáu nửa, nếu như có thể hảo hảo lợi dụng một chút, nơi đây kế hoạch hẳn là có thể thuận lợi rất nhiều.

Có thể nghĩ tìm tới hai người này, có chút khó a, ta đột nhiên có cái kế hoạch, lão Khương a, ngươi lần trước từ Đại Tần trở về trên đường, đụng phải kia người điên, lần này thử lại lần nữa thôi, chúng ta liền giấu sau lưng ngươi, như thế nào?

Lăn, hiện tại thương thế của ta còn chưa xong mà. Ha ha ~~

Thanh hơi cung.

Ba tên vệ sĩ đem Lý Thanh Nguyệt chờ mang theo trở về, đặt trên giường, sau đó đối lông mày nhẹ nhàng điểm một cái, từng sợi ôn hòa khí lưu màu xanh lục chui vào đi vào.

Về sau không hề nói gì, cứ vậy rời đi.

Từng cái cung nữ cùng bọn thái giám hai mặt nhìn nhau, không biết nên làm gì. Chủ nhân chủ nhân ---

Rất nhanh, mảnh chó tiêu xài một chút từ đằng xa tranh thủ thời gian chạy tới, đau lòng đến nước mắt đầm đìa.  phúc ~

Đúng lúc này, Lý Thanh Nguyệt đột nhiên khẽ hừ một tiếng, ngay sau đó ôm đầu chậm rãi ngồi dậy.

Nhìn thấy một màn này, tiêu xài một chút lập tức cao hứng nguyên địa xoay quanh, rất nhanh hóa thành nhất lưu lấy chó lỗ tai yêu tinh, tranh thủ thời gian chạy đến trên mặt bàn đổ nước.

Nhìn cái gì vậy, cả đám đều không có nhãn lực độc đáo, cút nhanh lên!

Nhìn thấy môn hộ chỗ những cái kia ngó dáo dác bọn nha hoàn, tiêu xài một chút bưng nước trà chén một trận giận mắng.

Những người hầu này lập tức giải tán lập tức.

Chủ nhân, ngài uống nước, tiêu xài một chút nhanh lên đem chén trà đưa tới.

Lý Thanh Nguyệt xoa mi tâm cùng huyệt Thái Dương, tựa hồ rất khó chịu, vô ý thức tiếp nhận mẫn hai cái. Mà lúc này ghé vào trên bàn Nhạc Phá Sơn cũng chậm rãi thức tỉnh, dùng sức vỗ vỗ đầu.

Ngay sau đó là Ân Quỳ.

Chúng ta đây là thế nào? Lý Thanh Nguyệt hỏi. Tiêu xài một chút nhìn thấy tất cả mọi người không có việc gì, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Tranh thủ thời gian chạy đến môn hộ vị trí nhìn một chút, cái mũi lại ngửi ngửi, xác định không ai về sau, há mồm phun một cái.

Ba cái dính lấy nước bọt mông lung quang đoàn phun ra.

Đây là cái gì? Lý Thanh Nguyệt còn tại xoa nhẹ mi tâm, hơi nghi hoặc một chút.

Tiêu xài một chút vội vàng nói: Đây là chủ nhân ngươi bị mang vào cung trước đó, lấy bí thuật bóc ra ký ức, bao quát Nhạc tiền bối cùng tiểu công chúa, đồng thời vẽ ra một chút không tồn tại hình tượng cùng tin tức, đồng thời dặn dò tiêu xài một chút, nói chờ các ngươi trở về cho các ngươi.

Lý Thanh Nguyệt đột nhiên sắc mặt ngưng trọng lên, mấy người riêng phần mình cầm lấy thuộc về mình ký ức thu nạp vào đi.

Mấy hơi thở về sau, Lý Thanh Nguyệt hai mắt sáng lên, các nàng nhớ tới hết thảy. Lý đại sư ——

Cùng lúc đó, kinh đô tòa nào đó kiến trúc dưới nền đất.

Lý Đán ngồi xếp bằng, không ngừng tại chữa thương khôi phục.

Kim Diễm Chí Dương Đao cùng bánh nướng hai cái hiển hóa linh thể, ở một bên xì xào bàn tán, thỉnh thoảng thở dài một hơi.

Chỉ có Tiểu Tam Nhi hóa thành ấn ký, dán tại trên vách tường yên lặng thủ hộ lấy. Thổi phù một tiếng.

Sau một khắc, Lý Đán một ngụm máu đen phun ra mà ra, sau đó chậm rãi mở mắt ra.

Tiền bối, ngươi cũng không có nói cho ta di chứng như thế lớn a, hiện tại ta còn cảm giác linh hồn đều tại nóng lên đâu, Lý Đán cười khổ nói..