Chương 1781: Hiện học hiện mại Lý Đán (cầu đặt mua)

Chương 1781: Hiện học hiện mại Lý Đán (cầu đặt mua)

Đối mặt Lý Đán trêu chọc, lại không có cái gì thanh âm truyền ra.

Lý Đán chậm rãi thu hồi tiếu dung, hắn nhớ tới thoát ly hiểm cảnh về sau, Nữ Đế cuối cùng khuyên bảo hắn.

Sau đó đường liền dựa vào ngươi, lại tìm đường chết ta cũng chỉ có thể một lần nữa thay cái túc chủ, mặt khác, tranh thủ thời gian cho lão nương chuẩn bị đầy đủ lượng Trùng tộc Hoàng tộc nhục thân, đây là lợi tức, khôi phục nửa ngày toàn vẩy ra đi, đơn giản thiệt thòi lớn.

Lý Đán là cảm kích, lần này nếu như không phải Nữ Đế, mình tuyệt đối bị Lâm Đạo Trần bắt lại. Nói không chừng lúc này bị Thí Đế sưu hồn đâu.

Cảm thụ một chút, đại khái di chứng đều đang từ từ khôi phục, mà lại Bất Tử Quyển nhanh chóng tại vận chuyển, đoán chừng không bao lâu liền có thể hoàn toàn khôi phục.

Qua chiến dịch này, để hắn đối với mình thực lực có hiểu rõ nhất định.

Đối mặt cùng cảnh giới, chỉ cần Bất Tử Quyển theo kịp, còn có những cái kia cấm kỵ thủ đoạn, tỉ như đối phương đại chiêu phóng thích, mình lợi dụng nắm giữ thời gian quy tắc quay lại, nhưng hoàn mỹ nắm động tĩnh, tiến hành lẩn tránh thậm chí nắm giữ quyền chủ động, tiến hành phản sát.

Nếu như là hai tôn, coi như đánh không lại, chạy trốn vẫn là không có vấn đề . Còn cái khác, xoay người bỏ chạy.

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, dù sao hắn mới tấn thăng Tổ cảnh đại viên mãn không có mấy ngày. Thiếu soái --

Nhìn thấy Lý Đán thức tỉnh, điện thú Tiểu Tam Nhi hóa thành Cửu Thải tiểu long, thân mật tại Lý Đán chỗ cổ cọ xát, sau đó chui vào thể nội.

Bánh nướng cùng Kim Diễm Chí Dương Đao mà tới.

Bánh nướng nói: Thiếu soái, đại nguyên soái hắn  — —

Hắn bị Thí Đế lấy Luân Hồi Ấn khống chế, muốn giải khai, trừ phi ta có thể tấn thăng Tiên Liên cảnh, trừ cái đó ra đoán chừng không có cách nào. Lý Đán thẳng thắn bẩm báo.

Bánh nướng nghe xong tâm tình vô cùng phức tạp. Lại cao hứng vừa lo sầu.

Cao hứng là đại nguyên soái còn sống, ưu sầu là đối phương lại thành cái dạng này. Nó không phải không tin Thiếu soái, thật sự là Tiên Liên cảnh một bước này quá khó khăn.

Sớm tại thật lâu trước đó, nó đi theo Lý Tảo đại nguyên soái thời điểm, liền nghe đại nguyên soái đối Tiên Liên cảnh hướng tới cùng kính sợ.

Các ngươi đi vào trước đi, cái gì cũng đừng nói, miễn cho mọi người lo lắng.

Lý Đán căn dặn một phen về sau, đưa chúng nó thu nhập điện thú không gian, một lần nữa rơi vào Chu U lỗ tai cùng trên cổ.

Chu U lập tức tới Bát Quái, nhưng mặc cho làm sao hỏi thăm chính là không chiếm được muốn tin tức. Nhất đại bọn hắn vẫn là như cũ, bởi vì sầu lo mà lộ ra tinh thần không phấn chấn.

Lý Đán bắt đầu suy nghĩ mình con đường sau đó trình.

Lần này chung quy là bại lộ một vài thứ, tỉ như kêu to Lý Tảo, nghĩ cách cứu viện cô cô.

Những này Thí Đế thế tất sẽ dò xét, nhưng cô cô bọn hắn đoán chừng không biết mình là Thiên Đạo Viện Lý Bạch đại sư sự tình.

Thí Đế cũng dò xét không đến nơi đó.

Huống hồ đồ đệ Tưởng Thắng Nam chính ở chỗ này, tự hạn chế nhiệm vụ còn có một số năm tháng.

Bây giờ tu vi đột phá, hắn phải hảo hảo suy nghĩ một chút, Nữ Đế nói tới cùng thiên đạo lực tương tác, cùng đối Ma Ha cổ tộc thời gian chi thư nghiên cứu.

Về phần Trùng tộc Hoàng tộc nhục thân, hắn cũng phải nghĩ biện pháp, lần này Nữ Đế vì hắn hi sinh quá lớn.

Cổ Chính Nhất đoán chừng đã lao tới luân hãm chi địa lộ trình đi, hắn vì tự cứu, cũng bắt đầu vì Nữ Đế làm Trùng tộc nhục thân.

Nghĩ rõ ràng về sau, Lý Đán mở ra hư không chi động chui đi lên.

Trên đường phố, Lý Đán ngẫu nhiên chọn lựa một may mắn tiểu quan chúng, huyễn hóa hình dạng, ngắn ngủi trầm ngâm về sau, lại là hướng một phương hướng khác mà đi.

Sau mười mấy ngày, hắn đi tới Linh Tiên Các.

Chui vào lòng đất một trận điều tra, thở dài một hơi.

Quả nhiên, lần trước huyễn hóa Ô Hoàng, ngay trước nhiều như vậy Tổ cảnh trên mặt đi một vị Trùng tộc Hoàng tộc, thậm chí trêu đến đế sư Lâm Đạo Trần tự mình động thủ.

Bọn hắn cuối cùng vẫn là đem còn lại Bất Tử Hồn cùng cuối cùng một tôn Trùng tộc Hoàng tộc dời đi. Nhất là tại một tòa trên vách đá, lại có người nhắn lại.

Có bản lĩnh các ngươi Trùng Quắc tiểu đội tiếp tục tới cứu, lão phu chờ lấy!

Nhìn xem kia cứng cáp mà tràn ngập sát khí kiểu chữ, Lý Đán im lặng cười khổ. Bất quá như thế cho hắn đề điểm một con đường.

Có lẽ, chỉ có chảy vào Trùng Quắc tiểu đội, biết chỗ nào phong ấn Hoàng tộc nhục thân. Cái chủ ý này không tệ, có thể thử một chút.

Nói đến Trùng Quắc tiểu đội, Lý Đán lại nghĩ tới

Tam hoàng tử cỗ lôi chỗ Nhương Hầu phủ. Cũng không biết tình huống bây giờ thế nào?

Lý Đán lặng yên không một tiếng động rời đi Linh Tiên Các về sau, lại thẳng đến Nhương Hầu phủ.

Tại cái này Hầu phủ chờ đợi một ngày, vẫn không thể nào dò xét đến kia bí cảnh lối vào.

Ngược lại là Nhương Hầu phụ tử mấy người, tựa hồ biết chọc cái gì không nên dây vào người, một mực đại môn đóng chặt không dám ra ngoài.

Vì không đánh cỏ động rắn, Lý Đán đành phải rời đi.

Xuất hiện lần nữa lại huyễn hóa thành Lý Bạch mặt, đi tới Thiên Đạo Viện. Về khoảng cách lần đột ngột rời đi, đã có hơn ba tháng.

Thật sự là kinh đô quá lớn, mỗi đến một chỗ đi đường rất tốn hao thời gian.

Sư. . . . Sư huynh! Nhìn thấy Lý Đán bình an trở về, Tưởng Thắng Nam kích động nhào tới một chút ôm lấy hắn.

Lý Đán cười sờ lên đầu của nàng: Không có việc gì không có việc gì, ta cái này không trở lại à. Tưởng Thắng Nam lúc ngẩng đầu lên, sớm đã lệ rơi đầy mặt.

Gần nhất kinh đô phát sinh đại sự đã sớm truyền đi xôn xao, các loại hình ảnh ngọc đồng bay đầy trời.

Chỉ là bánh nướng cùng Hổ Phù lộ diện, nàng liền rõ ràng người kia là ai.

Bị nhiều người như vậy vây công, cuối cùng ngay cả đế sư Lâm Đạo Trần vị này nửa bước Tiên Liên cảnh đều xuất hiện, nàng những ngày này không biết lo lắng thành cái dạng gì.

Bây giờ Lý Đán không riêng gì nàng sư tôn, càng là thân nhân của nàng.

Ngươi không có bị thương chứ? Tưởng Thắng Nam tựa hồ kịp phản ứng, tranh thủ thời gian vây quanh Lý Đán trên dưới một trận tìm tòi.

Lý Đán mặc dù cười khổ, nhưng trong lòng lại ấm áp.

Loại kia bị người nhớ thương cùng lo lắng cảm giác vẫn là rất không tệ.

Yên tâm đi, đều vô sự, ngươi nơi này không ai tìm ngươi a? Lý Đán hỏi thăm. Tưởng Thắng Nam lắc đầu, nhưng rất nhanh nghĩ tới điều gì, vội vàng truyền âm.

Lý Đán nghe xong nhíu nhíu mày.

Ân Quỳ nha đầu này ngược lại là thật cơ trí, hẳn là đầu kia ăn mày hoa mảnh chó nghe xảy ra điều gì, quý phi nương nương để lúc nào tới thử, nói như vậy —— Lý Đán sắc mặt lập tức khó nhìn lên.

Nếu như cô cô Lý Thanh Nguyệt thật hoài nghi cùng đoán được cái gì, lần này Thí Đế chắc chắn tiến hành có quan hệ sưu hồn.

Chẳng phải là --

Cũng may hắn chuyên môn để ý, lại hoặc là nói là cùng Cổ Chính Nhất cùng Khương Hạo sở học, hắn hiện tại cũng không phải thật trước người đến, mà là khôi lỗi.

Ngày xưa đời thứ ba Tư Vân Nhai mượn nhờ điện thú năng lực, đem khôi lỗi chi thuật chơi đến lô hỏa thuần thanh, bây giờ Tiểu Tam Nhi thì càng không cần nói.

Hắn lập tức thần thức ngoại phóng, lại không mảy may động tĩnh. Kỳ quái, chẳng lẽ lại đoán sai?

Ngay tại Lý Đán do dự thời điểm, Đinh Tam Thạch nghe nói Lý Đán trở về, tranh thủ thời gian chạy đến.

Sư điệt, ngươi rốt cục trở về, hảo hữu thăm thế nào? Đinh Tam Thạch lo lắng hỏi. Ba tháng trước, Lý Đán vừa xuất quan, liền có người thông báo nói là hảo hữu bái phỏng.

Có thể ra về phía sau, phụ trách âm thầm bảo hộ Tổ cảnh lại mất dấu.

Về sau lại phát sinh hai tôn Tiên Liên cảnh đối chiến tạo thành oanh động, nhất là nơi nào đó trên khu vực vạn dặm đều bị phá hư, tử thương vô số.

Hắn thật lo lắng Lý Đán thật vừa đúng lúc địa là ở chỗ này.

Một khu vực như vậy căn bản chính là nơi chẳng lành, lần trước hắn cùng Tô Dương Hiên đẩy Lý Đán ra ngoài ăn cơm, chính là ở nơi đó hai người mình tao ngộ ám toán, trực tiếp đưa đến kinh đô bên ngoài.

Cũng may chỉ là Lý đại sư hảo hữu đùa giỡn.

Đi đi đi, gần nhất bên ngoài có chút rung chuyển, ngươi cũng đừng chạy lung tung, vừa vặn tất cả mọi người gặp một chút đan thuật nan đề, thiếu khuyết ngươi chỉ đạo, Đinh Tam Thạch lộ ra rất vui vẻ, lôi kéo Lý Đán liền hướng đi vào trong đi.

Lý Đán do dự về sau, cho Tưởng Thắng Nam nháy mắt, dứt khoát đi theo vào.

Cùng lúc đó, tại Thiên Đạo Viện phía ngoài nơi nào đó dưới mặt đất, Lý Đán bản thể chậm rãi mở mắt ra. Hi vọng là ta nghĩ nhiều rồi, bây giờ Khôi Lỗi thuật kiên trì nửa năm hẳn là không vấn đề gì, nếu quả thật không có chuyện lại khác nói.

Hắn nói một mình xong, một lần nữa nhắm mắt, bắt đầu càng thêm linh hoạt điều khiển khôi lỗi. . ..