Chương 1782: Đại Tần quân đoàn thứ nhất đại nguyên soái —— Quý Nam!

Chương 1782: Đại Tần quân đoàn thứ nhất đại nguyên soái —— Quý Nam!

Thiên Đạo Viện bên trong, lại không biết phạm vào cái gì sai Ân Quỳ cùng Ân Tráng hai người, đang dùng khăn lau sát hành lang lan can.

Thỉnh thoảng còn một trận đùa giỡn.

Ngay tại Ân Quỳ tút tút thì thầm chạy đến trong bụi hoa đi nhặt khăn lau đoàn lúc, ngẩng đầu một cái, liền thấy bị Đinh Tam Thạch ôm bả vai bước nhanh mà đi Lý Đán, trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ. .

Trong vòng một tháng sau đó, cũng không có chuyện gì khác phát sinh, Lý Đán mượn nhờ khôi lỗi chi thân, ngược lại lòng nhiệt tình địa trợ giúp Đan vực cái này hơn bốn mươi tên Đan sư giải quyết đan thuật khó khăn.

Nắm chặt thời gian thu hoạch điểm tích lũy.

Nhất là tại cái nào đó đêm khuya thả ra đại chiêu, từng cái vụng trộm bái phỏng, cũng đưa lên mười cái Tuyệt phẩm đan phương.

Nói chỉ cấp ngươi một người, tuyệt đối đừng nói cho những người khác.

Kia chấn kinh giá trị cùng khâm phục giá trị là ào ào, sau đó lại tranh thủ thời gian lao tới địa phương khác. Cùng lúc đó, tại Thiên Đạo Viện cái nào đó hạo nhiên chính khí trong điện.

Phía trên đại nho chính kích tình mênh mông cho học sinh giảng thuật trong sách trải qua muốn, phía dưới từng cái vương công quý tộc thế tử quận chúa nhóm, lười nhác nghe giảng.

Ngồi tại cuối cùng sắp xếp Ân Quỳ lại hai tay nâng cằm lên, hai mắt mê ly, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Ngồi cùng bàn cỗ tráng gặp đây, nghi hoặc địa dùng cùi chỏ thọc nàng.

Gần nhất thế nào? Luôn cảm giác ngươi không yên lòng bộ dáng? Ân Tráng lặng lẽ hỏi. Ân Quỳ thở dài một hơi: Ta không sao.

Ngươi không có việc gì? Ngươi nhìn ta tin sao? Hai ta cũng coi là chơi đùa từ nhỏ đến lớn, ngươi vừa nhấc cái mông ta liền biết ngươi muốn thả cái gì cái rắm, nói cho ca ca nói thôi, Ân Tráng tới hiếu kì.

Ân Quỳ cho hắn lật ra một cái liếc mắt: Nói chuyện chú ý một chút, ta mới không thối lắm đâu. Nếu không sau khi tan học đi Đan vực bên kia đi dạo thôi? Ân Tráng đề nghị.

Ân Quỳ con mắt lập tức sáng lên, nhưng lại rất nhanh ảm đạm xuống.

Không được, ta mẫu phi không cho ta đi, tối thiểu nhất một đoạn thời gian rất dài cũng không thể đi, phiền quá à --

Ân Quỳ kỳ thật so bất luận kẻ nào đều muốn đi Đan vực nhìn một chút Lý Bạch đại sư. Hắn thật là Nhân tộc ta vị thứ sáu Tiên Liên cảnh sao?

Chiến lực của hắn đã kinh khủng đến để đế sư đều hành lễ tình trạng? Hắn cùng mẫu thân còn có mình rốt cuộc là quan hệ như thế nào?

Thật là Tam cữu cữu?

Hắn lợi hại như vậy, lại vì cái gì muốn đợi tại Thiên Đạo Viện nơi này? Hắn làm sao biết Nhị cữu cậu còn sống sự tình?

Trên người hắn Hổ Phù cùng soái kỳ lại là chuyện gì xảy ra?

Thời khắc này Ân Quỳ trong đầu có Mười vạn câu hỏi vì sao, thế nhưng là từ khi trước tiên cho mẫu phi nói Lý đại sư sau khi trở về, mẫu phi lại cấm chỉ nàng đi tiếp xúc.

Bởi vì bọn hắn ba người mặc dù tránh thoát phụ hoàng bọn hắn dò xét, nhưng chưa chừng còn giữ giám thị đâu.

Hiện tại đã có thể xác định, Lý Bạch đại sư chính là mình thân nhân. Vạn nhất bởi vì chính mình bọn người nguyên nhân khiến cho hắn lâm vào nguy hiểm làm thế nào?

Nòng nọc nhỏ chơi ếch xanh, chơi mẹ ngươi đâu, có thể hay không hảo hảo nghe giảng bài!

Ngay tại sau một khắc, phía trên đại nho cõng thân đột nhiên nổi giận mắng, dọa đến tất cả mọi người giật mình.

Không biết vị này táo bạo đại nho đang mắng ai, nhưng vô luận là xuất thần vẫn là ngủ gật, đều thẳng băng thân thể, tập trung tinh thần nghe.

Ân Quỳ càng là le lưỡi, nhưng rất nhanh, nàng tựa hồ cảm ứng được cái gì, lập tức lấy ra một kiện đồ vật, hai mắt sáng lên.

Ca, ngươi rốt cục liên hệ ta —— ----

Sư thúc, ngươi biết nơi nào có bị phong ấn Trùng tộc Hoàng tộc sao? Không phải bị tước đoạt nhục thân Bất Tử Hồn, chính là hoàn chỉnh phong ấn?

Tại hôm nay cùng chư đại sư thảo luận kết thúc về sau, Lý Đán vừa đi vừa hỏi hướng một bên Đinh Tam Thạch. Đinh Tam Thạch nghi hoặc: Ngươi hỏi cái này chút làm gì?

Lý Đán nói: Là như vậy, Trùng tộc không phải không cách nào trở thành Đan sư sao, bọn hắn trời sinh đối dược lý cùng luyện đan lý giải không được, bây giờ đan thuật ta nắm giữ được đã không sai biệt lắm, ta nghĩ nghiên cứu một chút cái khác, có lẽ có thể từ trên người bọn họ đạt được thứ gì bí ẩn cũng không nhất định.

Nghe được Lý Đán nói đúng bây giờ Thập phẩm đan thuật lĩnh vực nắm giữ đã nhàm chán, Đinh Tam Thạch gọi là một cái hâm mộ.

Mình chỉ sợ ngay cả trong đó một hai phần mười đều không có suy nghĩ thấu. Người so với người, thật đúng là tức chết người.

Bất quá hắn tả hữu một trận tứ phương, xích lại gần Lý Đán. Lý Đán gặp đây, trong lòng máy động.

Hắn chỉ là tâm huyết dâng trào hỏi một chút

Không nghĩ tới Đinh Tam Thạch vậy mà thật biết.

Đinh Tam Thạch lặng lẽ nói: Đúng dịp, trước đây không lâu vừa vặn có một con Trùng tộc Hoàng tộc bị lặng lẽ ép đến Thiên Đạo Viện bên này, ta nghe trông coi người nói, tựa hồ là từ Linh Tiên Các nơi đó tới. Lý Đán:

Cái này thật đúng là đúng dịp.

Nhưng rất nhanh Đinh Tam Thạch nói: Trùng tộc Hoàng tộc cũng không tốt làm nha, người ta cơ hồ là bất tử chi thân, chúng ta thật vất vả bắt lấy một cái, vạn nhất bị đào tẩu, có trời mới biết muốn vì họa ta bao nhiêu Nhân tộc.

Lý Đán gật gật đầu, biểu thị tán thành.

Ta chỉ là nghĩ muốn hiểu rõ hiểu rõ, kỳ thật ta có một nỗi nghi hoặc, đã đều là muốn hao hết nó thọ nguyên, vì sao không đem nhục thân cho phá, trở thành Bất Tử Hồn tốt hơn phong ấn nha? Lý Đán cầu vấn.

Đinh Tam Thạch lắc đầu, nở nụ cười khổ: Ta chỉ là một cái nho nhỏ Thông Thiên cảnh, những vật này hỏi ta liền siêu cương, bất quá thân phận của ngươi không giống, nếu như tìm viện trưởng lời nói, hẳn là có thể. Lý Đán tỏ ra hiểu rõ.

Lại lặng lẽ kín đáo đưa cho hắn một trương đan phương, làm cho Đinh Tam Thạch vui vẻ ra mặt, lập tức cho Lý Đán đưa lên một đợt khâm phục giá trị

Ban đêm, Lý Đán ẩn nấp thân hình, vô thanh vô tức tại từng cái cung điện du tẩu.

Hắn làm sao có thể đi tìm viện trưởng, vạn nhất tiếp xúc về sau, Trùng tộc Hoàng tộc không thấy, cái thứ nhất đối tượng hoài nghi chính là hắn.

Mà lại đã tại Thiên Đạo Viện bên trong, hắn có Tiểu Tam Nhi, tới gần nhất định phạm vi liền có thể dò xét đến.

Lấy hắn bây giờ tu vi, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm mang đi.

Sau đó không lâu, Lý Đán tựa hồ cảm ứng được cái gì, dừng bước.

Nhìn xem trước mặt thường thường không có gì lạ kiến trúc, cái này tựa hồ là một tòa thư khố, phía trên có khí lưu màu vàng óng lưu động.

Đây là. . . Hạo nhiên chính khí!

Lý Đán lúc này nhận ra, bởi vì hắn trước kia lần đầu từ Thiên Nhai Hải Các đi ra ngoài lịch luyện lúc, hoàn thành tương ứng nhiệm vụ, liền bị hệ thống ban thưởng qua một sợi hạo nhiên chính khí.

Chỉ bất quá thời gian quá lâu, hắn cũng không chút hảo hảo tu luyện qua nó, khiến theo thời gian chuyển dời, chậm rãi cho tiêu tán.

Đúng, Ân Quỳ giống như học chính là hạo nhiên chính khí.

Tiểu Tam Nhi, ngươi xác định ngay tại này đến hạ? Lý Đán lại lần nữa xác định một chút.

Tiểu Tam Nhi hóa thành một sợi hồ quang điện mà ra, liên tục gật đầu.

Lý Đán cười, đem mình hảo hảo trang phục một phen về sau, mở ra hư không chi động liền nhảy xuống.

Nguyên bản đang còn muốn Thiên Đạo Viện một chút cấm địa nhìn xem đâu, không nghĩ tới quang minh chính đại ở chỗ này cầm tù.

Đây là dự định để Trùng Quắc tiểu đội coi là, chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất sao?

Theo Lý Đán không ngừng xâm nhập, quả nhiên, từng tầng từng tầng cấm chế bắt đầu xuất hiện.

Nhưng đối bây giờ Tiểu Tam Nhi tới nói, những này đều không phải là sự tình, vài phút chuông cho ngươi giải khai.

Sau đó không lâu, một cái lỗ nhỏ bị mở ra, Lý Đán nhảy lên mà vào.

Không kịp kinh hỉ, khi thấy giống như một tôn môn thần Lý Tảo lúc, Lý Đán sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Nhị thúc tại sao lại ở chỗ này?

Ngoại trừ hắn, Lý Đán còn chứng kiến một người.

Kia là một cái vóc người cao gầy, tóc đen áo choàng, gánh vác một đôi đen trắng song kiếm người.

Trên mặt mặc dù mông lung, nhưng Lý Đán hai mắt lôi hồ hiện lên về sau, vẫn là thấy rõ dung mạo của hắn. Ngày xưa Đại Tần quân đoàn thứ nhất đại nguyên soái —— Quý Nam!

Bất quá hắn giờ phút này giống như Lý Tảo, hai mắt trống rỗng, như vực sâu biển lớn thâm bất khả trắc. Lý Đán rất hiếu kì, kia bị Thí Đế đại lượng sản xuất mười người, cụ thể là cái nào mấy cái?

Bây giờ đã gặp được hai cái, mình phụ soái lại có hay không tại thành công trong mấy người? Bất quá bọn hắn vì sao lại ở chỗ này?

Là đến làm việc vẫn là thủ vệ cuối cùng này một cái Trùng tộc Hoàng tộc?

Lý Đán không xác định, nhưng rất nhanh đã nhận ra cái gì, tranh thủ thời gian ẩn nấp thân hình. Từ một bên khác đường hành lang chỗ, có tiếng bước chân mà tới. ..