Chương 1783: Bạch Hổ Tôn giả cùng trùng mẫu (cầu đặt mua)

Chương 1783: Bạch Hổ Tôn giả cùng trùng mẫu (cầu đặt mua)

Cộc cộc cộc --

Đường hành lang chỗ sâu, có tiếng bước chân truyền đến.

Ẩn nấp chỗ tối Lý Đán nín thở ngưng thần, dù sao chỉ là đóng tại nơi này Nhị thúc cùng quân đoàn thứ nhất đại nguyên soái Quý Nam hai người, liền đầy đủ mình uống một bình.

Nếu như nói Tổ cảnh đại viên mãn đến Tiên Liên cảnh phân hai giai đoạn đi. Theo thứ tự là nắm giữ quy tắc cùng đạt được thiên địa ý chí tán thành.

Lý Tảo cùng Quý Nam hai người, tối thiểu nhất tại Thí Đế ảnh hưởng dưới, luân hồi quy tắc con đường này thay đổi một cách vô tri vô giác địa đã đi hơn phân nửa.

Bọn hắn so với bình thường Tổ cảnh đại viên mãn, tuyệt đối là toàn thắng cấp độ.

Phải biết, trăm vạn năm trước bọn hắn chính là riêng phần mình quân đoàn đại nguyên soái, để Trùng tộc nghe tin đã sợ mất mật đồ sát người.

Kia là --

Rất nhanh, một cái toàn thân bao phủ tại dưới hắc bào người đi ra.

Khí tức của hắn hùng hậu vô cùng, vậy mà cùng đế sư Lâm Đạo Trần không khác nhau chút nào. Một màn này để Lý Đán kinh hãi vô cùng.

Đại Tần bên này nội tình thật đúng là thâm bất khả trắc a. Các loại, cầm trong tay hắn chính là ——

Lý Đán đầy mắt không dám tin.

Tên này người áo đen trong tay mang theo một cái trong suốt cái lồng.

Mà tại cái lồng bên trong, là một con giống như tinh linh giống như mini tiểu nhân.

Nàng dáng người uyển chuyển, nhìn chỉ có bàn tay lớn nhỏ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ, trên thân chỉ có chút ít quần áo che chắn trọng yếu bộ vị, nửa chặn nửa che tràn đầy sức hấp dẫn.

Bất quá ở sau lưng hắn, một cặp sắc thái lộng lẫy hồ điệp cánh nhẹ nhàng vung vẩy.

Điệp Quân Chủ, trùng mẫu hình thái cuối cùng, đối phương vậy mà bắt lấy một con sống trùng mẫu? Lý Đán nuốt nước miếng một cái, lần nữa nhìn lại.

Kia tiểu nhân cái trán vị trí, còn có hai con hoàn toàn đối lập sừng thú, thất thải trên sợi tóc, còn mang theo một đỉnh kim sắc vương miện.

Không sai, thật là Điệp Quân Chủ, cũng chính là trùng mẫu. Điểm ấy không ai so Lý Đán hiểu rõ hơn trùng mẫu.

Bởi vì hắn đã trước sau săn giết mấy cái, sau lưng đến bây giờ còn khắc ấn lấy trùng mẫu áo ngoài.

Mỗi lần Lý Đán huyễn hóa Trùng tộc, dựa vào là chính là khí tức của bọn nó mê hoặc Trùng tộc, tăng lớn độ tín nhiệm.

Không phải nói, cả Nhân tộc bên này, cho đến tận này căn bản chưa thấy qua trùng mẫu, chớ nói chi là bắt giữ sao.

Cái này cái này cái này.

Lý Đán thần sắc trở nên ngưng trọng rất nhiều, xem ra chính mình vẫn là coi thường Đại Tần bên này thủ đoạn.

Con kia Điệp Quân Chủ tại cái lồng bên trong không ngừng va đập vào, tựa hồ còn tại hùng hùng hổ hổ.

Nhưng bởi vì cách âm, cùng cái lồng phía dưới một trương tử sắc phù văn, nghe không rõ cụ thể thanh âm. Trùng mẫu sát gần như vậy, Tiểu Tam Nhi đều không có cảm ứng được, xem ra cùng phù văn này có liên quan rất lớn.

Mà hắc bào nhân này từ đường hành lang sau khi ra ngoài, trực tiếp hướng về Lý Tảo cùng Quý Nam hai người phương hướng mà đi.

Lý Đán thấy rõ hắn hắc bào trên bóng lưng, khắc hoạ lấy một đầu màu trắng cự hổ. Gặp qua Bạch Hổ Tôn giả!

Lý Tảo cùng Quý Nam hai người hành lễ.

Đối phương nhẹ gật đầu, vừa giơ chân lên, sau một khắc toàn bộ thân hình một trận mơ hồ. Xuất hiện lần nữa đã đến Lý Đán vừa rồi vị trí chỗ ở.

Lý Tảo cùng Quý Nam hai người càng là trong nháy mắt mà tới. Nhưng nơi này rỗng tuếch, không có cái gì.

Không có việc gì —— dưới hắc bào truyền đến lạnh lẽo thanh âm, liền tiếp theo đi vào.

Theo bọn hắn rời đi về sau, trên vách tường xuất hiện một cái lỗ đen, Lý Đán đầu ló ra, không khỏi một trận hoảng sợ.

Người này tuyệt đối là chân chính nửa bước Tiên Liên cảnh, so với Lâm Đạo Trần chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, ta chỉ là tâm cảnh bởi vì chấn kinh ba động một chút, liền bị đối phương cho bắt được, nếu như không phải phản ứng nhanh, tuyệt đối bị phát hiện.

Lý Đán thì thào, nhưng nhìn xem Lý Tảo cùng Quý Nam hai người đi theo vào, tựa hồ có chút minh bạch. Hai người này không phải đóng tại nơi này, mà là sớm xuống tới.

Không phải, ta hiện tại chỉ là khôi lỗi, sợ hãi cái lông gà, dù là bám vào ở phía trên ý thức thụ trọng thương, có Bất Tử Quyển cũng có thể khôi phục như cũ.

Nhìn xem mình cẩn thận bộ dáng, kịp phản ứng Lý Đán một trận cười khổ.

Bất quá, dựa theo Vương Tiễn nói, Đại Tần Thí Đế từ Phong Đô nơi đó đạt được đáp án.

Bây giờ bởi vì Nữ Đế cùng Côn Bằng xâm nhập, khiến cho mảnh này nửa thức tỉnh thiên địa ý chí còn có thể thừa nhận mười tên tiên liên

Cảnh

Điên lão đầu tính một cái, mình thế tất yếu tranh một cái. Vậy liền chỉ còn lại tám cái danh ngạch.

Nhưng Thí Đế bên này nội tình đáng sợ như thế, có cái này Bạch Hổ Tôn giả, còn có đế sư Lâm Đạo Trần.

Lại đại lượng sản xuất mười người.

Dã tâm của hắn thật đúng là không là bình thường lớn.

Cho nên nói, từ vừa mới bắt đầu, hắn không có ý định đem tất cả trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách. Kia tín nhiệm hắn như thế mười tên đại nguyên soái, hắn cũng căn bản không có hi vọng xa vời có thể thành công.

Chỉ là một cái thí nghiệm mà thôi. Hoặc là nói là dự bị viên.

Giờ khắc này Lý Đán ngoại trừ thay mười người kia cảm thấy nồng đậm đồng tình bi ai bên ngoài, càng đối Thí Đế sinh ra hàn ý trong lòng.

Bất cứ lúc nào cũng không thể xem thường đối thủ.

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm về sau, lựa chọn lặng lẽ đi vào theo. Hắn muốn nhìn một chút, đối phương cầm trùng mẫu rốt cuộc muốn làm gì?

Trên đường đi, hắn không ngừng cẩn thận từng li từng tí tiến lên, thỉnh thoảng mở ra hư không chi động từ bên cạnh trong vách tường chui vào du tẩu.

Sau đó không lâu, Lý Đán như cái Thổ Hành Tôn, từ trong một cái góc chui ra ngoài. Bởi vì hắn nghe được kêu thảm cùng tê minh thanh.

Không phải nhân tộc, mà là Trùng tộc.

Xem bộ dáng là nơi đây giam giữ cái kia Trùng tộc Hoàng tộc!

Lý Đán không dám tới gần, bởi vì chung quanh du tẩu hai sợi Tổ cảnh ý thức.

Cũng không phải là rất cao, hẳn là trước đó Linh Tiên Các bên kia phụ trách trông coi đóng giữ người.

A a a ~~ chết cười bản tọa, một bên hận không thể đem chúng ta rút gân lột da, một bên lại nghĩ từ trên thân chúng ta đạt được bất tử bí mật, các ngươi nhân tộc thật đúng là dối trá a.

Ầm

Có roi da quật âm thanh quanh quẩn.

Trùng mẫu đại nhân, ta nhất định sẽ cứu ngươi đi ra, a a ~

Các ngươi đây là tại làm gì? Nguyên lai bọn hắn nói đều là thật, đau nhức đau nhức đau nhức, các ngươi nhân tộc chết không yên lành.

Không bao lâu, các ngươi cái này còn sót lại lãnh địa cũng hẳn là tộc ta, các ngươi đều muốn trở thành nô lệ, trở thành đáng thương kẻ ký sinh.

Toàn bộ trước hành lang phương không ngừng truyền đến kia Trùng tộc tiếng kêu thảm thiết. Thậm chí còn nương theo lấy một loại đặc biệt linh lực ba động cùng oanh minh. Lý Đán không dám lại tới gần, cưỡng ép kềm chế nội tâm hiếu kì. Không ngừng khuyên bảo mình, hắn mục đích tới nơi này.

Dạng này quá trình một mực kéo dài khoảng chừng một canh giờ, theo phía trước lại lần nữa truyền đến tiếng bước chân, Lý Đán tranh thủ thời gian ẩn tàng.

Không lâu sau, kia Bạch Hổ Tôn giả cùng Lý Tảo Quý Nam ba người đi tới, cho đến ra ngoài. Xác định triệt để sau khi an toàn, Lý Đán mới một lần nữa chui ra.

Nhìn ba người rời đi con đường, trầm mặc thật lâu.

Cho tới nay già muốn dò la xem quá khứ phát sinh đủ loại bí ẩn, nhưng xưa nay không chút hảo hảo hiểu qua vị này Đại Tần tiên chủ.

Lý Đán xoay người, lại nhìn về phía đen nhánh chỗ sâu, cẩn thận từng li từng tí tránh thoát khán thủ giả thần thức. Nửa nén hương về sau, đường hành lang rộng mở trong sáng.

Lý Đán thậm chí liếc nhìn bị một đạo cường quang trấn áp tên kia Trùng tộc Hoàng tộc.

Bất quá hắn giờ phút này gần như xụi lơ trên mặt đất, toàn thân càng là nhiều rất nhiều tận xương ba phần vết roi cùng lỗ thủng.

Là một Đao Phong Chiến Hoàng, đang hữu khí vô lực xụi lơ trên mặt đất.

Mà tại cách đó không xa, có hai tên Tổ cảnh trung kỳ lão giả tập hợp một chỗ, xì xào bàn tán cũng không biết đang trao đổi cái gì.

Lý Đán thì là hai mắt tỏa sáng. Đó là cái cơ hội tốt.

Hắn triệu hồi ra Tiểu Tam Nhi, đối bên tai một trận nói nhỏ.

Tiểu Tam Nhi liên tục gật đầu, sau đó chui xuống dưới đất biến mất không thấy gì nữa.

Xuất hiện lần nữa đã là bị trấn áp Trùng tộc Hoàng tộc cùng kia hai tên khán thủ giả vị trí trung ương. Một tầng nhàn nhạt mông lung chi khí lặng yên tràn ngập, che lại trấn áp chi địa thiên cơ.

Tại kia hai tên Tổ cảnh xem ra, kia Trùng tộc Hoàng tộc vẫn như cũ bị trấn áp. Bất quá hình tượng này lại là một canh giờ không có bất kỳ biến hóa nào.

Lý Đán thì lại huyễn hóa thành Ô Hoàng, phát ra trùng mẫu áo ngoài khí tức, lặng lẽ truyền âm. Đại nhân, đại nhân ngươi không sao chứ?.