Chương 1784: Đại Tần tiên chủ thân thể xảy ra vấn đề (cầu đặt mua)

Chương 1784: Đại Tần tiên chủ thân thể xảy ra vấn đề (cầu đặt mua)

Mặc Tang, lệ thuộc vào Đao Phong Chiến Hoàng nhất tộc.

Tại lần thứ ba người trùng đại chiến lúc bị bắt, Tổ cảnh đại viên mãn, càng là có được đỉnh tiêm Hoàng tộc huyết thống.

Hắn đã nhớ không rõ đây là bao nhiêu lần tra tấn hắn.

Trước kia tại Linh Tiên Các dưới đáy, còn có hơn hai mươi tên khác biệt chủng tộc gặp rủi ro huynh đệ, lẫn nhau lấy phương thức đặc thù tiến hành giao lưu.

Nhưng đột nhiên dời đi địa phương về sau, tất cả mọi người không thấy.

Mà hắn cũng bị bị bắt đến nay, thống khổ nhất một lần tra tấn. Hoặc là nói là rút ra.

Ti tiện nhân tộc, các ngươi chờ lấy, ta Mặc Tang nhất định sẽ chạy đi, đem vĩ đại trùng mẫu nói cho ta biết tin tức truyền ra ngoài, đến lúc đó ta muốn để các ngươi muốn sống không được muốn chết không xong, đem các ngươi đều biến thành bản tọa nô lệ ----

Mặc Tang nằm rạp trên mặt đất, không ngừng chửi mắng. Đại nhân, đại nhân ngươi không sao chứ?

Đúng lúc này, một đạo rất nhỏ thần thức ba động truyền đến, cái này khiến Mặc Tang sững sờ. Chật vật ngẩng đầu nhìn một chút, kia hai cái khán thủ giả tập hợp một chỗ, không biết đang thì thầm nói chuyện lấy cái gì.

Đại nhân, bên này, tiểu nhân tới cứu ngươi tới.

Thần thức ba động lần nữa mà đến, Mặc Tang trong lòng run lên, vội vàng thuận ba động nhìn lại. Nơi xa nơi hẻo lánh bên trong, một đầu bản tộc tộc nhân chính lặng lẽ cho hắn chào hỏi.

Một màn này để hắn trực tiếp sửng sốt, hai mắt tràn đầy không dám tin.

Không đúng, ảo giác, nhất định là ảo giác, dạng này mộng trăm vạn năm đến ta không biết làm bao nhiêu lần, giả, dựa vào nghĩ cách cứu viện cơ bản không thể nào, bây giờ có thể dựa vào là chỉ có thể là chính ta. ·. . .

Mặc Tang cười khổ một lần nữa nằm xuống.

Dạng này mộng làm nhiều rồi, trong lòng sẽ chỉ càng ngày càng không cam lòng, dễ dàng lo nghĩ.

Đại nhân, ngươi làm cầu đâu, tiểu nhân bốc lên như thế đại phong hiểm tới cứu ngươi, có đi hay không cho câu nói a?

Lý Đán nhìn thấy đối phương mặc xác mình, không khỏi có chút tức giận.

Nếu như không phải là vì bộ ngươi, ta lập tức để Tiểu Tam Nhi giải khai cấm chế, đem ngươi ném cho Nữ Đế luyện hóa đi.

Cho ta giả trang cái gì thanh cao.

Đối mặt Lý Đán giận mắng, Mặc Tang lại lần nữa ngẩng đầu, giờ khắc này cặp mắt của hắn có chút do dự.

Không phải, giấc mộng này có phải hay không quá chân thực rồi?

Dĩ vãng gặp tra tấn xuất hiện ảo giác cũng không có như thế thật nha.

Tiểu nhân Ô Hoàng, phụng mệnh đến đây nghĩ cách cứu viện đại nhân, không biết đại nhân làm như thế nào xưng hô? Lý Đán nói.

Giờ khắc này Mặc Tang liên tục xác định về sau, rốt cục triệt để phản ứng lại. Đường đường Trùng tộc cao tầng, Tổ cảnh đại viên mãn, trong nháy mắt lệ rơi đầy mặt.

Trời không quên ta, trời không quên ta a.

Hắn vừa muốn nói chuyện, Lý Đán vội vàng làm một cái hư thanh, cùng sử dụng ngón tay chỉ xa xa hai người.

Mặc Tang nhìn xem nhà mình tộc nhân, chưa hề không có cảm thấy thân thiết như vậy qua. Không đúng, trên người ngươi khí tức. . . . . Tốt quang minh, là trùng mẫu. . . Mặc Tang lập tức cảm ứng được Lý Đán trên thân không giống bình thường hương vị.

Lý Đán liên tục gật đầu.

Cũng không, bảy con trùng mẫu đâu, ta cũng chỉ là thả ra một phần mười, quá mức nồng đậm ta sợ ngươi chịu không được.

Đại nhân anh minh, ngài cũng nhìn thấy, tiểu nhân chỉ là Trật Tự cảnh tu vi, bởi vì đã thức tỉnh đặc thù thiên phú, bị trùng mẫu đại nhân chọn trúng, cho nên mới có thể lặng yên không một tiếng động lại tới đây. Lý Đán giải thích nói.

Mặc Tang triệt để tin tưởng, kích động vạn phần.

Bản tọa Mặc Tang, ngươi cẩn thận một chút, nơi này có hai cái khán thủ giả, đoán chừng bên ngoài càng nhiều, ta bị trận pháp này khống chế, khó mà thoát thân, ngươi nên như thế nào cứu ta?

Mặc Tang truyền âm nói.

Đại nhân ngươi đừng hành động thiếu suy nghĩ, các đại nhân cho ta đặc thù đồ vật, ta trước nếm thử.

Lý Đán nói xong, bắt đầu lấy ra vài trương lá bùa, thao túng sát mặt đất chậm ung dung quá khứ.

Phía trên này đều bị Tiểu Tam Nhi bám vào tương quan khí tức, có thể không giải được tầng này trấn áp Mặc Tang cấm chế kết giới, nhưng tuyệt sẽ không phát động.

Mặc Tang nhìn tận mắt những lá bùa này dán tại cột sáng bên trên, lan tràn ra từng đầu đường vân, trong lòng kích động vạn phần.

Tranh thủ thời gian cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía một bên khác, hai người kia không có chút nào phát giác.

Cứ như vậy, qua nửa nén hương, tất cả lá bùa triệt để ảm đạm, đồng thời chậm rãi lui trở về.

Mặc Tang tranh thủ thời gian nhìn về phía núp ở phía xa nơi hẻo lánh Ô Hoàng. Thế nào?

Lý Đán thở dài một hơi: Đại nhân, tiểu nhân không giải được, từ ta được trao cho nghĩ cách cứu viện chư vị đại nhân sứ mệnh bắt đầu, bây giờ đã cứu đi mười tám tên đại nhân, nhưng không có một cái nào giống cấm chế này khó làm, quá cao cấp.

Nghe đến đó, Mặc Tang lập tức gấp.

Mắt thấy liễu ám hoa minh, làm sao lại thua ở bước cuối cùng này.

Nhưng rất nhanh hắn hiểu được, có được Hoàng tộc huyết thống tộc nhân, ngươi có thể là Bỉ Ngạn cảnh, cũng có thể là Tổ cảnh.

Nhưng ta là Tổ cảnh đại viên mãn a, chết trong tay ta Nhân tộc cường giả không biết có bao nhiêu.

Bọn hắn đối ta phong ấn tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng.

Nhân tộc thông minh, luyện đan thuật cùng trận pháp thuật so với tộc ta không biết cao bao nhiêu. Trước ngươi nghĩ cách cứu viện tuyệt đối không có tu vi của ta cao.

Đại nhân, thật xin lỗi, tiểu nhân tận lực, ta không thể chậm trễ thời gian quá dài, nơi này rất tà môn, kết giới nhiều vô số kể, ta cũng là dựa vào bên ngoài tiếp ứng mấy vị đại nhân thật vất vả mới đem ta đưa vào.

Giờ phút này Lý Đán lấy lui làm tiến, trong ngôn ngữ có ý tứ là ngươi việc này *** không được. Ta phải đi.

Mặc Tang trầm mặc.

Lý Đán lại lấy ra thi cốt búp bê một bộ phận.

Thi cốt búp bê bắt nguồn từ trùng mẫu trên người xương cốt, trước đó Lý Đán rời đi tiểu thế giới, dựa vào là chính là bốn cái trùng mẫu thi cốt búp bê dựng truyền tống trận.

Về sau hắn lại săn giết mấy cái, bị Tiểu Tam Nhi thu nạp luyện hóa, thi cốt búp bê ngược lại là đều tại.

Đây là -

Cảm thụ được xương kia bên trên nồng đậm trùng mẫu khí tức, Mặc Tang chấn kinh.

Lý Đán thì lại móc ra hai cái người giấy, tại khoảng cách Mặc Tang kết giới một mét địa phương đào một cái hố nhỏ, sau đó đem xương cốt buông xuống đi.

Đại nhân, tiểu nhân muốn đi, đây là vĩ đại trùng mẫu giao cho tiểu nhân, nói vạn nhất đụng phải trọng thương nhưng lại cứu không đi đại nhân, liền đem thứ này lưu lại, đại nhân, nhìn ngài như vậy vết thương chồng chất, tiểu nhân khó chịu a, nhưng lại bất lực.

Đồ vật ta đưa không đi vào, ngài tranh thủ khôi phục, có cơ hội liền đem nó thu nạp đến ngài trên thân, chậm rãi tu dưỡng, tiểu nhân liền đi trước.

Lý Đán xoa xoa khóe mắt, làm bộ như muốn rời đi.

Mặc Tang nghe xong lập tức gấp.

Giờ này khắc này, hắn đã đối trước mắt tộc nhân không có chút nào hoài nghi.

Kỳ thật vừa rồi do dự, chính là lo lắng có phải hay không nhân tộc cố ý làm cái bẫy.

Dù sao bọn hắn bắt lấy trùng mẫu, vạn nhất xúi giục một cái bản tộc người hay là có thể.

Ô Hoàng, ngươi chờ một chút! Mặc Tang tranh thủ thời gian gọi lại.

Lý Đán khóe miệng lộ ra một vòng mưu kế nụ cười như ý.

Nhưng xoay người một khắc lại biến thành khóc tang mặt.

Đại nhân ngươi yên tâm, ta sẽ đem nơi đây tọa độ cáo tri các đại nhân khác, có lẽ bọn hắn có biện pháp có thể cứu ngươi ra, Lý Đán bảo đảm nói.

Mặc Tang cười khổ.

Có chút cơ hội chớp mắt là qua, như hôm nay dạng này tra tấn nhiều đến mấy lần, hắn có thể hay không chống đỡ nổi còn hai chuyện đâu.

Ô Hoàng, ta sau đó nói rất trọng yếu, ngươi phải tất yếu mang về đại bản doanh bên kia, nhớ chưa có. Mặc Tang trong ngôn ngữ trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Lý Đán liên tục gật đầu: Đại nhân, ngài nói.

Mặc Tang hai mắt chăm chú nhìn Lý Đán: Đại Tần Thí Đế đoán chừng trên thân xuất hiện vấn đề.

Ngắn ngủi một câu, lập tức để Lý Đán sắc mặt đại biến.

Đại Tần tiên chủ xảy ra vấn đề?

Cái này sao có thể?

Mặc Tang tiếp tục nói: Ta trước đó cùng cái khác bị bắt đồng liêu làm qua giao lưu, suy đoán khả năng này cực lớn, hắn đang lợi dụng chúng ta Hoàng tộc bản nguyên làm thí nghiệm, có khả năng đã luyện hóa vào thể.

Ngẫm lại thật sự là buồn cười, qua nhiều năm như thế, không chừng vị này nhân tộc thủ lĩnh, đã là nửa người nửa trùng, ngươi liền nói cho bọn hắn, nói đây không phải ta Mặc Tang suy đoán, mà là trùng mẫu nói cho ta biết.

Bây giờ Đại Tần tiên chủ đã có sơ hở, nếu như đối mặt, có thể dùng tộc ta bí thuật đánh giết, tối thiểu nhất làm ít công to, nhớ kỹ sao?

Mặc Tang dặn dò..