Chương 1785: Ngươi gạt ta, ngươi cũng dám gạt ta (cầu đặt mua)

Chương 1785: Ngươi gạt ta, ngươi cũng dám gạt ta (cầu đặt mua)

Mặc Tang không ngừng cho Lý Đán giao phó di ngôn, để hắn phải tất yếu mang đi ra ngoài. Lý Đán lại sững sờ, nửa ngày không có tiêu hóa đoạt được tới rung động tin tức.

Đại Tần tiên chủ thân thể xảy ra vấn đề? Đã trở thành nửa người nửa trùng tình trạng?

Trùng tộc biết mình điểm yếu ở nơi nào, tại đối mặt Thí Đế lúc, hoàn toàn biết nên dùng như thế nào thủ đoạn, đạt tới kỳ hiệu.

Đây chính là Mặc Tang hi vọng Lý Đán có thể truyền lại tin tức. Nghĩ đến đây, Lý Đán trực giác cảm giác yết hầu khô khốc một hồi chát chát.

Cảm giác là như thế hoang đường, nếu như đây là sự thực, như vậy toàn bộ Đại Tần ức vạn vạn nhân tộc, đều đem hi vọng đặt ở trên người hắn sao?

Cái này so Phong lão đầu còn không đáng tin cậy.

Bực này tin tức nếu là truyền đi, ai dám tin tưởng.

Không, nếu để cho Trùng tộc biết, tiến hành tuyên truyền, lòng người bàng hoàng, nhân tộc trực tiếp tự sụp đổ.

Bản tọa ngươi nhớ chưa?

Nhìn thấy Lý Đán không ngôn ngữ, Mặc Tang truyền âm nhắc nhở.

Lý Đán kịp phản ứng, vội vàng nói: Đại nhân, tiểu nhân đột nhiên nhớ tới còn có một cái bảo bối vô dụng, ngươi chớ phản kháng, những sự tình này chờ ta cứu ngươi sau khi rời khỏi đây, chính ngươi cùng đám người lớn kia nói đi.

Lời nói rơi xuống, Tiểu Tam Nhi một bên dừng lại hình tượng, một bên lặng lẽ trôi qua, bắt đầu phá giải cái kia đạo ánh sáng chói mắt trụ.

Lần này, Mặc Tang khiếp sợ nhìn xem, vây khốn mình cấm chế, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã.

Cái này khiến hắn lại dâng lên hi vọng.

Ngươi cái tên này, thật đúng là tổng cho người ta kinh hỉ. Mặc Tang mong đợi nhìn xem.

Nhưng không biết vì cái gì, du tẩu cấm chế chung quanh lôi hồ, cho hắn một trận khí tức tử vong.

Liền phảng phất gặp cuộc đời khắc tinh đồng dạng.

Đây tuyệt đối là cấm vật, vậy mà để hắn sinh ra như thế ảo giác. Bọn hắn Hoàng tộc, trời sinh liền không có khắc tinh.

Cho đến lại nửa nén hương về sau, hai tên trông coi Tổ cảnh phảng phất lời nói xong, bắt đầu đứng dậy hướng hắn bên này mà tới.

Mặc Tang trong lòng giật mình, vội vàng thúc giục: Nhanh lên a, nếu như bị phát hiện. . . Răng rắc -

Cột sáng đột nhiên phá một lỗ hổng, không đợi Mặc Tang kịp phản ứng, trực tiếp bị Tiểu Tam Nhi thu nạp vào điện thú trong không gian.

Vừa mới tiến đến, trùng điệp lôi đình liền đem nó phong ấn lại. Khẽ động cũng không động được.

Hắn lăng lăng nhìn xem vây tới bóng người cùng một đầu đại hắc cẩu.

Không phải, chuyện gì xảy ra? Hôm nay đảo ngược có phải hay không hơi nhiều?

Mà đắc thủ sau Lý Đán lập tức từ một bên mở ra hư không chi động liền chui đi vào, nhưng rất nhanh lại ra, đem kia chôn xuống thi cốt búp bê móc ra mang đi.

Theo Lý Đán chui ra mặt đất, vừa chạy một nửa, liền cảm nhận được rõ ràng một cỗ khí tức kinh khủng thẳng đến kia thư các mà đi.

Hắn trước tiên trở lại trụ sở, mặc vào áo ngủ.

Vừa nằm xuống, bên ngoài liền truyền đến tiếng đập cửa.

Lý đại sư, ngươi ở đâu? Có người phát ra tiếng.

Lý Đán ngáp một cái đẩy cửa phòng ra.

Đây là người hắn chưa từng thấy qua trung niên nhân, nhưng một thân tu vi cũng đã Tổ cảnh.

Thế nào?

Người này đối Lý Đán thi lễ: Là như vậy, Thiên Đạo Viện bên trong trốn cực độ

Nhân vật nguy hiểm, chúng ta có thể muốn hảo hảo tra rõ một chút, vì bảo hộ an toàn của ngài, cần

Phải lớn sư đi với ta một chỗ.

Lý Đán chứa dáng vẻ nghi hoặc: Nhân vật nguy hiểm? Thiên Đạo Viện không phải phụ trách giáo sư

Mọi người tri thức sao, cũng không phải nhà giam.

Người này nói: Đại sư đến Thiên Đạo Viện không lâu, rất nhiều thứ cũng không hiểu rõ, kỳ thật cũng có quan hệ áp, chỉ là tại một chút cấm địa, chúng ta bởi vì nhân thủ không đủ nguyên nhân, cần

Muốn đem chư vị đại sư tập trung bảo hộ, còn xin đại sư lý giải.

Lý Đán đành phải gật gật đầu, chỉ cần không có hoài nghi hắn là được.

Dù sao chỉ là một bộ khôi lỗi, chính là lo lắng Tưởng Thắng Nam.

Lý Đán ngay cả áo ngủ cũng không kịp đổi, liền bị cái này tự xưng hầu trung Tổ cảnh đưa đến

một chỗ đại điện bên trong.

Nơi đây đã có tám tên Đan sư, còn có cái khác Đan sư bị lần lượt mang theo tới.

Sư huynh!

Tưởng Thắng Nam tranh thủ thời gian chạy tới, Lý Đán cho nàng nhẹ gật đầu, bởi vì Đinh Tam Thạch đi tới.

Chuyện gì xảy ra a? Lý Đán hỏi.

Đinh Tam Thạch cũng nghi hoặc: Ta cũng không biết, đang ngủ đến mơ hồ đâu, liền bị kéo tới, bất quá không cần lo lắng, trước kia Thiên Đạo Viện cũng phát sinh qua chuyện như vậy, là có một chi Tổ cảnh cường giả tạo thành trùng hào tiểu đội xông tới, muốn diệt sát chúng ta Đan sư, cuối cùng đều đền tội.

Lý Đán cũng không tốt nói thêm cái gì, như vậy tìm một cái ngồi xuống tới. Ra hiệu Tưởng Thắng Nam tới cho hắn đánh yểm trợ, tâm thần chìm vào điện thú không gian. Lý đại ca -

Nhìn thấy Lý Đán tiến đến, Yến Thi Dao tranh thủ thời gian tới ôm lấy cánh tay của hắn. Lý Đán nhẹ nhàng vỗ vỗ tay của hắn, ra hiệu yên tâm.

Nhị Cẩu lục thần chiến sĩ, Liễu Thiền, Chu U, nhất đại, Nho Giới Giới Chủ cùng Lạc Bạch Y mấy cái, chính vây quanh Mặc Tang chỉ trỏ.

Nhìn thấy Lý Đán tiến đến, tâm hắn có cảm giác, hùng hùng hổ hổ.

Ngươi lừa ta, Nhân tộc đáng chết, ngươi lừa ta, ngươi chết không yên lành, các ngươi đều không được chết tử tế. . .

Lý Đán đi qua đối đầu hắn chính là mấy cước.

Người lớn như thế, lừa gạt liền lừa, ăn chút thiệt thòi là vì ngươi tốt, lần sau đừng dễ dàng như vậy tin tưởng người xa lạ, nhất là dáng dấp đẹp trai người xa lạ.

Lý Đán nói xong, một tay điểm tại mi tâm, cường hãn thần thức giống như gió lốc đồng dạng bắt đầu liếc nhìn linh hồn của hắn.

Mặc Tang lập tức kêu thảm.

Nghĩ lục soát bản tọa hồn, si tâm vọng tưởng. . . . .

Mặc Tang chung quy là nhất đại kiêu hùng, không biết làm cái gì, Lý Đán vừa dò xét điểm tin tức, liền lập tức trở nên bắt đầu mơ hồ, thậm chí tao ngộ phản phệ.

Nhìn đối phương như vậy trợn mắt mà khiển trách dáng vẻ, Lý Đán đứng dậy lắc đầu.

Dù sao ta muốn biết cũng đã biết, bị giam giữ lâu như vậy, đoán chừng trong đầu cũng không có gì tin tức hữu dụng.

Lý Đán sau khi nói xong, một chưởng vỗ nát đầu của hắn.

Bất Tử Hồn mà ra, đang muốn chế giễu Lý Đán.

Tiểu Tam Nhi thổi phù một tiếng liền chui vào trong cơ thể hắn, bắt đầu ăn như gió cuốn. Tiếng kêu thảm thiết cùng không thể tin âm thanh quanh quẩn toàn bộ điện thú không gian.

Mà nhục thân bị Lý Đán bắt lấy đặt ở Bất Tử Điểu trứng bên cạnh.

Từng sợi ngọn lửa màu đỏ cấp tốc mà ra, bắt đầu luyện hóa. . .

Gần nhất không có sao chứ? Yến Thi Dao nhìn xem Lý Đán một mặt rã rời, đau lòng hỏi.

Lý Đán cười nói: Thật không có chuyện gì, yên tâm đi, ở chỗ này còn ở đến quen thuộc sao?

Yến Thi Dao chỉ chỉ xa xa phòng ở: Vẫn được, ta cùng Liễu Thiền cùng Lạc cô nương ba cái ở bên trong.

Lý Đán nhìn về phía kia màu hồng trang trí phòng ở, vậy vẫn là bảy đời Hoa tỷ Triệu Hải Đường cho mình kiến tạo.

Dù sao điện thú không gian vốn là thuộc về con ếch tể thiên phú thần thông.

Nói đến, cái phòng này người ở nhưng nhiều.

Lục Thi Dao Lục sư tỷ, đại đệ tử an mộ hi, Ân Nhược Khê, Nhị đệ tử Tưởng Thắng Nam, bây giờ Yến Thi Dao ba người.

Lý Đán lại đi tới nhất đại trước mặt bọn hắn.

Cảm giác thế nào?

Nhất đại cơ vô địch nói: Cũng không tệ lắm, từ lần trước bị cưỡng ép đồng bộ đột phá đến Thông Thiên cảnh về sau, tu vi không tiếp tục lên cao, cũng không cảm giác được hai người kia tìm, ngược lại gần nhất lại dung hợp một chút ký ức, bất quá đều là râu ria.

Vậy là tốt rồi, có cái gì tin tức trọng yếu nhất định phải nói cho ta.

Yên tâm, nhất định sẽ.

Chu U trên lỗ tai trống to bay tới, huyễn hóa bản thể bộ dáng, nó vừa muốn há mồm, Lý Đán lại đối với nó lắc đầu.

Ngay tại xác định, ngươi đừng có gấp.

Lý Đán đã biết nó muốn hỏi cái gì.

Trống to một mặt thất vọng.

Chuyện cụ thể nó đã nghe bánh nướng cùng Kim Diễm Chí Dương Đao nói, chỉ cần đại nguyên soái còn sống, dù là trở thành Lý Tảo đại nguyên soái như thế đều được.

Bát Quái Chu U lập tức chạy tới, gần nhất ba tên này một mực tại âm thầm giao lưu, để hắn rất là hiếu kỳ.

Lý Đán lại không cho hắn cơ hội, thân hình trực tiếp tiêu tán.

Trêu đến Chu U một trận hùng hùng hổ hổ.

Theo Lý Đán lại lần nữa mở mắt ra, toàn bộ đại điện

Đã hội tụ Đan vực cơ hồ tất cả cao cấp Đan sư.

Đám người tập hợp một chỗ nghị luận ầm ĩ, nhưng không có người nào lộ ra lo lắng.

Dù sao Thiên Đạo Viện bảo an chỉ sợ là ngoại trừ ngoài hoàng cung mạnh nhất.

Đã tìm được chưa?

Đúng lúc này, một đạo rộng lớn thanh âm vang vọng chân trời.

Mọi người sắc mặt biến đổi.

Tiên chủ đại nhân vậy mà đến rồi!.