Chương 1789: Thiếu soái, ngươi còn sống sự tình bại lộ (cầu đặt mua)

Chương 1789: Thiếu soái, ngươi còn sống sự tình bại lộ (cầu đặt mua)

Tại tòa nào đó không biết tên nơi ở sâu trong lòng đất.

Có một đạo tuổi trẻ thân ảnh đang lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Giờ phút này lấy hắn làm trung tâm, bốn phía trong hư không chậm rãi hiện ra từng đầu màu bạc sợi tơ.

Những sợi tơ này phảng phất có được sinh mệnh lực, bắt đầu lẫn nhau quấn quanh giao hòa.

Chỉ là trong chớp mắt, lại bắt đầu phác hoạ ra một đóa to lớn ngân sắc hoa sen.

Chỉ bất quá những này hoa sen đều chỉ có hình dáng, lại không thực thể bổ sung.

Nhưng bốn phía tràn ngập thời gian khí tức lại dị thường nồng đậm.

Không lâu sau, hoa sen tán đi, Lý Đán cũng chậm rãi mở mắt ra.

Cặp mắt của hắn bộc phát ra trước nay chưa từng có quang mang.

Đoán đúng, vậy mà thật đoán đúng!

Lý Đán mừng rỡ kêu to.

Tiểu Tam Nhi huyễn hóa ra đến, giờ này khắc này, chỉ có nó biết được Lý Đán vui thích.

Quy tắc chi sen còn không có ngưng tụ ra, là bởi vì ta đối thời gian chi thuật nghiên cứu đến còn không triệt để, tờ kia Kim Thư bên trên đời thứ nhất Ma Ha tiền bối ghi lại thực sự thâm ảo, nhưng cứ việc chỉ có một cái hình dáng, trải qua lần này chứng nhận, ta cũng so đế sư Lâm Đạo Trần mạnh.

Đế sư Lâm Đạo Trần trước mắt chỉ là một đóa huyễn hóa cũng không hoàn chỉnh màu trắng hoa sen.

Nhưng một ít cánh hoa cũng ngưng tụ ra.

Nhưng quy tắc cũng có phân chia mạnh yếu, Lý Đán tin tưởng, lần sau đụng phải Lâm Đạo Trần, không cần đến Nữ Đế phụ thân, cũng có thể đem nó đánh bại.

Ta có loại cảm giác, không cần bốn cái trùng tổ, chỉ là tìm tới một con, không, hẳn là nửa cái, ta đều có rất lớn xác suất tấn thăng Tiên Liên cảnh, chiếm cứ một cái danh ngạch. Lý Đán kích động đứng dậy.

Đoán không sai, tứ đại tiên triều hẳn là riêng phần mình có một con trùng tổ đang ngủ đông, không ngừng phóng thích ra Hoàng tộc trứng trùng.

Lại hoặc là càng ít, bọn chúng có đợi tại trùng tổ đại bản doanh cũng không nhất định.

Nhưng trước mắt gọi là áo xanh trùng tổ tuyệt đối còn tại Đại Tần cảnh nội, nếu có thể tìm tới, hoàn thành luyện hóa, hắn đem lại không hề cố kỵ.

Ân Lôi ---- Lý Đán thì thào.

Có lẽ tìm tới hắn có thể thu hoạch tương quan manh mối cũng không nhất định.

Chỉ tiếc gia hỏa này ẩn núp trăm vạn năm, thấy tình thế đầu không đúng, lập tức trốn. Vẫn là trước cho mình làm một thanh thuộc về mình vũ khí đi!

Lý Đán mở ra hệ thống cửa hàng, nhìn xem vượt mức điểm tích lũy, dứt khoát chính là ở đây lựa chọn. Tiến vào Mộc Tinh Khư Giới, chỉ có thể là Vương cấp Đan sư lần đầu luyện chế thành công một loại nào đó Vương cấp đan dược.

Tiến vào sau chỉ có mấy hơi thở, có thể đụng tới cái gì ai cũng không nói chắc được. Tựa như hắn, bắt đầu còn tốt, là một khối giấu ở Atula xương bên trong Bác Mệnh Thuật. Lần thứ hai càng là kém chút bị kia từ tuế nguyệt trường hà bên trong chảy xuống da người cho đoạt xá. Lần trước vận khí bạo rạp, đạt được đời thứ nhất Ma Ha tiền bối thời gian chi thư.

Hi vọng lần này lão thiên có thể xem ở ta như vậy suất khí phân thượng, để cho ta đụng tới một thanh vũ khí đi.

Lý Đán một trận cầu nguyện.

Có thể lựa chọn nửa ngày, hắn hơi lúng túng một chút.

Vương cấp Tam phẩm, Tứ phẩm thậm chí đi lên, ngược lại là có rất nhiều đan phương thích hợp hắn.

Nhưng cần thiết điểm tích lũy quá mức khổng lồ.

Mà lại cho đến bây giờ, hắn cũng liền luyện chế thành công hai cái Vương cấp Nhị phẩm 【  Ám Hoàng Triều Vận Đan 】.

Đây đều là may mắn, Tam phẩm thậm chí Tứ phẩm bọn chúng, một khi thất bại, những dược liệu kia coi như hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Cho nên hắn chỉ có thể đem mục tiêu định tại Nhất phẩm cùng Nhị phẩm rất nhiều đan phương bên trong. Nhưng lại tại hắn chân mày nhíu chặt chọn lựa thời khắc, đột nhiên đã nhận ra cái gì.

Đầu vai Tiểu Tam Nhi há mồm phun một cái, là một trương phù văn, khoảng cách nơi đây rất gần. Đây là hắn lưu tại Vũ Cửu Linh bọn người trên thân lá bùa.

Lần trước chính là thông qua cảm ứng được Vũ Cửu Linh, tiến tới một mực theo dõi Ân Lôi đến Nhương Hầu phủ.

Chẳng lẽ có người gặp được nguy hiểm?

Lý Đán lập tức mở ra hư không chi động liền chui đi lên. Sau bốn canh giờ, hắn đi tới một đầu trên đường phố chính. Nơi này người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

Tơ vàng mứt táo, vừa to vừa ngọt.

Cánh gà thơm ngon, ăn không ngon không lấy tiền.

Vương đại sư đan phường gầy dựng a, mọi người tiến đến nhìn một chút nha.

Đến từ Bắc Nguyên linh quả, giòn ngọt ngon miệng.

... . . . . .

.

Các loại mua đi mua đi không ngừng bên tai.

Lý Đán thì thuận điện Thú Phù, tại đường đi góc rẽ một đám gánh xiếc mãi nghệ vây xem người bên trong tìm được bóp nát phù văn người.

Không phải người khác, chính là đã cải trang cách ăn mặc qua Vệ Hóa Dương. Vệ lão ---- Lý Đán truyền âm.

Vệ Hóa Dương vội vàng từ trong đám người ra, tả hữu tứ phương, rất mau nhìn đến cho hắn ngoắc người xa lạ.

Hắn biết đây chính là Lý Đán, tranh thủ thời gian trên sự kích động trước.

Thiếu soái, ngươi không có việc gì quá tốt rồi. Vệ Hóa Dương mau tới hạ tay đi sờ Lý Đán.

Lần trước hắn cùng Vũ Cửu Linh cùng Tôn Vô Kỵ, tận mắt thấy Lý Đán trước bị không có thần chí Lý Tảo đại nguyên soái vây công, về sau lại nhiều như vậy Tổ cảnh vây quanh.

Cuối cùng liên tiếp đế sư Lâm Đạo Trần đều xuất hiện.

Mặc dù về sau Thiếu soái bình yên rời đi, nhưng bọn hắn có loại cảm giác, Thiếu soái thụ thương. Bọn hắn đuổi theo, lại ngay cả tung tích đều không tìm được.

Trong lúc nhất thời liên lạc không được, ngươi nói ngươi nếu là bóp nát điện Thú Phù, Thiếu soái còn tưởng rằng bọn hắn thụ thương, khả năng không lo được thương thế, thậm chí dùng bí thuật một hơi thoi thóp đến đây giúp bọn hắn. Đây không phải thêm phiền à.

Cho nên thời gian qua đi lâu như vậy, bởi vì gặp được tình huống đặc biệt, mới không thể không lấy phù văn triệu hoán.

Yên tâm đi, ta không sao, để ngươi lo lắng.

Vị này tại quân đoàn thứ tám phục dịch cả đời thủ tịch luyện đan sư, Lý Đán là kính trọng, hắn có thể nhìn ra Vệ Hóa Dương trong mắt đối với hắn quan tâm cùng lo nghĩ, mở lời an ủi.

Nhất là nhìn thấy hắn không có việc gì, cũng là một trận yên tâm.

Vệ Hóa Dương gặp Lý Đán sắc mặt hồng nhuận, treo nhiều năm tâm rốt cục yên tâm lại. Rất nhanh nghĩ tới điều gì, tả hữu tứ phương, sau đó lặng lẽ hỏi.

Thiếu soái, ngươi thật đã là Tiên Liên cảnh rồi?

Ngày đó bọn hắn thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, Lý Đán sau lưng nổi lên một đóa so đế sư Lâm Đạo Trần lớn mấy lần màu đỏ hoa sen.

Trên đó quy tắc chi văn đáng sợ vô cùng.

Lý Đán trong lúc nhất thời không biết nên làm sao giải thích cho hắn Nữ Đế sự tình.

Nữ Đế sự tình hắn không đối bất kỳ kẻ nào nói qua.

Bao quát điện thú tiểu tam, cho đến tận này bọn hắn trong nhóm người này, cũng chỉ có Vũ Cửu Linh biết nó có thể diệt sát Trùng tộc Hoàng tộc, bao quát ký sinh trên cơ thể người bên trong hoàng trứng.

Vũ Cửu Linh vì thay Lý Đán giữ bí mật, dù là lẫn nhau cực kỳ tin tưởng cũng không nói lên qua.

Không có, nhưng sắp rồi! Lý Đán đành phải như vậy nói.

Nghe đến đó, Vệ Hóa Dương kích động đến mặt mũi tràn đầy ửng hồng.

Tiên Liên cảnh a, ngay cả đại nguyên soái đều không có cơ hội tiếp xúc qua, bây giờ Thiếu soái một câu nhanh, ở trong đó ý nghĩa đơn giản không phải tầm thường.

Trấn Nhạc Vương phủ ta cho các ngươi lưu lại nói, về sau đừng trở về. Lý Đán nói.

Vệ Hóa Dương gật gật đầu.

Chúng ta đã biết, có việc liền đi Thiên Đạo Viện tìm Tưởng Thắng Nam nha đầu kia, bất quá Thiếu soái, vương phủ bên kia xảy ra chuyện gì sao? Ta ở chung quanh hỏi thăm một chút, nói bên kia phát sinh qua chiến đấu, ngươi...

Vệ Hóa Dương lo lắng hỏi.

Lý Đán liền đem Đại Ân hoàng tử Khương Hạo tìm đến sự tình nói, cái này khiến Vệ Hóa Dương khiếp sợ không thôi.

Người này không được, vậy mà có thể tìm tới nơi đó, rời đi rất tốt, những người khác là tại cái kia lôi đình không gian sao? Vệ Hóa Dương nói.

Lý Đán gật gật đầu.

Điện thú không gian tất cả mọi người là biết đến, từ luân hãm chi địa xuyên việt về nhân tộc, bọn hắn liền đợi ở bên trong.

Đúng, ngươi tìm ta có cái gì khẩn cấp sự tình sao? Lý Đán nghĩ tới điều gì hỏi.

Vệ Hóa Dương vỗ trán một cái, sau đó lôi kéo Lý Đán liền hướng đi về trước đi.

Thiếu soái, ngươi còn sống sự tình bại lộ!

Vệ Hóa Dương vừa đi vừa lo lắng nói.

Lý Đán tại chỗ sửng sốt, có chút không có kịp phản ứng.

Chính ở đằng kia, Vệ lão lôi kéo Lý Đán vội vàng mà đi, đi thẳng tới vừa rồi tạp dịch vòng tròn bên trong, sau đó thuận thế chỉ chỉ bên cạnh thuyết thư khách sạn.

Bên trong đang có một người cầm quạt xếp chậm rãi mà nói.

Ta cùng Vũ Cửu Linh Tôn Vô Kỵ bọn hắn, mấy ngày này đã đánh chết không hạ hơn một trăm dạng này cấp thấp người tu luyện, nhưng bọn hắn như măng mọc sau mưa ngược lại càng ngày càng nhiều, cho dù là sưu hồn cũng không làm nên chuyện gì, ta sợ

Bởi vì bọn hắn liên luỵ đến Thiếu soái muốn chuyện điều tra, cho nên không thể không thông tri ngươi.

Lý Đán nhíu nhíu mày, trực tiếp một bước bước vào. . . . ..