Chương 1790: Nguyên lai là hắn giở trò quỷ! (cầu đặt mua)

Chương 1790: Nguyên lai là hắn giở trò quỷ! (cầu đặt mua)

Trong khách sạn, kín người hết chỗ.

Rất nhiều người uống chút rượu, ăn thức nhắm, tất cả đều yên tĩnh mà khiếp sợ nghe phía trên người viết tiểu thuyết tin tức.

Ba

Kia là một cái chỉ có Thần Tiêu cảnh người già, giữ lại chòm râu dê, thuận thế cầm trong tay quạt xếp hướng bàn giáo viên vỗ một cái, lông mày nhướn lên.

Người viết tiểu thuyết búng tay một cái, sau lưng trên mặt đất từng đạo ngọc đồng tại linh lực trận pháp gia trì dưới, bắn ra ra từng bức họa.

Kia là Nhân tộc ta lít nha lít nhít, đều nhịp, điều khiển các loại phi thuyền, hung thú xuất chinh một màn.

Sau đó là cùng Trùng tộc trên chiến trường chém giết.

Nhìn thấy người nổi da gà rơi một chỗ, càng là nhiệt huyết tràn ngập, thậm chí có ít người kìm lòng không được đứng dậy, hận không thể xông đi vào cùng Nhân tộc ta tiền bối, cùng một chỗ diệt sát Trùng tộc.

Bởi vì không có chỗ ngồi trống, Lý Đán cùng Vệ Hóa Dương hai người sau khi đi vào, gần cửa sổ mà đứng, lẳng lặng nhìn xem một màn này.

Chung quanh càng có thanh âm xì xào bàn tán vang lên.

Lý Đán hai tay ôm khuỷu tay, cau mày.

Quả thực là nói bậy, khiến cho lần thứ ba người trùng đại chiến là bởi vì ta phát khởi. Nếu như không phải giải bí văn, mình Ảnh Tử Quân bị xem như trong kế hoạch nhập đội ném ra, hắn thật đúng là cho cảm động tin.

Người kể chuyện kia tiếp tục nói:

Rất nhiều đang ngồi người lại là một trận nghị luận ầm ĩ, có người thở dài một hơi, uống vào rượu buồn.

Bắt đầu oán hận Lý Đán.

Lần thứ ba người trùng đại chiến giai đoạn trước, nhân tộc không ngừng thúc đẩy, đoạt lại vô số lãnh thổ. Tứ đại tiên triều càng là mời chào Đan sư, lên tới Thập phẩm, xuống đến đan đồ, tất cả đều theo quân xuất chinh.

Bọn hắn mỗi ngày không chỉ có lấy kếch xù phụ cấp, còn có thể cứu vớt Nhân tộc ta thụ thương người, không ngừng rèn luyện mình đan thuật.

Càng quan trọng hơn là, những cái kia đoạt lại lãnh thổ bên trong, có rất nhiều linh dược, đây là Đan sư nhóm nhất hướng tới.

Thậm chí còn có di thất tại cổ lão tuế nguyệt bên trong môn phái di tích, có thể đạt được  thất truyền đan phương.

Trùng tộc cứ điểm đồng dạng có vô số bảo vật cùng đan phương dược liệu, dù sao Trùng tộc không cách nào luyện đan, những vật kia đối bọn chúng mà nói chính là giấy lộn một trương.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới, tứ đại tiên triều gần chín thành chín Đan sư nhóm tất cả đều tràn vào chiến trường về sau, sẽ nghênh đón đối phương kinh khủng phản kích.

Cuối cùng rơi vào cái hài cốt không còn hạ tràng.

Bây giờ nhiều ít người muốn tìm cái luyện đan sư luyện đan đều không có cách, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem mình hoặc là bên người thân nhân, bởi vì các loại nguyên nhân mà chết đi.

Cả Nhân tộc đan thuật xuất hiện đứt gãy.

Táng

Linh Sơn có vị Lan Sa đại sư, ngược lại không giống những cái kia xuất quỷ nhập thần, sợ Trùng tộc chặn giết Đan sư không dám lộ diện, mà là cho có chỗ nhu cầu người cung cấp chính xác địa điểm luyện đan, nhưng tại mấy năm trước cũng là tọa hóa.

Bây giờ hoang dại Đan sư lác đác không có mấy, còn sót lại cũng chỉ là tại Thiên Đạo Viện, hoặc là quân đoàn, cùng những cái kia cổ lão tông môn cùng thế gia bên trong đợi, phục thị lấy những cái kia cao quý người.

Cùng phàm tục bên trong bọn hắn cơ bản kéo không lên quan hệ thế nào. Ngươi nói có trách hay không kia Ảnh Tử Quân Thiếu soái?

Mặc dù hắn cũng là người bị hại.

Người viết tiểu thuyết tiếp tục nói:

Ngay sau đó, tất cả hình tượng biến mất, một cái khác bức bị hình chiếu ra.

Kia là một cái cực kì phẫn nộ người trẻ tuổi, đang tay cầm một thanh xa lạ kim sắc trường đao.

Lý Đán sững sờ, lúc này minh bạch đầu nguồn ở nơi nào.

Bởi vì người kia đúng là mình, bất quá lại là huyễn hóa qua.

Lúc ấy cái dạng này là đạt được Trấn Nhạc Vương phủ bị tập kích tin tức, còn có nhất đại bọn hắn cầu cứu.

Mà đến lúc, công kích vương phủ chính là Đại Ân hoàng tử Khương Hạo. Cũng chỉ có hắn gặp qua chính mình cái này bộ dáng.

Nguyên lai kẻ cầm đầu là hắn.

Lý Đán minh ngộ, nhưng có chút không hiểu. Mục đích hắn làm như vậy là cái gì?

Liền không sợ mình hãm sâu nhà tù, bị thế lực khắp nơi chú ý, hắn đến lúc đó làm sao từ trên người chính mình đạt được nhất đại hai người?

Chẳng lẽ không muốn thôn phệ Cổ Chính Nhất rồi?

Trừ phi - Lý Đán con mắt ngưng tụ.

Trừ phi chính như Cổ Chính Nhất nói, hắn làm Đại Ân hoàng tử, tuyệt đối bí mật nuôi dưỡng một nhóm tử sĩ cao thủ.

Hắn sẽ không còn dựa vào nhất đại cùng Nho Giới Giới Chủ hai người, mà là mang theo bọn hắn đi trấn áp Cổ Chính Nhất.

Nói như vậy, Cổ Chính Nhất ngược lại là lưu manh một người, không thể tin được bất luận kẻ nào, cũng không dám tìm người hỗ trợ.

Mà lại hắn khi biết Côn Bằng không chết rồi, đã bỏ đi thôn phệ Khương Hạo.

Mà là lựa chọn đi luân hãm chi địa cho Nữ Đế tìm Trùng tộc Hoàng tộc nhục thân, trợ giúp nàng khôi phục lại Tiên Liên cảnh, sau đó Nữ Đế sẽ giúp hắn triệt để thanh trừ Côn Bằng.

Nếu không đến lúc đó tiện nghi vẫn là Côn Bằng.

Nhưng Khương Hạo không biết a, hắn hiện tại cần phải làm là luyện hóa Cổ Chính Nhất, trực tiếp một bước lên trời, trở thành mới Tiên Liên cảnh.

Hiểu rõ kẻ cầm đầu sau Lý Đán, tiếp tục lẳng lặng nghe. Hắn muốn nhìn một chút vị này Đại Ân hoàng tử đến cùng muốn làm gì?

Giờ phút này trong tửu lâu những người khác nghi hoặc nhìn hình chiếu ra người trẻ tuổi, có chút không hiểu.

Mà người kể chuyện kia mở ra quạt xếp nhoáng một cái.

Thần thần bí bí nói:

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người sững sờ, nhưng rất nhanh cười.

. . . . . Đám người tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Nhưng người viết tiểu thuyết lại không nóng không vội.

Người viết tiểu thuyết lời kế tiếp, càng là trêu đến đám người cười vang.

Đây thật là càng thổi càng mơ hồ.

Vệ Hóa Dương thì lo âu nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán trầm mặc.

Cái này Khương Hạo rốt cuộc muốn làm gì?

Cá chết lưới rách sao?

Dung hợp có quan hệ tên điên Ân Trọng Giang cùng Lỗ Đạt ký ức đều muốn chấn động rớt xuống ra?.