Chương 1791: Người này, chính là Ảnh Tử Quân Thiếu soái Lý Đán

Chương 1791: Người này, chính là Ảnh Tử Quân Thiếu soái Lý Đán

Ngày xưa chỉ có Trật Tự cảnh đại viên mãn, tại nhân tộc trong lịch sử lưu lại một vòng truyền kỳ sắc hái Ảnh Tử Quân Thiếu soái sống lại?

Không riêng như thế, hắn hoàn thành một Tổ cảnh cường giả? Cộng thêm kiêm chức đem mình bồi dưỡng thành một tôn Thập phẩm Đan sư? Cái này không càng nói nhảm sao.

Trăm vạn năm thời gian nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Có thể coi là hắn từ vừa mới bắt đầu không chết, thiên phú lại yêu nghiệt, tài nguyên lại dồi dào, có thể tu luyện tới Bán Tổ cảnh đã là nghịch thiên cơ duyên.

Còn Tổ cảnh? Còn Thập phẩm Đan sư?

Ngươi cái này trực tiếp là không hợp thói thường mẹ hắn cho không hợp thói thường mở cửa, không hợp thói thường đến nhà. Ngươi còn không bằng nói hắn đã là cao cao tại thượng Tiên Liên cảnh đâu.

Đối mặt đám người chế giễu, người kể chuyện kia ngược lại không gấp, mà là cầm quạt xếp một chỉ sau lưng hư ảnh tay.

Tất cả mọi người nhìn lại, thình lình phát hiện thiếu niên này trên tay phải nắm lấy một thanh nhìn rất phổ thông kim sắc trường đao.

Đây cũng là thiếu niên này vũ khí a, có gì đáng xem. Hàng vỉa hè bên trong bán đồ vật đều so cái này cao cấp nhiều.

Cũng không biết ngươi đây là tìm nhà ai thiếu niên lang, dùng Ảnh Tượng Thạch ghi lại ở nơi này cố lộng huyền hư dẫn chú ý đâu.

Lý Đán nhìn đến đây, thầm kêu một tiếng không tốt.

Bởi vì hắn đã đoán được tiếp xuống đối phương sẽ nói cái gì.

Đối kháng Khương Hạo thời điểm, hắn lấy thiên cơ thuật che đậy Kim Diễm Chí Dương Đao.

Nhưng mỗi lần cũng chỉ là đem nó biến thành phổ thông bộ dáng vũ khí, để cho người ta nhận không ra diện mục thật sự mà thôi.

Nhưng một mực là bình mới rượu cũ, hắn cảm giác mình lại phạm sai lầm.

Phạm vào cùng lần kia theo dõi Tam hoàng tử Ân Lôi, nhiều lần biến ảo bộ dáng, lại không thay quần áo sai.

Quả nhiên, người kể chuyện kia lại kích hoạt lên một viên ngọc đồng.

Đây là trước đó không lâu huyên náo toàn bộ kinh đô, cả Nhân tộc khu đều nói chuyện say sưa một màn.

Trên tấm hình chính là trước đó hắn cùng Lý Tảo đối chiến hình tượng.

Dù là đến bây giờ chuyện này đều nhiệt độ không giảm, mỗi người trà dư tửu hậu nói chính là nửa bước Tiên Liên cảnh Lâm Đạo Trần, cùng thần bí thứ sáu tôn nhân tộc Tiên Liên cảnh.

Rất nhiều người nhất thời hứng thú, bọn hắn rất muốn biết người kể chuyện này muốn làm sao đem cái này hai kiện không chút nào muốn làm sự tình kéo cùng một chỗ.

Người viết tiểu thuyết ngón tay cái cùng ngón trỏ phát ra linh lực ba động, đối tấm thứ hai hình chiếu phóng đại.

Trong tay người kia vũ khí cùng tờ thứ nhất thiếu niên kia cơ hồ giống nhau như đúc. Lần này, ở đây tất cả mọi người đứng dậy dò xét lấy thân thể nhìn lại.

Thậm chí có người bản thân liền có cái khác phương vị ngọc đồng, cũng lặng lẽ lấy ra một trận quan sát.

Cái này xem xét không sao, thật đúng là giống nhau như đúc. Thế nào, ngươi nói đây cũng là Ảnh Tử Quân Thiếu soái? Thật đúng là thành Tiên Liên cảnh rồi?

Ta còn không bằng nói ngươi là phát hiện cái này một chi tiết, sau đó tìm người đánh một thanh như thế vũ khí bình thường đâu.

Tựa ở chỗ cửa sổ Lý Đán thì mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Mình rõ ràng đã rất cẩn thận, nhưng luôn có như vậy một nhóm người rảnh rỗi, có thể từ những chi tiết này bên trên phát hiện một chút dấu vết để lại.

Nhất là nhắm vào mình Khương Hạo.

Ngay sau đó, người viết tiểu thuyết lại phát ra Lý Đán hô to Lý Tảo hình tượng, cùng cứu vớt Lý Thanh Nguyệt một màn.

Đều là cực kì mơ hồ, lúc ấy song phương chiến trường tác động đến hơn vạn dặm, không có điểm mệnh cứng rắn cũng không dám tới gần đương.

Người viết tiểu thuyết nói xong câu đó về sau, đột nhiên diện mục xích hồng, tại tất cả mọi người vẫn còn đang suy tư lúc, hắn hai mắt nổi lên, sau đó ầm vang nổ tung.

Máu tươi văng khắp nơi, trực tiếp đem tất cả dọa cho nhảy một cái. Cái này làm gì chứ?

Quá quỷ dị.

Lý Đán cũng là cả kinh, hắn tựa hồ có chỗ minh bạch.

Người này nói lời mọi người có tin tưởng hay không đều đã không trọng yếu.

Trọng yếu là, có như thế một đám người đang cố gắng thông qua đủ loại dấu vết để lại, để mọi người đi tin tưởng hắn Lý Đán còn sống.

Chỉ cần cung cấp như thế một cái phương hướng, liền sẽ có càng ngày càng nhiều người đi đàm luận, đi chứng thực, cho đến triệt để đi xác định.

Ba người thành hổ!

Lý Đán xâm nhập đám người một trận dò xét, cái gì đều không có thừa.

Cho đến hai người ra, Vệ Hóa Dương truyền âm nói:

Vệ Hóa Dương lo lắng nói.

Lý Đán cau mày, hắn hiện tại đã là nửa bước Tiên Liên cảnh, kỳ thật thân phận bại lộ cái gì, đã râu ria.

Có đôi khi ngẫm lại, dò xét qua đi những sự tình kia có thể làm gì?

Nên phát sinh đã phát sinh.

Bây giờ đến tra tương lai đủ loại sầu lo sự tình, tỉ như đã là nửa người nửa trùng Đại Tần tiên chủ.

Mà lại hắn hiện tại chỉ muốn biết, Khương Hạo mục đích làm như vậy là cái gì?

Đúng lúc này, Lý Đán lòng có cảm giác ngẩng đầu.

Đường phố xa xa bên trên, cách ăn mặc qua đi Vũ Cửu Linh cùng Tôn Vô Kỵ hai người, cao lớn thô kệch đi qua tới.

Mỗi người bọn họ đầu vai tựa hồ còn khiêng một cái bao đến nghiêm nghiêm thật thật người.

Nhìn thấy Vệ lão thiếu niên bên cạnh, hai người lập tức minh bạch là ai, tranh thủ thời gian kích động chạy tới.

Lý Đán một chỉ nơi xa.

Ba người quá khứ, tiến vào hẻm nhỏ.

Vệ Hóa Dương hướng hai người nhẹ gật đầu, ra hiệu Thiếu soái đã rõ ràng.

Bọn hắn đang nhìn qua Lý Đán không có thụ thương qua, cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó đem đầu vai hai người buông ra.

Kéo bao khỏa miếng vải đen, lộ ra hai tấm khuôn mặt xa lạ, tu vi là Thần Tiêu cảnh.

Vũ Cửu Linh nói.

Bọn hắn ba đã tìm tới cùng diệt sát qua rất nhiều người như vậy, nhưng một mực không thu hoạch được gì.

Lý Đán gật gật đầu, duỗi ra hai ngón tay điểm tại hai người mi tâm.

Thật lâu sau buông ra.

Lý Đán thì thào.

Vũ Cửu Linh ba người giật mình:

Lý Đán gật gật đầu, sau đó nói:.