Chương 1792: Lý Thanh Nguyệt kích động (cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu)

Chương 1792: Lý Thanh Nguyệt kích động (cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu)

Cùng lúc đó, ở một toà khác quán rượu trong rạp, một mặc mộc mạc nữ tử lăng lăng ngồi, trong tay kẹp lấy đồ ăn đũa cứng ngắc giữa không trung.

Cặp mắt của nàng đỏ lên, thân thể mềm mại run rẩy. Chẳng biết lúc nào đã lệ rơi đầy mặt.

Ân Quỳ cùng Nhạc Phá Sơn lỗ tai dán môn hộ, nghe bên ngoài người viết tiểu thuyết vạch trần, cùng người vây quanh nghị luận, hai người nhìn về phía Lý Thanh Nguyệt.

Ân Quỳ thì thào, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Lý Thanh Nguyệt tay run một cái, đồ ăn rơi xuống đất.

Lý Thanh Nguyệt bờ môi run toa, một trái tim thẳng thắn nhảy không ngừng.

Nàng đứng dậy đến, một cái lảo đảo kém chút ngã sấp xuống, Nhạc Phá Sơn tay mắt lanh lẹ lập tức nâng lên.

Nhạc Phá Sơn vội vàng nói.

Giờ khắc này Lý Thanh Nguyệt toàn thân run rẩy càng thêm rõ ràng, thậm chí có chút không bị khống chế.

Nàng một phát bắt được Nhạc Phá Sơn.

Lý Thanh Nguyệt thanh âm nghẹn ngào.

Nhạc Phá Sơn tranh thủ thời gian hướng trong cơ thể nàng rót vào linh lực, ra hiệu nàng đừng kích động.

Lý Thanh Nguyệt hoang mang lo sợ, thất tha thất thểu ngay cả cửa gian phòng đều kém chút không tìm được. Nhạc Phá Sơn lại là tranh thủ thời gian ngăn lại.

Lý Thanh Nguyệt trực tiếp đánh Đoạn Nhạc phá núi.

Nàng hiện tại trong đầu không ngừng chiếu lại thấy Lý Đán cùng nghe nói hắn đủ loại sự tích.

Hoảng hốt không thôi, chỉ muốn lập tức chứng thực. Có trời mới biết nàng hiện tại cao hứng biết bao nhiêu.

Đã bao nhiêu năm, phụ thân mất tích, đại ca nhị ca chiến tử, chất nhi chết thảm, thân nhi tử bị Trùng tộc ký sinh chết đi.

Nhạc thúc thay nàng gánh tội thay, giam giữ vực sâu tra tấn hơn tám mươi vạn năm. Mình bị cấm túc hoàng cung hai mươi vạn năm.

Nhưng đột nhiên ở giữa, hết thảy cũng thay đổi, phảng phất một trận không chân thực mộng.

Lão cha tựa hồ trở về, hoàn thành nhân tộc trong lịch sử thứ năm tôn Tiên Liên cảnh.

Nàng càng là tận mắt thấy nhị ca Lý Tảo còn sống.

Hôm nay đã sớm chết đi chất nhi Lý Đán lại bị truyền ngôn trở về. Nhìn xem khôi phục tu vi nhạc thúc, sung sướng nữ nhi Ân Quỳ. Nàng cảm giác là như thế không chân thật.

Giờ khắc này, nàng đều hi vọng xa vời địa hi vọng đại ca còn có nhi tử Ân Đình cũng còn sống. Loại kia hoàn mỹ làm cho nàng sợ hãi.

Cho nên nàng nghĩ không kịp chờ đợi đi cầu chứng.

Nhạc Phá Sơn vội vàng nói:

Ân Quỳ nhìn xem mẫu thân hai chân đều đang run rẩy, tròng mắt đỏ hoe. Xoay người nhẹ nhàng lau đi tròng mắt bên trên nước mắt.

Nàng chưa hề chưa thấy qua vị này biểu ca, bởi vì nàng ra đời thời điểm, lần thứ ba người trùng đại chiến đã qua mấy chục vạn năm.

Nhưng giờ khắc này nhìn xem mẫu thân bộ dáng, nàng đột nhiên hảo tâm đau.

Lấy

Trước phiền muộn có thể vụng trộm ra ngoài đi dạo, lại một mực không để ý đến mẫu phi. Nàng đối người thân nhất khát vọng là mình không có cảm động lây qua.

Vì thế, nàng cũng tới trước cùng Nhạc gia gia cùng một chỗ trấn an mẫu phi. Liên tiếp tiêu xài một chút cũng ô ô kêu, dùng chân trước lay chủ nhân. Ầm!

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên có âm thanh vang lên, ngay sau đó là thét lên cùng kinh hô.

Còn có cái bàn lật tung cùng chén dĩa ngã nát âm thanh. Mấy người sững sờ, vội vàng đẩy ra phòng cửa.

Liền nhìn thấy trên đài người viết tiểu thuyết vị trí một mảnh hỗn độn, trên vách tường càng là máu tươi tràn ngập, còn kèm theo đỏ trắng giao nhau chi vật, để cho người ta một trận buồn nôn.

... ...

Người vây quanh nghị luận ầm ĩ, đưa đầu chỉ trỏ.

Mà Ân Quỳ nhìn thấy trên đài những vật kia lúc, trực tiếp che miệng kém chút nôn.

Nhạc Phá Sơn liền nói:

Bây giờ Nhạc Phá Sơn tu vi khôi phục lại Tổ cảnh sơ kỳ, cũng là căn này khách sạn duy nhất siêu cấp cường giả.

Hắn tùy thời đề phòng, dù sao Ân Quỳ cùng Lý Thanh Nguyệt bất kỳ người nào hắn đều không cho phép thụ thương, chớ nói chi là nguy hiểm tới gần.

Lý Thanh Nguyệt nhìn xem kia tự bạo chi địa, nàng còn muốn lấy sau khi ra ngoài có thể hay không hỏi một chút người kể chuyện này, hắn nói tới những vật kia là từ đâu đạt được?

Còn có hay không tin tức khác? Lại không nghĩ rằng sẽ thành dạng này.

Nhưng vào lúc này, nguyên bản dán tại Lý Thanh Nguyệt chân cái khác tiêu xài một chút mảnh chó, lại là cái mũi một trận nhúc nhích.

Sau đó kinh ngạc nhìn về phía đám người, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi. Lập tức hướng đám người chen vào.

Lý Thanh Nguyệt gặp đây, vội vàng hô.

Quán rượu dựa vào nơi hẻo lánh vị trí, một cái toàn thân bao phủ tại dưới hắc bào thanh niên mở miệng. Mà tại cái bàn này bên trên, ngoại trừ hắn còn có mặt khác ba tên làm đồng dạng trang phục người.

Trong đó người, sau đó lắc đầu.

Thanh niên nghe xong, mặt mũi tràn đầy không vui:

Linh Chiêu trưởng lão nhìn xem Ân Đình, không nói gì, hắn lại làm sao không lo lắng.

Trên mặt bàn hai gã khác áo bào đen chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra một đầu tóc vàng Phong Thiên Bằng cùng tráng kiện Quách Thủ Thành tới.

Hai người là Bán Tổ cảnh, từ vương phủ ra sau đó không lâu đã tìm được Ân Đình cùng Linh Chiêu, liền đi theo bên cạnh giúp một chút.

Giờ phút này hai người hai mặt nhìn nhau, cũng không biết làm xử lý ra sao.

Có trời mới biết còn có bao nhiêu người bốn phía truyền bá.

Phong Thiên Bằng trầm ngâm nói.

Ân Đình cũng không nói thêm gì nữa, xem ra chỉ có thể làm như vậy.

Đúng lúc này, Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành đồng thời một trận nhẹ kêu, tựa hồ đã nhận ra cái gì.

Linh Chiêu trưởng lão hỏi.

Phong Thiên Bằng nói:

"Xem ra việc này anh ta cũng đã nhận ra, chắc hẳn tìm chúng ta thương lượng đối sách đi, ta cũng cùng các ngươi một khối... ."

Ầm

Ân Đình còn chưa nói xong, phía trên trên bàn người viết tiểu thuyết trực tiếp tự bạo.

Bốn người đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, bắt đầu đứng dậy.

Nhưng vào lúc này, một đầu mảnh chó đột nhiên xuất hiện tại trước mặt bọn hắn...

Nhìn « tự hạn chế ta đơn giản vô địch » đổi mới nhanh nhất mời

Trình duyệt đưa vào -- đến tiến hành xem xét.