Chương 1793: Hài tử, thật là ngươi sao? (cầu đặt mua)

Chương 1793: Hài tử, thật là ngươi sao? (cầu đặt mua)

Giờ phút này con chó chính nghi hoặc địa ngửa đầu, nhìn xem bốn tên người áo đen. Cuối cùng lại đem ánh mắt ổn định ở Ân Đình trên thân.

Quách Thủ Thành bước đầu tiên bước ra, một con chó mà thôi, có lẽ là ai mang vào.

Bọn hắn còn phải đi tìm Thiếu soái đâu.

Nhưng giờ phút này duy có Ân Đình thân thể đột nhiên một trận thẳng băng, thậm chí hoảng hốt ngó nhìn xung quanh.

Bởi vì con chó này hắn gặp qua.

Lúc ấy quá muốn gặp mẫu phi, cho nên để đã biết thân phận của hắn tiểu muội Ân Quỳ hỗ trợ, lấy nàng sinh nhật danh nghĩa, xin để mẫu phi từ trong hoàng cung ra một chuyến.

Hắn tại nào đó một một tửu lâu một góc, nhìn xa xa, cho đến vừa lòng thỏa ý. Khi đó, mẫu phi bên cạnh có một hầu gái, liền nắm con chó này.

Ân Quỳ sớm sớm nói cho hắn biết, cái kia hầu gái là phụ hoàng nhãn tuyến. Cho nên hắn cực kỳ gắng sức kiềm chế xông đi lên gặp một lần xúc động.

Rất nhanh, hắn thấy được một thân ảnh vừa kêu lấy tiêu xài một chút, liền hướng hắn bên này mà tới.

Nhìn xem mẫu phi dáng vẻ, Ân Đình áo bào hạ hai tay siết thật chặt. Trở về từ cõi chết, hắn thật rất muốn cùng mẫu phi nói câu.

Nhưng dù là một câu hắn cũng không thể nói, càng không thể đi nhận nhau.

Bây giờ biểu ca vốn là ở vào bại lộ biên giới, hắn không thể lại phức tạp.

Ân Đình một lần nữa cúi đầu xuống, cũng đem khăn trùm đầu hướng xuống lôi kéo.

Nhưng tiêu xài một chút trực tiếp ngăn cản Ân Đình, nàng đầy trong đầu nghi hoặc.

Bởi vì người này cùng trên người chủ nhân khí tức càng thêm tương tự, chân chính một mạch đồng nguyên.

So với nó nghe thấy đến Lý Bạch đại sư càng dày đặc. Kỳ quái, quá kì quái.

Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành hơi nhíu nhíu mày. Chó nhà của ai a?

Phong Thiên Bằng đột nhiên con ngươi biến thành mắt dọc, một cỗ yêu tộc vô thượng khí tức tràn ngập. Tiêu xài một chút nghẹn ngào một tiếng, đến từ yêu tộc huyết mạch uy áp để nàng tứ chi run lên, nằm rạp trên mặt đất run rẩy.

Khăn trùm đầu hạ Phong Thiên Bằng lập tức cười.

Hắn nhưng là có được thượng cổ Kim Sí Thiên Bằng huyết mạch Thần cầm, càng là tại Thiếu soái trợ giúp hạ đạt đến Bán Tổ cảnh.

Trong đó uy áp có thể nghĩ.

Các loại, con chó này làm sao như thế nhìn quen mắt?

Ai yêu ta đi, cái này không phải liền là lúc ấy bọn hắn lần đầu tiên tới kinh đô lúc, tại trong biển người mênh mông nhìn thấy một cái nữ tỳ nắm con chó kia à.

Cuối cùng còn hóa hình, rất xinh đẹp.

Trêu đến Chu U sau đó tại Trấn Nhạc Vương phủ một mực nhớ mãi không quên. Ha ha, vừa vặn cho Chu U mang lên, trở về cho hắn làm ấm giường.

Phong Thiên Bằng vươn tay liền muốn đi bắt, trong đám người một đạo lo lắng thanh âm vội vàng nói.

Nhạc Phá Sơn lóe lên mà tới, lập tức đem tiêu xài một chút ôm.

Hắn làm Tổ cảnh sơ kỳ cường giả, rõ ràng cảm nhận được hai người này rõ ràng là Bán Tổ cảnh cấp độ.

Vì ngăn ngừa gây phiền toái, đành phải mở miệng.

Đồng thời thả ra điểm Tổ cảnh khí tức, khuyên bảo hai người.

Sắc mặt hai người lập tức biến đổi, nhất là ngẩng đầu một cái, khi thấy Nhạc Phá Sơn dáng vẻ lúc, trực tiếp ngây người.

Thân thiết xưng hô.

Về sau hai vị đại nguyên soái tu hành tiến bộ thần tốc, ủy thác trách nhiệm, dù là thành Tổ cảnh đại viên mãn, nhưng nhìn thấy Nhạc Phá Sơn, vẫn như cũ lễ ngộ có thừa, không dám thất lễ.

Hắn không phải một mực đi theo quý phi sao?

Hai người khóe mắt thoáng nhìn, quả nhiên gặp được vị nữ tử kia dẫn theo váy tranh thủ thời gian mà tới.

Nhìn xem Lý Thanh Nguyệt, hai người chỉ thán cảnh còn người mất.

Nhất là mặt mày quen thuộc, để bọn hắn cùng nhau nhớ tới đại nguyên soái. Nhạc Phá Sơn nhìn thấy hai người như vậy bộ dáng, con mắt nhắm lại.

Mặc dù hai người chỉ nhẹ nhàng nâng đầu, nhưng Nhạc Phá Sơn vẫn là xuyên thấu qua khăn trùm đầu nhìn thấy hai người

Hơn phân nửa toàn cảnh, cảm thấy có chút quen thuộc.

Mà lại hai người trực tiếp kìm lòng không được gọi ra mình dòng họ, mặc dù thu hồi rất nhanh, nhưng hắn vẫn là rõ ràng nghe được.

Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành nghe xong, lập tức cúi đầu, vô ý thức nhìn về phía Ân Đình. Liên tiếp Linh Chiêu trưởng lão cũng thế.

Bọn hắn sớm đã gặp qua lẫn nhau, dù sao năm đó Ân Đình chính là Nhạc Phá Sơn từ hoàng cung thiên lao mang ra, giao cho hắn.

Nhạc Phá Sơn nhìn về phía đứng đấy không nhúc nhích đạo thân ảnh kia. Xem ra người này hẳn là trong bốn người này người dẫn đầu.

Lý Thanh Nguyệt tới về sau, nhìn xem tiêu xài một chút run rẩy thân thể, gần như xụi lơ, dọa đến nàng mau từ Nhạc Phá Sơn trong ngực tiếp nhận, một trận vuốt ve an ủi.

Năm đó tất cả thân nhân đều chết, nàng sớm không có sống tiếp suy nghĩ.

Nhất là Nhạc Phá Sơn bị giam giữ vực sâu bảy mươi lăm vạn năm về sau, nàng liền muốn bản thân chấm dứt.

Cô độc thật là đáng sợ.

Nhưng làm sao có lỗi với nhạc thúc thay nàng bị tội, liền ráng chống đỡ lấy còn sống.

Năm đó Linh Tiên Các mở ra, nàng có một ngày thời gian ra ngoài tế điện, chính là lần kia tại ven đường tiểu thương bên trong mua tiêu xài một chút.

Là nó một mực bồi tiếp nàng đi ra kia đoạn hắc ám thời gian. Về sau có Ân Quỳ, nhạc thúc cũng bị phóng thích.

Nàng mới chính thức địa sống lại.

Giờ phút này thấy tiêu xài một chút dáng vẻ, để sớm đã coi nó là là người thân Lý Thanh Nguyệt lo lắng vạn phần.

Ân Quỳ cũng đến đây, lập tức trợn mắt mà khiển trách bốn người.

Thuộc về Phong Thiên Bằng uy áp tán đi, tiêu xài một chút rốt cục bình tĩnh lại.

Tỉnh táo lại tiêu xài một chút vội vàng nói.

Lý Thanh Nguyệt sững sờ, lập tức nhìn về phía Ân Đình. Thần sắc lập tức trở nên kích động lên.

Là Lý Đán sao?

Giờ phút này liên tiếp Nhạc Phá Sơn cùng Ân Quỳ cũng là chấn kinh nhìn lại. Sẽ không như thế xảo a?

Vừa rồi hai người còn ngăn cản mẫu phi đi Thiên Đạo Viện tìm Lý Đán, cái này đụng phải? Ân Đình một câu không nói, hắn sợ mới mở miệng liền sẽ nghẹn ngào.

Xê dịch bên cạnh ghế vừa muốn đi ra, Lý Thanh Nguyệt lập tức ngăn tại trước mặt hắn. Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành gặp đây, tranh thủ thời gian ngăn lại.

Lý Thanh Nguyệt âm thanh run rẩy nói.

Khăn trùm đầu hạ Ân Đình hai mắt lập tức phiếm hồng, nước mắt cũng không dừng được nữa địa chảy xuống.

Xoạch

Hai giọt nước mắt tại trên mặt đất, tại chung quanh nơi này còn tại tranh luận người kể chuyện kia chết thảm tiếng nghị luận bên trong, là như thế thanh thúy.

Lý Thanh Nguyệt ngơ ngác nhìn kia hai giọt ướt át, bờ môi run rẩy. Ân Đình cố nén xúc động truyền âm.

Nhạc Phá Sơn cùng Ân Quỳ nghe được truyền âm, lập tức kịp phản ứng. Không phải Lý Đán, mà là Ân Đình.

Từ lần trước tại kia vắng vẻ quán rượu gặp mặt, đột nhiên xuất hiện cường giả bí ẩn, đồng thời phóng xuất ra mười bảy công chúa Ân Nhược Khê sau đó, bọn hắn liền lại chưa thấy qua.

Không nghĩ tới hôm nay vậy mà cho đụng phải.

Hai người biết rõ Ân Đình thân phận mẫn cảm, nhất là bị Trùng tộc Hoàng tộc ký sinh về sau, bây giờ còn bình yên vô sự, bản thân cái này chính là cái cực lớn tai hoạ ngầm.

Quý phi bây giờ nhìn lại là tự do tự tại, nhưng này đều là bệ hạ hoài nghi thứ năm tôn Tiên Liên cảnh là lão chủ nhân, mới có thể giải khai nàng cấm túc.

Có trời mới biết bây giờ còn có không có phái người đang lặng lẽ giám thị bọn hắn.

Nhạc Phá Sơn mau tới trước, ngăn tại Lý Thanh Nguyệt phía trước, đồng thời đem nàng hướng ra lạp.

Ân Quỳ cũng là kịp phản ứng, từ một bên khác giữ chặt Lý Thanh Nguyệt cánh tay.

Ân Quỳ một mặt nhiệt tình.

Ân Đình nhân cơ hội này tranh thủ thời gian hướng ra chuyển.

Lý Thanh Nguyệt không ngừng đệm lên gót chân xuyên thấu qua Nhạc Phá Sơn đầu vai, nhìn về phía Ân Đình. Lý Thanh Nguyệt lại hô.

Ân Đình đột nhiên tăng tốc bước chân, gần như tông cửa xông ra.

Linh Chiêu, Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành mau đuổi theo đi lên.

Nhìn đến đây, Lý Thanh Nguyệt lập tức gấp.

Đột nhiên, quý thanh nguyệt cúi đầu nhìn xem nắm thật chặt nàng cánh tay hai người, tựa hồ kịp phản ứng.

Nàng không dám tin nhìn xem hai người..