Chương 1794: Sợ hãi nhật du thần (cầu đặt mua)

Chương 1794: Sợ hãi nhật du thần (cầu đặt mua)

Đối mặt Lý Thanh Nguyệt đột nhiên chất vấn, vốn là chột dạ Nhạc Phá Sơn trong lòng máy động. Nhìn xem ánh mắt trốn tránh, không dám nhìn ánh mắt của nàng nhạc thúc, Lý Thanh Nguyệt lại nhìn về phía Ân Quỳ.

Ân Quỳ càng là lập tức cúi đầu xuống.

Lúc này Lý Thanh Nguyệt trong lòng đã có đáp án.

Bên nàng quá mức nhìn xem đã biến mất tại biển người bên trong đạo thân ảnh kia, nàng dần dần vững vàng xuống tới.

Không có lại lớn náo. Thiên Đạo Viện, ta sẽ đi.

Tiêu xài một chút tới vừa mở miệng, Ân Quỳ một tay bịt miệng của nó. Nhạc Phá Sơn cũng là biến sắc.

Lý Thanh Nguyệt bỗng nhiên quay đầu, tựa hồ có chút không có kịp phản ứng.

Nàng nhìn vẻ mặt xấu hổ hướng nàng cười Ân Quỳ, lập tức giật ra che tại tiêu xài một chút ngoài miệng tay.

Tiêu xài một chút có chút mờ mịt, nhất là nhìn xem đối diện cho nó nhẹ nhàng lắc đầu Nhạc Phá Sơn, nghi ngờ hơn.

Hôm nay các ngươi đây đều là thế nào đúng không?

Chúng ta là tin tưởng lẫn nhau người một nhà, ta ăn ngay nói thật giống như không sai a.

Lý Thanh Nguyệt ngồi xổm người xuống liền vội vàng hỏi. Tiêu xài một chút có chút khó khăn.

Lý Thanh Nguyệt đột nhiên quay đầu, liền thấy Ân Quỳ cùng Nhạc Phá Sơn tiểu động tác. Giờ khắc này nàng có chút tức giận.

Đến cùng có chuyện gì muốn giấu diếm ta? Rầm rầm rầm!

Ngay tại sau một khắc, phía trước đám người đột nhiên truyền đến nổ thật to. Càng có phòng ốc sụp đổ cùng đám người thét lên.

Đột nhiên một màn trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Ngay sau đó, liền nhìn thấy nơi đó có bốn đạo thân mang áo bào xám thân ảnh phi tốc mà lên.

Nhạc Phá Sơn biến sắc, ngay cả Ân Quỳ cùng Lý Thanh Nguyệt đều không để ý tới, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Ân Quỳ cũng là co cẳng liền chạy.

Lý Thanh Nguyệt sững sờ, bởi vì nàng nhìn thấy một mang trên mặt mặt nạ bạch bào thân ảnh đứng ở trên không.

Nhẹ nhàng một nhấn, liền đem bốn thân ảnh kia trấn áp xuống dưới.

Lý Thanh Nguyệt tranh thủ thời gian chạy tới, sắc mặt nàng lo lắng, lông mày trong lúc mơ hồ tựa hồ có phong ấn tại lấp lóe.

Toàn thân càng là tràn ngập ra Bán Tổ cảnh khí tức.

Trên bầu trời, thân mang bạch bào thân ảnh chậm rãi mở miệng.

Đại Tần tiên chủ thủ hạ ngoại trừ tứ đại Tôn giả bên ngoài, còn có một đôi chuyên tu thuật ám sát song bào thai.

Nhật du thần cùng thần dạ du.

Tại lần thứ ba người trùng đại chiến lúc, nhiều ít tôn Trùng tộc Tổ cảnh tại cảm ứng được đối phương lúc, người ta đã đến sau lưng.

Bình thường Tổ cảnh đại viên mãn gặp hai người, cũng là đau đầu.

Đương Nhạc Phá Sơn chạy đến thời điểm, nhìn xem phía trên đạo thân ảnh kia, trong lòng nhất thời mát lạnh.

Lại nhìn về phía mặt đất, bốn đạo áo bào đen thân ảnh che ngực ráng chống đỡ, chỉ là Tổ cảnh hậu kỳ uy áp, liền ép tới bọn hắn dậy không nổi.

Ân Quỳ thật vất vả từ trong đám người chui vào, vừa lo lắng muốn há mồm, liền bị Nhạc Phá Sơn kéo lại.

Nhạc Phá Sơn vội vàng làm hư thanh.

Bọn hắn căn bản bất lực, nhật du thần chiến lực không phải bọn hắn có khả năng chống lại.

Rất rõ ràng, hắn đột nhiên đối Tứ hoàng tử bọn hắn động thủ, là bởi vì tiểu thư quỷ dị cử động.

Nếu như đoán không sai, bệ hạ chính là phụ trách để nhật du thần cùng thần dạ du hai người lặng yên không một tiếng động đang giám thị bọn hắn.

Bây giờ thứ năm tôn Tiên Liên cảnh hư hư thực thực là lão chủ nhân, cho nên bệ hạ mới có thể tha thứ tiểu thư năm đó không để ý đại cục, đem Tứ hoàng tử giao cho mình mang ra sự tình, giải trừ cấm túc.

Nếu thật là lão chủ nhân, tuy nói bị điên, nhưng không chừng liền sẽ tìm đến tiểu thư.

Một cái phụ trách giám thị ban ngày, một cái phụ trách giám thị ban đêm hai người, nếu có phát hiện, chắc chắn trước tiên báo cáo nhanh cho bệ hạ.

Bọn hắn Ẩn Nặc Thuật, vô thanh vô tức.

Lý Thanh Nguyệt cũng tới, Nhạc Phá Sơn một thanh ngăn lại nàng cũng bấm tay một điểm, phong bế miệng của nàng.

Nhạc Phá Sơn truyền âm.

Giờ phút này Lý Thanh Nguyệt không ngừng ô ô, lệ rơi đầy mặt. Đều do mình, đều do mình a.

Phong Thiên Bằng truyền âm mấy người.

Đối mặt mọi người vây xem, nhật du thần hứng thú.

Hắn nhẹ nhàng vung tay lên, một cái người áo đen khăn trùm đầu lúc này rơi xuống. Lộ ra khuôn mặt sắc trắng nõn, một đầu tóc vàng trung niên nhân.

Phong Thiên Bằng ngửa đầu giận mắng nhật du thần.

Mà giờ khắc này Lý Thanh Nguyệt bọn người, cũng là nhận ra Phong Thiên Bằng. Người này là quân đoàn thứ tám tham tướng, có được độ cao bệnh thích sạch sẽ.

Bất quá bởi vì dáng dấp đẹp mắt, người cũng có thể nói biết nói, trước kia Lý Tuyên thường xuyên mang theo hắn có mặt một chút hoạt động.

Cái này khiến rất nhiều người đều đối thứ tám đoàn hình tượng đánh giá rất cao.

Nhưng rất rõ ràng, không trung nhật du thần cũng không nhận ra Phong Thiên Bằng.

Trước kia Phong Thiên Bằng chỉ là một cái nho nhỏ Thông Thiên cảnh tham tướng, căn bản không vào được một tôn Tổ cảnh hậu kỳ pháp nhãn cùng ký ức.

Nhật du thần một tay cách không nhấn dưới, Phong Thiên Bằng đột nhiên nằm xuống, ăn đầy miệng thổ.

Đối phương không có quản, ngược lại là Quách Thủ Thành khăn trùm đầu rơi xuống. Người này hắn vẫn là lạ lẫm.

Lý Thanh Nguyệt lại nhận biết, nàng hai mắt trợn thật lớn. Vậy mà đều là đại ca ngày xưa bộ hạ.

Vừa rồi nhạc thúc nói không phải Lý Đán, đó là ai?

Ngay tại nhật du thần chuẩn bị để lộ Linh Chiêu vị này Tiên di tộc thân phận lúc, sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi.

Quanh thân tuyết trắng khí lưu lách thân, trong con mắt bay ra hai đạo dài hàng trăm trượng thần mang, không có vào hư không.

Oanh

Hư không một trận nhúc nhích, ngay sau đó một đạo tuổi trẻ thân ảnh đi ra. Trong tay hắn, dễ như trở bàn tay nắm vuốt hai đoàn không ngừng giãy dụa thần mang. Sau đó nhẹ nhàng một nắm, thần mang công kích như vậy tiêu tán.

... ...

Đám người nghị luận ầm ĩ, một người trong đó đột nhiên nghĩ tới điều gì, tranh thủ thời gian nhìn về phía bên cạnh nhiều năm hảo hữu.

Bọn hắn đơn giản giống nhau như đúc.

Bất quá một cái chỉ có Thông Thiên cảnh, một cái khác thế nhưng là Tiên Liên cảnh.

Thời khắc này Lý Thanh Nguyệt nhìn xem phía trên cái kia đạo đã từng cứu được nàng thiếu niên, nhìn nhìn lại phía dưới mang theo khăn trùm đầu bị trấn áp thân ảnh, triệt để tin tưởng Nhạc Phá Sơn.

Thế nhưng là, thế nhưng là - đến cùng chuyện gì xảy ra?

Mà nhật du thần tại nhìn thấy Lý Đán lúc, cũng là sắc mặt đại biến.

Nhật du thần vội vàng nói xin lỗi.

Liên tiếp đế sư Lâm Đạo Trần vị này nửa bước Tiên Liên cảnh đều muốn thụ quà tặng, hắn lại tính cái lông gà.

Ba

Lý Đán cách không vung lên, nhật du thần ngay cả thời gian phản ứng đều không có, trực tiếp đón nhận một tát này.

Càng làm cho hắn một cái lảo đảo.

Giờ phút này không lo được mất mặt, hắn ổn định thân hình, lần nữa hai tay thở dài biểu thị áy náy.

Một tôn như tiên chủ như vậy Tiên Liên cảnh nếu như muốn giết hắn, cơ bản cũng là một cái ý niệm trong đầu sự tình.

Bây giờ chịu một bàn tay, ngược lại là chuyện tốt.

Lý Đán mở miệng.

Nhật du thần liên tục xưng phải, mau chóng rời đi.

Ân Đình mấy người cũng là liền vội vàng đứng lên, một mặt cao hứng, tranh thủ thời gian phi thăng đến Lý Đán bên người.

Lý Đán mở ra hư không, chắp tay sau lưng mà vào, bốn người theo sát phía sau.

Hắn không thể nhiều trì hoãn, bây giờ tứ đại tiên chủ nhưng tất cả đều tại kinh đô đâu.

Ân Quỳ nhẹ nhàng lôi kéo Lý Thanh Nguyệt.

Lý Thanh Nguyệt nhìn xem hai người, cắn răng một cái..