Chương 1795: Lại gặp Bạch Hổ Tôn giả (cầu đặt mua)

Chương 1795: Lại gặp Bạch Hổ Tôn giả (cầu đặt mua)

Một chỗ trụ sở bí mật bên trong, đám người cung kính thăm viếng.

Vệ Hóa Dương, Vũ Cửu Linh, Tôn Vô Kỵ, Phong Thiên Bằng, Quách Thủ Thành bốn tên Bán Tổ cảnh hành lễ.

Ân Đình cùng Linh Chiêu trưởng lão đồng dạng là.

Mấy năm trước Thiếu soái cùng đế sư Lâm Đạo Trần quyết đấu, người khác không rõ ràng, bọn hắn nhưng tất cả đều nhìn ở trong mắt.

Tiên Liên cảnh a, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Lý Đán đành phải cho bọn hắn một lần nữa giải thích, mình không phải Tiên Liên cảnh, nguyên nhân cụ thể không tiện lộ ra.

Phong Thiên Bằng nói.

Lý Đán gật gật đầu.

Lý Đán liền đem sự tình chân tướng giảng thuật cho mọi người.

Đám người nghe xong, một trận giật mình.

Nhưng có quan hệ Côn Bằng cùng Nữ Đế sự tình Lý Đán không nói, chỉ nói Khương Hạo tu luyện một môn tà công, thích thôn phệ người khác tu vi.

Trùng hợp biết có quan hệ mình sự tình.

Quách Thủ Thành làm một cái cắt cổ động tác.

Phong Thiên Bằng cũng liền vội nói:

Lý Đán cười khổ một tiếng:

Nghe được Lý Đán, mấy người kinh hãi.

Vệ Hóa Dương thở dài một hơi nói:

Nghe Vệ Hóa Dương, mấy người trầm mặc.

Lý Đán vốn là muốn nói cho bọn hắn có quan hệ cái gọi là kế hoạch sự tình, thậm chí bây giờ đã khởi động.

Cuối cùng suy nghĩ một chút vẫn là được rồi. Tăng thêm phiền não cùng lo nghĩ mà thôi.

Lý Đán nhìn về phía Ân Đình bốn người.

Ân Đình đành phải kể ra khởi sự tình chân tướng.

Lý Đán nghe nói, thở dài một hơi.

Lý Đán lại cùng mấy người trao đổi trong chốc lát, liền đem bọn hắn thu sạch tiến điện thú trong không gian.

Sau đó thẳng đến Tiêu Dao Hầu phủ.

Bây giờ Lý Đán đã có năng lực tự bảo vệ mình, nhưng hắn uy hiếp chính là những thân nhân này.

Lặng yên không một tiếng động tiến vào Hầu phủ về sau, Lý Đán liền tìm được ngươi nông ta nông Chung Ly hai vợ chồng.

Lý Đán ngượng ngùng vội ho một tiếng, mới đưa bọn hắn bừng tỉnh, tranh thủ thời gian sắc mặt đỏ bừng tới.

Lý Đán hỏi.

Chung Ly nói:

Lý Đán gật gật đầu, liền đem chỗ lo lắng sự tình nói. Chung Ly biết sự tình nặng nhẹ, lúc này phát ra tin tức.

Lúc chạng vạng tối, Thanh Ngoan, Băng Ly, Chân Cổ, Gia Luật Linh, còn có Sở Chính Phong, Hồng Anh cùng Trịnh Trá bọn hắn đều từ những phương hướng khác mà quay về.

Sở Chính Phong vừa thấy được Lý Đán, liền sốt ruột hỏi:

Hình ảnh ngọc đồng sớm đã truyền khắp toàn bộ kinh đô, Sở Chính Phong làm quân đoàn thứ bảy lão binh, thủ tịch luyện đan sư Đan Diễm Tử đệ tử, hắn so bất luận kẻ nào đều hi vọng nhà mình đại nguyên soái còn sống.

Lý Đán gật gật đầu:

Nghe được Lý Tảo đại nguyên soái thật còn sống, Sở Chính Phong cao hứng một trận reo hò. Mấy người sau khi đồng ý, Lý Đán đem bọn hắn tất cả đều thu vào điện thú không gian, đồng thời tiếp thu Chung Ly đề nghị, đem Tiêu Dao Hầu phủ nhiều tòa trụ sở dời đi vào.

Trêu đến Hầu gia Chung Sơn quá sợ hãi, Lý Đán truyền âm về sau, đối phương mới biết được đây là nhà mình nhi tử thành hôn lúc, vị kia chính tay đâm Tư Mã Lưu Tổ cảnh tiền bối, tranh thủ thời gian vui vẻ ra mặt, ra hiệu cứ việc chuyển.

Lý Đán sau khi nói cám ơn liền rời đi.

Đi vào Thiên Đạo Viện bên ngoài, nhìn xem mọi người vui vẻ hòa thuận tại điện thú trong không gian tâm tình mấy năm gần đây sự tình, Lý Đán hiểu ý cười một tiếng.

Trước mắt bày ở trước mặt hắn có hai chuyện.

Thứ nhất: Luyện chế một viên Vương cấp đan dược, tiến vào Mộc Tinh Khư Giới, hi vọng có xác suất có thể đụng tới một kiện thuộc về mình bản mệnh vũ khí.

Nếu không vô luận là đối mặt Thí Đế dạng này Tiên Liên cảnh, vẫn là áo xanh trùng tổ, mình dẫn đầu ăn thiệt thòi.

Thứ hai: Tìm tới Ân Lôi, nhìn có thể thông qua tìm tới trọng thương áo xanh trùng tổ sao, đây chính là mình tấn thăng Tiên Liên cảnh một bước cuối cùng.

Chỉ có những sự tình này hoàn thành, hắn mới có thực lực đi làm mình muốn làm sự tình. Tỉ như quang minh chính đại quyết đấu Thí Đế, xem hắn đến cùng làm sao nửa người nửa trùng rồi? Lý Tảo thể nội Luân Hồi Ấn, Tiên di tộc Chung Hào bọn hắn cái gọi là kế hoạch vân vân.

Thiên Đạo Viện.

Lý Đán phân thân khôi lỗi một lần nữa thức tỉnh, hắn mở cửa phòng liền nhìn thấy Tưởng Thắng Nam ngồi xếp bằng, ở trước mặt nàng còn có một hỏa lô đang thiêu đốt.

Bây giờ nàng đã có thể thuần thục luyện chế Ngũ phẩm đan dược. Không thể không nói, thiên phú rất không tệ.

Lý Đán không có quấy rầy nàng liền trở lại mình trụ sở.

Lý Đán vừa ra, Đinh Tam Thạch liền chạy tới, một mặt mừng rỡ.

Lý Đán trong lòng máy động, hắn nghĩ tới cô cô Lý Thanh Nguyệt bọn hắn. Chẳng lẽ lại là Thí Đế sưu hồn, đoán được cái gì?

Lý Đán vội hỏi.

Thực sự không được, lập tức mang theo Tưởng Thắng Nam trước trốn lại nói, hắn hôm nay còn không có thực lực cùng một tôn uy tín lâu năm Tiên Liên cảnh vật tay.

Còn lại là bốn vị.

Đinh Tam Thạch nói:

Lý Đán nghe xong ngầm thư một hơi.

Lời tuy nói như vậy, Lý Đán lại là giật mình.

Vừa vặn nhờ vào đó luyện chế một viên Vương cấp đan dược, cho dù có dị tượng cũng không quan hệ, không cần đến như lần trước như vậy vội vàng.

Lý Đán liền cùng Đinh Tam Thạch hướng phía trước điện mà đi.

Vừa tiến vào đại sảnh, nhìn xem từ viện trưởng cùng đi hai người lúc, Lý Đán sắc mặt biến hóa.

Kia là hai tên cũng không làm sao ngôn ngữ người áo bào tro, bọn hắn khí tức hùng hậu đến đáng sợ, khăn trùm đầu hạ chỉ có thể mơ hồ có thể thấy được bờ môi cùng râu ria.

Một người trong đó phía sau lưng áo choàng còn khắc hoạ lấy một đầu màu trắng cự hổ.

Bởi vì trước đây không lâu hắn chui vào Thiên Đạo Viện thư các dưới, mang đi đến từ Linh Tiên Các cuối cùng một tôn Trùng tộc Hoàng tộc Mặc Tang lúc, liền gặp được hắn.

Bạch Hổ Tôn giả.

Tu vi nửa bước Tiên Liên cảnh, so đế sư Lâm Đạo Trần còn kinh khủng hơn.

Lúc ấy trong tay hắn còn mang theo một con bị phong ấn ở cái lồng bên trong trùng mẫu, vẫn là Điệp Quân Chủ hình thái.

Lý Đán lại nhìn về phía một người khác, khăn trùm đầu hạ môi hắn phát xanh, là một túm chòm râu dê.

Phía sau lưng của hắn áo choàng bên trên, khắc hoạ lấy một đầu dữ tợn Thanh Long.

Khí tức của hắn cùng Bạch Hổ Tôn giả không khác nhau chút nào, vậy mà cũng là một tôn nửa bước Tiên Liên cảnh.

Đây chính là Đại Tần nội tình a.

Có lẽ còn có Chu Tước Tôn giả, Huyền Vũ Tôn giả, Kỳ Lân Tôn giả cũng không nhất định.

Giờ phút này theo Lý Đán sau khi xuất hiện, hai cỗ khổng lồ ý thức lập tức liếc nhìn hướng Lý Đán.

Lý Đán kiệt lực ẩn tàng, che lấp thiên cơ, đem tu vi của mình vững chắc tại Thông Thiên cảnh cấp độ.

Thiên Đạo Viện viện trưởng một trận nhiệt tình tương hỗ giới thiệu..