Chương 1796: Lý Đán phẫn nộ (cầu đặt mua)

Chương 1796: Lý Đán phẫn nộ (cầu đặt mua)

Bạch Hổ Tôn giả cùng Thanh Long Tôn giả hai người ý thức trên người Lý Đán ngắn ngủi dừng lại về sau, cũng không có phát hiện chỗ không ổn, liền thu về.

Hai người dậm chân mà tới.

Lý Đán đành phải giả bộ làm không biết bái kiến.

Thanh Long Tôn giả chậm rãi theo sát nói.

Lý Đán vội vàng nói:

Nghe nói Lý Đán, hai người thỏa mãn gật gật đầu.

Bạch Hổ Tôn giả thì lấy ra một viên ám kim sắc Ngọc Điệp, phía trên hiện đầy tuế nguyệt vết rách.

Bạch Hổ Tôn giả ngữ khí ngưng trọng rất nhiều.

Thanh Long Tôn giả nói.

Lý Đán không để lại dấu vết nhìn thoáng qua Thanh Long Tôn giả. Ngươi nha máy lặp lại sao?

Vẫn là rất dùng ít sức cái chủng loại kia.

Lý Đán thuận tay tiếp nhận kim đĩa, bây giờ Thập phẩm đan dược với hắn mà nói, cơ bản không có gì độ khó.

Hắn thần thức dò vào.

【  Thủ Nhất Tuyền Cơ Đan 】: Kỳ chủ phải làm dùng là cố thủ bản tâm, cô đọng chân ngã. . . Chú ý hạng mục. . . Cần thiết thuốc dẫn. . . Dược liệu cần thiết. . . . . Lý Đán nhìn xem lít nha lít nhít ghi chép, sắc mặt cũng càng ngày càng ngưng trọng. Đan này là hắn thấy, đứng đầu nhất Thập phẩm đan phương.

Có thể nói là đến gần vô hạn Vương cấp Nhất phẩm đan dược.

Giờ khắc này Lý Đán từ đáy lòng bội phục, sáng tạo đan này phương người là cỡ nào yêu nghiệt cùng thiên tài.

Theo xem hết, Lý Đán lại có một loại vẫn chưa thỏa mãn cảm giác. Hắn nhìn về phía trước mặt hai người:

Nghe được Lý Đán, hai người khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười. Một bên Thiên Đạo Viện viện trưởng cùng Đinh Tam Thạch lặng lẽ lui ra ngoài. Bạch Hổ Tôn giả tán dương.

Thanh Long Tôn giả nói. Lý Đán bừng tỉnh đại ngộ.

Các ngươi liền lấy cái này khảo nghiệm ta? Có phải hay không xem thường người.

Nói thế nào ta hiện tại cũng là Vương cấp Nhị phẩm Đan sư, ta đã nói rồi.

Bạch Hổ Tôn giả lại móc ra bốn cái kim đĩa tới. Hết thảy năm mai, đưa cho Lý Đán.

Lý Đán trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn vô ý thức nhìn về phía Thanh Long Tôn giả. Nhưng Thanh Long Tôn giả lần này không nói chuyện.

Lý Đán bắt đầu xem xét còn lại, mày nhíu lại đến càng ngày càng sâu. Sau khi xem xong, Lý Đán nói.

Năm tấm đan phương dược liệu cần thiết, phân biệt đối ứng Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại thuộc tính.

Cần luyện chế năm mai, sau đó lại tới một cái lớn dung hợp, luyện thành sau cùng Thủ Nhất Tuyền Cơ Đan.

Đan phương tác dụng, tựa hồ là một loại tấn thăng đan, lại tựa hồ là một loại chữa thương thánh đan.

Cái này khiến Lý Đán nhớ tới Mặc Tang Trùng tộc nói tới, bây giờ Đại Tần tiên chủ là nửa người nửa trùng.

Hắn là muốn dùng đan này bảo trì thanh tỉnh vẫn là cái gì khác tác dụng?

Lý Đán hiện tại còn không rõ ràng lắm, chỉ là từ bên trong ghi lại các loại dược liệu, mấy trăm vạn năm cũng có thể thấy được, muốn sưu tập cực kì khó khăn.

Mà lại năm loại thuốc dẫn, là một loại tinh khiết nhất bản nguyên. Ý gì?

Bạch Hổ Tôn giả nghe được Lý Đán nói rất khó, mở miệng hỏi.

Lý Đán khó cái gì khó, chính là tương đối phức tạp một chút, chương trình nhiều một chút mà thôi.

Nhưng vì điệu thấp làm việc, Lý Đán duỗi ra ba ngón tay. Bạch Hổ Tôn giả gật gật đầu:

Sau khi nói xong hắn trực tiếp rời đi, chỉ để lại Thanh Long Tôn giả đứng nghiêm. Xem ra tỷ lệ thành công như vậy hắn đắn đo khó định, là đi thông báo Thí Đế đi

.

Lý Đán lại tỉ mỉ nhìn một lần năm tấm đan phương, càng thêm bội phục sáng tạo người lý niệm.

Đối phương tuyệt đối đã đến gần vô hạn Vương cấp Đan sư, chỉ tiếc phiến thiên địa này hạn chế hắn.

Bất quá trong đó có nhiều thứ hắn ngược lại là có thể điều chỉnh một chút, đan này phương đại khái muốn luyện chế phương hướng hắn là rõ ràng.

Có chút dược liệu thậm chí có thể dùng Vương cấp hệ thống trong cửa hàng dược liệu thay thế, hiệu quả càng tốt hơn.

Một gốc có thể triệt tiêu mất trong đó ba cây, tại không ảnh hưởng xung đột tình huống dưới, lại lấy Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ tương sinh tương khắc nguyên lý. . . . Lý Đán phảng phất phát hiện đại lục mới, lấy mình bây giờ kiến giải bắt đầu cùng nguyên thủy đan phương chủ nhân tiến hành một trận đánh cờ.

Cũng không biết qua bao lâu, Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm. Thậm chí xoa xoa mồ hôi trên trán.

Trên mặt của hắn lộ ra tiếu dung. Bởi vì chính mình thắng.

Cái này năm tấm đan phương trải qua hắn dừng lại thao tác, đã đại biến dạng tử. Có thể nói, cho mượn đối phương đại cương, sáng tạo ra một trương mới tinh đan phương.

Vô luận như thế nào suy luận, đều có thể luyện chế ra đến, thậm chí hiệu quả càng tốt hơn  cần thiết thời gian cũng rút ngắn rất nhiều.

Lý Đán trong lòng tự nói, đối với người này càng thêm sùng bái. Ngẩng đầu một cái, mới phát hiện sắc trời đã tối. Vậy mà đi qua lâu như vậy?

Mà Thanh Long Tôn giả vẫn như cũ thẳng tắp mà đứng.

Lý Đán vừa muốn hỏi thăm người này đan phương này chủ nhân lúc, Bạch Hổ Tôn giả trở về.

Sau lưng hắn, còn đi theo hai người.

Khi thấy hai người này trên mặt mông lung lúc, Lý Đán sắc mặt biến hóa, nhưng rất nhanh điều chỉnh xong.

Một người trong đó cầm trong tay Đại Long kích, không phải là của mình Nhị thúc Lý Tảo còn có thể là ai.

Mà đổi thành một người dáng người cao gầy, tóc đen áo choàng, gánh vác một đôi đen trắng song kiếm, chính là Lý Đán trước đó dưới đất nhìn thấy quân đoàn thứ nhất đại nguyên soái Quý Nam.

Bạch Hổ Tôn giả đưa qua một cái túi đựng đồ.

Lý Đán tiếp nhận, nhìn xem bên trong linh dược trân quý.

Lý Đán nghi ngờ nói.

Khăn trùm đầu hạ Bạch Hổ Tôn giả cười một tiếng, hướng bên cạnh vừa lui.

Đứng ở phía sau Lý Tảo cùng Quý Nam hai người cùng nhau tiến lên một bước.

Lý Đán tròng mắt hơi híp, không rõ có ý tứ gì.

Bạch Hổ Tôn giả cũng không có giải thích cái gì, mà chỉ nói:

Lý Đán nhìn xem giống như khôi lỗi hai người, trong lúc mơ hồ tựa hồ có chút minh bạch, cái gọi là là cái gì.

Giờ khắc này, hắn đối Thí Đế còn sót lại hảo cảm triệt để không còn sót lại chút gì, càng đối trước mắt hai người sinh ra nồng đậm bi ai.

Có lẽ từ vừa mới bắt đầu, kia cái gọi là đại lượng sản xuất mười tên Tiên Liên cảnh kế hoạch chính là một cái nguỵ trang.

Mục tiêu của hắn chính là mượn nhờ mình lĩnh ngộ Luân Hồi Tử Liên, không ngừng xâm nhiễm cái này mười tên cực độ tín nhiệm hắn người, để bọn hắn cũng nhiễm phải luân hồi quy tắc khí tức.

Sau đó dựng dụng ra khác loại tinh khiết bản nguyên.

Lại có lẽ rất sớm trước đó, Thí Đế liền đã nhận ra thân thể không thích hợp, bắt đầu bố trí cái này kế hoạch.

Trước kia không có chú ý, bây giờ nhìn lại, Nhị thúc Lý Tảo ẩn chứa Thổ thuộc tính thể chất, Quý Nam thì là Kim thuộc tính.

Vừa vặn đối ứng bên trên.

Như vậy ba người khác là ai?.