Chương 1797: Luyện bà ngươi cái chân (cầu đặt mua)

Chương 1797: Luyện bà ngươi cái chân (cầu đặt mua)

Thiên Đạo Viện đứng đầu nhất luyện đan chi địa, địa hỏa thiêu đốt.

Đại điện trống trải bên trong, Lý Đán nhìn xem trước mặt ngồi xếp bằng hai người. Đại Tần quân đoàn thứ nhất đại nguyên soái ---- Quý Nam!

Đại Tần quân đoàn thứ bảy đại nguyên soái ---- Lý Tảo!

Hai người trên mặt vẫn như cũ mông lung một đoàn sương mù, nhìn không thấu chân dung, nhưng tất cả những thứ này ở trong mắt Lý Đán thùng rỗng kêu to.

Hắn tràn đầy bi ai mà nhìn xem hai người.

Mà tại toà này luyện đan chi địa bên ngoài, một tầng năng lượng khổng lồ gợn sóng đang chậm rãi du động.

Càng có hai tôn nửa bước Tiên Liên cảnh tại đóng giữ. Không ai có thể quấy rầy đến Lý Đán.

Lý Đán trầm mặc nhìn xem trong tay kim đĩa, sau đó lại nhìn về phía hai người. Hắn đương nhiên không có khả năng để Nhị thúc đem mình cho hiến tế.

Vị này Quý Nam cũng thế, làm quân đoàn thứ nhất đại nguyên soái, Lý Đán sớm có nghe thấy.

Không biết bao nhiêu Trùng tộc Tổ cảnh cường giả chết ở trong tay hắn, hiện tại đoán chừng Trùng tộc nhấc lên Quý Nam đều phát ra từ linh hồn run rẩy.

Đại Tần một trăm đám, duy có mười vị trí đầu quân đoàn đại nguyên soái nổi danh nhất.

Nhưng một trận đại chiến xuống tới, bây giờ cũng chỉ có quân đoàn thứ ba cùng quân đoàn thứ chín coi như uy tín lâu năm, còn lại đều là vừa mới thăng cấp.

Nếu như hai người này hoàn toàn thanh tỉnh, biết Thí Đế lừa bọn hắn, hết thảy đều chỉ bất quá là tự tư vì mình, không biết hai người phải chăng còn sẽ như thế tín nhiệm cùng trung thành vị này Đại Tần tiên chủ?

Lý Đán hùng hùng hổ hổ, rất tức tối, đối Thí Đế đã mất bất luận cái gì hảo cảm.

Vì một cái kế hoạch, để nhiều người như vậy chết thảm.

Vì tiến Phong Đô, vô tình diệt sát con dân của mình.

Vì mình, có thể không chút do dự đem thư mặc hắn thủ hạ bán. Còn có chính mình Ảnh Tử Quân, nửa người nửa trùng thể chất.

Ân Đình bị ký sinh, cô cô bị cầm tù, Nhạc Phá Sơn gặp không phải người tra tấn.

Hư hư thực thực Đại Ma Thần gia gia trở về, lại tranh thủ thời gian phóng thích cô cô, một bộ ta là ngươi con rể tốt dáng vẻ.

Kiêu hùng? Tiên chủ? Ta nhổ vào!

Có một số việc ta có thể coi như ngươi là hùng chủ không thể không làm, nhưng khi qua cái nào đó ranh giới cuối cùng lúc, vậy liền để người khinh thường.

Lại một lát sau, Lý Đán giả bộ như không biết chút nào hỏi thăm.

Hắn không xác định Thí Đế phải chăng tại trên thân hai người động tay chân.

Lại hoặc là như lần trước, có thể thông qua khí vận Thiên Đình tiến hành quấy nhiễu. Hai người lúc này thở dài hành lễ:

Đến, xem ra hẳn là sớm cho hai người thiết trí tốt, chỉ cần mình luyện chế thành công một viên, nói một tiếng, bọn hắn liền sẽ đem mình hiến tế cho đan dược, trở thành xuất sắc nhất thuốc dẫn.

Lý Đán nắm chặt lại hai tay, trực tiếp lấy ra Huyết Yêu Đỉnh.

Luyện bà ngươi cái chân, ta còn là luyện vua của ta cấp đan dược đi. Hắn tâm thần chìm vào, tiến vào hệ thống cửa hàng.

【  đến từ Tạ Nguyên Ly chấn kinh giá trị +50. Bội phục giá trị +50. 】 【  đến từ Đinh Tam Thạch chấn kinh giá trị +50. Bội phục giá trị +50. 】

【  đến từ Tô Dương Hiên chấn kinh giá trị +50. Bội phục giá trị +50. 】

. . . . Nhưng vào lúc này, trong đầu hệ thống thanh âm không ngừng vang lên.

Lý Đán sửng sốt.

Khá lắm, đây cũng là làm loại nào?

Bất quá nhìn xem nhanh chóng tăng trưởng điểm tích lũy, Lý Đán cười.

Đoán chừng là Đinh Tam Thạch cho chúng Đan sư nói, mình cho Thí Đế luyện đan, hai vị nửa bước Tiên Liên cảnh hộ pháp, đối với mình lại bội phục đầu rạp xuống đất.

Cũng không biết qua bao lâu, Lý Đán chọn mắt đều hoa, rốt cục khóa chặt trong đó một cái.

【  Sinh Huyền Cốt Châu Đan 】 lệ thuộc vào Vương cấp Nhị phẩm đan dược.

Ít nhất là cần Tổ cảnh người mới có thể phục dụng, mới có thể chịu đựng lấy nó dược lực.

Một khi ăn vào, nó sẽ tiến vào túc chủ linh hồn bên trong chậm rãi tan rã, mà ở trong quá trình này tác dụng của nó chính là không ngừng tẩm bổ phân liệt.

Khiến cho người dùng linh hồn so với trước đó cường hãn hai đến gấp ba.

Đây quả thực là đồ tốt a, hắn hôm nay là nửa bước Tiên Liên cảnh  chờ đến phân liệt không sai biệt lắm, chỉ là linh hồn phương diện liền có thể một cái đỉnh hai

Thậm chí ba cái.

Cùng giai vô địch a.

Không nói hai lời, Lý Đán lúc này tốn hao điểm tích lũy hối đoái, cùng đằng sau cần thiết đủ loại dược liệu.

Còn lại giống Vương cấp Tam phẩm, tứ phẩm, hắn coi như hối đoái xuống tới cũng không có lòng tin cho luyện chế ra tới.

Lý Đán nói.

Hai người đứng dậy, một câu không nói trực tiếp đi ra phía ngoài.

Xác định hết thảy quy về yên tĩnh về sau, một tầng màu hồng sương mù đem Lý Đán bao khỏa.

Thời gian khối không khí bên trong, Lý Đán bắt đầu tinh luyện linh dược...

Đợi đến Ân Quỳ chạy tới thời điểm, nghe nói Lý Đán một lần nữa bế quan, vi phụ hoàng luyện chế đan dược, Ân Quỳ trực tiếp nhụt chí địa hướng trên mặt đất ngồi xuống.

Vận khí của mình mỗi lần làm sao kém như vậy?

Đoạn trước thời gian lão ca bị Lý Bạch đại sư cứu đi, bọn hắn quả nhiên bị nhật du thần dẫn tới phụ hoàng trước mặt.

Một phen sưu hồn cái gì tin tức hữu dụng đều không được đến, ngược lại là ba người bệnh ưởng nhanh địa nằm rất nhiều thời gian mới khôi phục tới.

Tiêu xài một chút đem ký ức một lần nữa cho bọn hắn, mình thì như thường ngày đến lên lớp.

Nhưng lại kìm nén không được lòng hiếu kỳ tới nhìn một cái, đạt được lại là kết quả như vậy.

Nhìn thấy Tưởng Thắng Nam, Ân Quỳ nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian vừa đánh vừa chạy chào hỏi.

Tưởng Thắng Nam thấy một lần Ân Quỳ, lập tức quay người, nhưng cuối cùng không có né tránh.

Tưởng Thắng Nam bây giờ đối cô nàng này đều có bóng ma, lần trước liền bị moi ra một chút tin tức.

Để nàng sinh ra một loại kinh đô sáo lộ sâu, nàng nghĩ về Lang Tà cảm thán.

Trải qua lần này nhật du thần sự tình, Ân Quỳ cũng biến thành ổn trọng rất nhiều. Có trời mới biết phụ hoàng có hay không phái những người khác giám thị chính mình.

Ân Quỳ đột nhiên lặng lẽ truyền âm.

Tưởng Thắng Nam con mắt lập tức nhíu lại:

Ân Quỳ lộ ra rất đắc ý.

Tưởng Thắng Nam không thể tưởng tượng nổi nhìn xem nha đầu này. Cô nàng này biết đến thật đúng là không ít.

Tưởng Thắng Nam hỏi thăm.

Ân Quỳ nói:

Tưởng Thắng Nam ngoài ý muốn nhìn xem nha đầu này.

Nàng vậy mà đã hiểu không sai biệt lắm, thậm chí vô hạn tới gần đáp án.

Nàng vẻ mặt nghiêm túc truyền âm:

Tưởng Thắng Nam lắc đầu:

Tưởng Thắng Nam lập tức nhìn về phía Ân Quỳ.

Ân Quỳ nhãn tình sáng lên, nhưng rất nhanh lắc đầu:

Tưởng Thắng Nam vỗ mình trán, thật không biết cái này đầu óc theo ai.

Thôi thôi.

Tưởng Thắng Nam truyền âm.

Ân Quỳ nhu thuận thở một hơi dài nhẹ nhõm:

Không đợi Tưởng Thắng Nam căn dặn, Ân Quỳ đã như một ngọn gió giống như không thấy. . . . ..