Chương 1798: Lục Thi Dao cùng An Mộ Tịch (cầu đặt mua)

Chương 1798: Lục Thi Dao cùng An Mộ Tịch (cầu đặt mua)

Luân hãm chi địa, trên tầng mây.

Một cái khô héo hồ lô rượu bên trên, đang có ba đạo nhân ảnh nhìn phía dưới hết thảy.

Vô số Trùng tộc lít nha lít nhít điều binh khiển tướng, càng nắm chắc hơn không kể xiết nhân tộc giống súc vật đồng dạng bị vội vàng.

Rõ ràng chỉ có không đến ngàn tên Trùng tộc, lại đè ép hơn mười vạn nhân tộc, còn không có một người chạy trốn.

Trong đó không thiếu có người tu luyện. Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Hồ lô phía trước bên trên, là hai tên nữ tử, chau mày lấy đôi mi thanh tú nhìn xem phía dưới, có chút chấn kinh.

Trong đó một nữ hai chân thon dài, làn da cực kì trắng nõn, giống như sữa bò. Còn bên cạnh là một mặc một thân trắng noãn váy dài nữ tử.

Nàng lẳng lặng mà đứng, con mắt to mà sáng tỏ, thanh phong dưới, thể hiện ra nàng hoàn mỹ tư thái.

Giờ phút này đồng dạng nhìn xem một màn này.

Hai nữ hành lễ.

Gạch men lão đầu gật gật đầu, sau đó tay lấy ra cổ lão địa đồ bắt đầu một trận điều tra, thậm chí cùng phía dưới một ít địa hình tiến hành so sánh.

Nhìn thấy lão đầu vội vàng, hai nữ cũng không tiện quấy rầy nữa.

An Mộ Tịch nâng quai hàm, đầy mắt sầu lo.

Lục Thi Dao áy náy cười một tiếng:

An Mộ Tịch rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính:

An Mộ Tịch trấn an xong Lục Thi Dao về sau, lại một trận sinh khí. Bất quá vẫn là nhìn ra được, nàng lại tưởng niệm Quỳnh Phong. Hai người này kỳ thật chính là một đôi hoan hỉ oan gia.

Lục Thi Dao cưng chiều địa sờ lên An Mộ Tịch đầu, không ai biết nàng trải qua nhiều ít cực khổ mới ngồi vững chúa tể một giới vị trí.

Nhiều năm thượng vị giả, đã để nàng không giận tự uy, hơi có chút Nữ Đế uy nghiêm.

Nàng vốn là muốn chậm rãi kinh doanh tốt Tử Vi Cổ Tinh, trở thành Lý Đán kiên cố nhất hậu thuẫn.

Bởi vì lúc trước lúc chia tay nàng đáp ứng hắn.

Mỗi lần không tiếp tục kiên trì được thời điểm, nàng liền suy nghĩ tên kia, bây giờ tại làm gì?

Lại trôi qua như thế nào gian khổ, nàng nhất định phải vượt qua đi.

Vạn nhất một ngày nào đó hắn đột nhiên cả người là tổn thương trở về, muốn quyển thổ lao ra, mình lại không giúp được gấp cái gì, thật là nhiều khó chịu.

Cho tới nay, chính là mình đang ngước nhìn hắn, đang không ngừng cố gắng

Đuổi theo cước bộ của hắn.

Kiên trì kiên trì, lại kiên trì! Lục Thi Dao, ngươi có thể!

Cứ như vậy, một đường lảo đảo địa xông tới. Cho đến ngày ấy, lão đầu kia xuất hiện.

Lục Thi Dao nhìn về phía hồ lô sau ngồi ngay ngắn lão giả.

Khi đó Lục Thi Dao mới hiểu rõ, trước mắt thường thường không có gì lạ lão đầu, lại chính là thần bí đất lưu đày chưởng khống giả, trong truyền thuyết thần minh.

Rất rõ ràng nàng đáp ứng, đồng thời giao tiếp tương quan công việc, đồng thời bái phỏng cố nhân.

Lại không nghĩ rằng An Mộ Tịch nha đầu này lựa chọn đi theo ra ngoài.

Chỉ là không nghĩ tới, bọn hắn từ đất lưu đày tầng thứ ba lúc đi ra, lối vào đã sớm bị Trùng tộc chiếm lĩnh, lúc này phát sinh đại chiến.

Nhưng tất cả những thứ này đối mã thi đấu khắc lão đầu mà nói, chính là gãi ngứa ngứa.

Quả nhiên, chỉ đợi không đến một tháng, nàng liền thuận lợi tấn thăng Thần Tiêu cảnh sơ kỳ.

Liên tiếp An Mộ Tịch cũng nhất cử bước vào Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên.

An Mộ Tịch gỡ xuống sau lưng cõng một thanh mát lạnh u lãnh trường kiếm. Nhẹ nhàng vuốt ve, thân kiếm tranh minh, càng có bàng bạc kiếm ý vờn quanh.

Kiếm này tên Cửu Ngục Kiếm, là sư tôn Lý Đán từ đất lưu đày tầng thứ nhất mặt trời nhỏ bên trong đạt được.

Tuy là Chí Tôn binh, nhưng nàng vẫn như cũ giữ lại đến nay.

Tựa như sư nương trong tay cũng có một thanh trường kiếm, vẫn là một thanh Cổ Hầu binh. Nàng cũng bảo tồn được hảo hảo, chỉ vì kia là sư tôn năm đó tặng. Đối mặt An Mộ Tịch hỏi thăm, Lục Thi Dao ngóng nhìn trước mặt dãy núi, khẽ lắc đầu.

Nàng cũng không biết a, đi theo gạch men lão đầu sau khi ra ngoài mới biết được, thế giới bên ngoài có bao nhiêu hiểm ác.

Bốn loại Trùng tộc, tứ đại tiên triều, tám thành lãnh địa, ba ngàn tiểu thế giới. . . . . Mỗi một đạo không thể tưởng tượng nổi tin tức nàng đều tại dốc hết toàn lực tiêu hóa.

Bọn hắn chỗ vô số tinh cầu hội tụ vào một chỗ mới tính một cái tiểu thế giới, mà ở trong đó tùy tiện một thành lãnh địa, liền có thể so với vô số cái bọn hắn như thế tiểu thế giới.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Biển người mênh mông, bọn hắn lại có thể đi nơi nào tìm Lý Đán đi.

Đúng lúc này, An Mộ Tịch đột nhiên nhíu mũi ngọc tinh xảo, vội vàng bịt lại miệng mũi.

Lục Thi Dao cũng ngửi thấy, nàng thuận tầng mây nhìn lại.

Phía chân trời, tựa hồ xuất hiện một đóa to lớn khô héo sắc hoa sen. Hoa sen trên mặt cánh hoa, hiện đầy tầng tầng đạo văn.

Gạch men lão đầu cũng tại lúc này đứng dậy, ánh mắt hắn nhíu lại, lập tức điều khiển hồ lô hướng cái hướng kia mà đi.

Càng là vung tay lên, hai đạo quang mang bọc tại hai nữ trên thân.

. . . . . Đại Tần quân đoàn thứ ba, quân đoàn thứ chín, thứ hai mươi ba quân đoàn.

Tổng cộng ba mươi vạn tinh anh mà đứng, ba tên đại nguyên soái ngay tại động viên, một người trong đó lấy ra phản hư không trang bị, bắt đầu kích hoạt.

Vương Tiễn thì thào, lộ ra hưng phấn không thôi.

Dù sao lần trước có thể nói là đại hoạch toàn thắng, mà lần này càng là nhận được mấy cái tọa độ.

Kế hoạch, đã mới gặp hiệu quả.

Đúng lúc này, quân đoàn thứ chín đại nguyên soái đột nhiên hét lớn một tiếng.

Nơi chân trời xa, đang có một người đạp không mà tới. . . ..