Chương 1799: Bọn hắn chết có ý nghĩa (cầu đặt mua)

Chương 1799: Bọn hắn chết có ý nghĩa (cầu đặt mua)

Nơi đây biên cảnh, tuy là nhân tộc khu vực, nhưng lần này tam đại quân đoàn tập kết lại là lặng yên không tiếng động.

Mỗi người đều là tại tiên minh nơi đó, dùng trừ sâu máy móc trừ qua trùng, lấy bảo đảm vạn vô nhất thất.

Nhưng lúc này lại có một thân ảnh từ nơi xa mà đến, lại có thể nào không cho bọn hắn kinh hãi.

Ba tên đại nguyên soái lúc này phi thăng mà lên.

Quân đoàn thứ chín đại nguyên soái nói.

Thứ hai mươi ba quân đoàn đại nguyên soái cau mày:

Vương Tiễn lắc đầu:

Sau khi nói xong, Vương Tiễn quanh thân linh lực vờn quanh, sôi trào mãnh liệt, hiển thị rõ cường thế cùng bá đạo.

Vương Tiễn chỉ tay một cái, ông một tiếng, hư không run lên.

Một cỗ kinh khủng gợn sóng đột nhiên khuếch tán mà ra, càng là tại song phương tạo thành một khối đen như mực sụp đổ.

Như vậy cảnh cáo vừa ra, nguyên bản dậm chân mà đến người quả nhiên dừng bước.

Nhưng lại chớp mắt tăng nhanh tốc độ.

Vương Tiễn lúc này làm ra quyết đoán.

Hai người khác gật gật đầu.

Ba người Tổ cảnh đại viên mãn khí thế không giữ lại chút nào địa phóng thích mà ra.

Nhưng một màn quỷ dị xuất hiện, người tới dưới chân đột nhiên hiện ra tử ý, chỉ là một cái hoảng hốt, cả người phảng phất biến thành mấy chục cái.

Mà hậu thân hình huyễn tán, tựa hồ ở ngay trước mặt bọn họ xuyên thấu không gian.

Xuất hiện lần nữa đã đến phía sau bọn họ, chúng thân ảnh hợp hai làm một, sau đó không để ý tí nào ba người, tiếp tục đang đuổi đường.

Phảng phất chỉ là đơn thuần dọc đường.

Quân đoàn thứ chín đại nguyên soái Hạ Phi rồng gặp đây, tràn đầy chấn kinh. Vương Tiễn hai mắt lấp lóe, nhìn xem bóng lưng kia tự lẩm bẩm.

Rất nhanh, Vương Tiễn tựa hồ nghĩ tới điều gì, con mắt bỗng nhiên phóng thích sáng

Ánh sáng.

Vương Tiễn có chút không rõ.

Chỉ có vị này trăm vạn trước vừa mới thăng cấp hai mươi ba quân đoàn đại nguyên soái hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là mở miệng:

Vương Tiễn lắc đầu: Quân đoàn thứ chín đại nguyên soái Hạ Phi rồng nhìn thoáng qua đối phương đã thành điểm đen bóng lưng, lại nhìn xem tựa hồ có tâm sự Vương Tiễn.

Luôn cảm giác lão Vương tựa hồ có chuyện gì đang gạt bọn hắn.

Theo phản hư không mở ra, đám người trùng trùng điệp điệp, mặt mũi tràn đầy hưng phấn địa bước vào trong đó... Đại Tần kinh đô.

Ảnh Tử Quân Thiếu soái Lý Đán không chết tin tức bị càng ngày càng nhiều người biết, bắt đầu có càng nhiều người trẻ tuổi tra tìm điển tịch, bắt đầu hiểu rõ có quan hệ việc dấu vết.

Dù sao người viết tiểu thuyết sau cùng tin tức thế nhưng là chỉ hướng đối phương là thứ sáu tôn Tiên Liên cảnh.

Nhưng kết quả là đại đa số người là không tin.

Lại hoặc là nói Lý Đán khả năng còn sống, nhưng tuyệt không phải mấy năm trước cùng đế sư Lâm Đạo Trần đối chiến người kia.

Phải biết, lần thứ ba người trùng đại chiến trước, Ảnh Tử Quân Thiếu soái chỉ có Trật Tự cảnh hậu kỳ tu vi, lúc này mới bao nhiêu năm trực tiếp Tiên Liên cảnh?

Cùng nói nhảm khác nhau ở chỗ nào.

Bán Tổ cảnh cũng không thể a.

Mà lại tất cả người viết tiểu thuyết cơ bản giống nhau, cuối cùng đều tự bạo mà chết.

Cái này khiến mọi người suy đoán, gần nhất có phải là có chuyện gì hay không muốn phát sinh, một ít người dùng tin tức như vậy đang nỗ lực chuyển di tầm mắt của mọi người?

Theo thời gian từng ngày mà qua, đối Lý Đán chuyện lớn nhà cũng mất hứng thú.

Dù sao thật giả không biết, hơn nữa còn là một cái nho nhỏ Trật Tự cảnh

. Hiện tại cả Nhân tộc quan tâm nhất là, thứ năm tôn Tiên Liên cảnh là ai? Thứ sáu tôn người trẻ tuổi kia là ai?

Bây giờ Nhân tộc ta như là đã có được sáu tên Tiên Liên cảnh, còn có Lâm Đạo Trần dạng này đã bại lộ nửa bước Tiên Liên cảnh, như vậy lúc nào mở ra lần thứ tư người trùng đại chiến?

Lần này, bọn hắn lòng tin mười phần.

Sáu đôi bốn, hoàn toàn có thể triệt tiêu Trùng tộc tiên thiên cường hãn ưu thế, tiến tới đoạt lại hai ba thành lãnh địa.

Cái này hai ba thành lãnh địa, tuy là xa so với trước kia mất đi.

Nhưng nếu như một lần nữa trở lại Nhân tộc ta địa bàn, vậy thì tương đương với tứ đại tiên triều lãnh thổ khuếch trương tăng gấp hai.

Những này lãnh địa bên trong, ẩn chứa nhiều ít tài nguyên?

Chỉ cần ổn định phát dục, lại có thể vì Nhân tộc ta tăng thêm bao nhiêu cường giả. Kiếm bộn không lỗ a.

Nhưng tứ đại tiên triều hết thảy như trước, tựa hồ cũng tại cẩu. Để vô số người không hiểu.

Một năm sau, còn lại tam đại tiên triều tiên chủ trở về riêng phần mình lãnh địa. Dù sao kinh đô bên này không có đạt được có quan hệ Cổ Chính Nhất tin tức, ngược lại có người tại Đại Tư biên cảnh khu vực, gặp được Đại Ân hoàng tử.

Cái này trêu đến Đại Ân tiên chủ cái thứ nhất lo lắng rời đi.

Mà đồng dạng vào hôm nay, Thiên Đạo Viện bên trong, một sắc mặt mông lung thân ảnh tiến đến.

Bạch Hổ Tôn giả một chỉ bên cạnh, nơi đó có hai thân ảnh không nhúc nhích, thẳng tắp mà ngồi.

Nhìn xem đi qua không nói lời nào ngồi tại Lý Tảo bên người đạo thân ảnh kia, Thanh Long Tôn giả mở mắt ra.

Hai mắt lộ ra thương hại.

Bạch Hổ Tôn giả sau khi nghe được, cũng là thở dài một hơi.

Nghe được Bạch Hổ Tôn giả, Thanh Long Tôn giả không nói nữa, một lần nữa hai mắt nhắm nghiền.

Hai năm sau, lại có hai vị sắc mặt mông lung thân ảnh trở về.

Năm người giống năm đầu tự nguyện chờ đợi bị chém giết con cá, ngồi tại đại điện bên ngoài trên bậc thang.

Từ đó, năm đó bị Thí Đế đại lượng sản xuất Tiên Liên cảnh mười người, năm người đã đến đạt, về phần mặt khác năm người, sớm đã trở thành thất bại phẩm, cũng nương theo mọi người ký ức, nương theo vinh dự chiến tử sa trường.

Lại là hai năm sau, đột nhiên tòa đại điện này một đạo mười màu gợn sóng đột nhiên mà ra, những nơi đi qua, hết thảy đều thành hắc bạch chi sắc.

Một màn như thế, làm cho toàn bộ Thiên Đạo Viện tất cả mọi người kinh hãi.

Bao quát đóng tại phía ngoài hai vị nửa bước Tiên Liên cảnh Tôn giả, đều kinh hãi.

Đạt tới bọn hắn cái này tu vi, nhục thân linh hồn cùng xương cốt, cũng đều biến sắc.

Bạch Hổ Tôn giả mở miệng. Thanh Long Tôn giả lắc đầu.

Cùng lúc đó, có ba tên Tuần Sát Sứ nhìn thấy cái này hắc bạch chi sắc xuất hiện lần nữa, lập tức cao hứng không thôi.

Sau đó không lâu, nhìn xem Thiên Đạo Viện đại môn, ba người sững sờ.

Nhưng vào lúc này, Thiên Đạo Viện cửa chính chỗ, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo áo bào đen thân ảnh.

Hắn mặc đen nhánh áo giáp, áo choàng bên trên hoa văn một đầu bộc lộ bộ mặt hung ác Kỳ Lân.

Liên tiếp đóng tại cổng binh sĩ cũng không biết người này là khi nào xuất hiện, nhao nhao giật mình kêu lên.

Ba tên Tổ cảnh Tuần Sát Sứ mau chóng rời đi.

Chờ lại quay đầu thời điểm, đạo thân ảnh kia đã sớm không thấy bóng dáng.

Còn tra cái gì tra, rất rõ ràng mấy lần trước là Thiên Đạo Viện một vị nào đó cường giả làm ra đồ vật.

Lũ lụt vọt lên miếu Long Vương, người một nhà không biết người một nhà.

Ngươi nói sớm đi.

Ba người hậm hực rời đi, về sau nhìn thấy cái này hắc bạch chi sắc, liền giả bộ như nhìn không thấy.

Người nào thích quản ai quản đi..