Chương 1800: Thanh Thương Kiếm cùng Sinh Huyền Cốt Châu Đan (cầu đặt mua)

Chương 1800: Thanh Thương Kiếm cùng Sinh Huyền Cốt Châu Đan (cầu đặt mua)

Đại điện bên trong, Huyết Yêu Đỉnh đang thiêu đốt hừng hực.

Lý Đán không nhúc nhích, thân thể cứng ngắc, khí tức hoàn toàn không có.

Ý thức của hắn bị mới thành hình Vương cấp đan dược lôi kéo, thuận thông đạo lần thứ tư đi tới Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới.

Nhìn xem trước mặt hai cây vô cùng to lớn bạch ngọc trụ, Lý Đán tâm tình trở nên kích động.

Hắn nâng lên tay trái sờ lên cổ, tay phải học Ma Ha cổ ấn, ngón trỏ cùng ngón út hỗ kháp, ngón tay cái lại quỷ dị hướng xuống.

" vĩ đại Ma Ha tiền bối a, ta cũng không biết chính mình là ngươi bao nhiêu đời truyền nhân, bây giờ vãn bối gặp được khó xử, nghĩ mời ngươi phù hộ, nhìn có thể đụng tới một thanh tiện tay binh khí. . . Lý Đán một tràng thốt lên.

Bởi vì tại bên cạnh hắn, một thanh màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây trường kiếm nhẹ nhàng trôi nổi, trong đó một bên bóng loáng, khác một bên thì hiện ra sắc bén răng cưa dáng vẻ.

Nhưng ở Lý Đán nhìn lại, nó phảng phất từ viễn cổ thiên địa, mở ra thời không mà đến, cho người ta một loại vô tận bao la hùng vĩ cùng khí quyển cảm giác.

Trong lúc mơ hồ, ở đây kiếm phía trên vị trí, tựa hồ xuất hiện một mảnh thanh thiên.

Có mây trắng ung dung, có thác nước màu bạc rủ xuống, trường hà trào lên, cổ mộc che trời.

Giống như, gánh vác lấy thương thiên.

Lý Đán hai mắt sáng lên, nhìn xem gần trong gang tấc trường kiếm, nhịn không được một phát bắt được.

Chỉ là trong nháy mắt, hắn thấy được kiếm này bên trong nguyên bản tồn tại ấn ký chậm rãi hóa thành tro bụi.

Điều này đại biểu lấy nó chủ nhân đời trước triệt để mất đi, mới Linh Hồn ấn ký vào ở.

Lý Đán gằn từng chữ.

Rất nhanh tâm, hồn, thần, phách cũng nhịn không được run rẩy.

Hắn không biết mình vì sao lại nói ra ba chữ này, chỉ là trong thoáng chốc tựa hồ thấy được ba chữ này.

Cùng lần thứ nhất lúc đi vào, gặp phải Atula xương đồng dạng.

Đây chính là kiếm này danh tự sao?

Tê

Nơi xa, một mặt da người cấp tốc mà tới.

Lý Đán không có thời gian lại đi cảm ngộ kiếm này, mà là đối người kia da dựng thẳng lên một cây ngón giữa.

Thời gian đã đến, tại da người đánh tới một khắc, không thể diễn tả mất trọng lượng cảm giác mà đến, phảng phất không trung rơi xuống.

Chỉ là mấy giây, hắn mở hai mắt ra, vẫn tại đại điện bên trong.

Bất quá tay bên trong lại chăm chú nắm chặt thanh này Thanh Thương Kiếm.

Lý Đán tràn đầy kích động.

Kiếm tốt, cho tới nay hắn tu luyện chính là các loại kiếm quyết, dùng đến cũng tiện tay.

Đưa tay tại trên lưỡi kiếm nhẹ nhàng vuốt ve, một cỗ khác cảm giác chấn động linh hồn của hắn.

Lý Đán cũng nhịn không được nữa địa cười lên ha hả.

Hắn không biết phẩm cấp của kiếm này như thế nào, nhưng tuyệt đối phải so kia áo xanh trùng tổ chỗ cầm huyết sắc trường mâu muốn tốt.

Lý Đán cảm kích không thôi.

Cái này coi như là ta trở thành truyền nhân của ngươi, ngươi cho ta mượn khí vận." Ôi, suýt nữa quên mất chính sự."

Nhìn xem trước mặt Huyết Yêu Đỉnh, Lý Đán vội vàng thu Thanh Thương Kiếm, bắt đầu kết thúc công việc.

Một tháng sau, theo Lý Đán cách không vỗ, đan lô mở ra. Ngay sau đó một viên sâm bạch sắc đan dược chậm rãi bay ra.

Sau đó rơi vào Lý Đán lòng bàn tay.

Lý Đán đại hỉ.

Liền cũng không tiếp tục quản, dù sao đó là cái chậm công ra việc tinh tế đan dược. Hắn trước nhìn một chút Nữ Đế, còn đang tiến hành Niết Bàn.

Chỉ dựa vào mình chộp tới cái kia Mặc Tang rõ ràng không được, kia là Nữ Đế thay mình xuất thủ đền bù, cũng không biết còn cần nhiều ít Hoàng tộc nhục thân

Cổ Chính Nhất lúc này cũng đã tại luân hãm chi địa đi.

Lấy hắn nửa bước Tiên Liên cảnh tu vi, hẳn là rất dễ dàng đắc thủ. Nhìn nhìn lại điện thú trong không gian đám người, cả đám đều tại tu luyện. Lý Đán không có quấy rầy, lặng lẽ lui ra.

Sau đó lại lấy ra Thanh Thương Kiếm một trận vuốt ve, càng xem càng thích. Xem ra cái này Sát Hoàng Kiếm muốn về hưu  chờ thời cơ không sai biệt lắm đưa cho Tưởng Thắng Nam đi.

Mặc dù nàng dùng chính là trường sóc, nhưng Sát Hoàng Kiếm nói thế nào cũng là đến từ đỉnh tiêm Trùng tộc Hoàng tộc cột sống chế tác, so kia trường sóc cao cấp không biết bao nhiêu lần.

Bên trên một thanh Cửu Ngục Kiếm, vẫn là từ đất lưu đày tầng thứ nhất mặt trời nhỏ bên trong đạt được, hắn đưa cho đại đệ tử An Mộ Tịch.

Một người một thanh, cũng coi như công bằng. Như vậy tiếp xuống --

Lý Đán lấy ra năm tấm đan phương, lại lặng lẽ cảm ứng một chút bên ngoài. Bạch Hổ Tôn giả cùng Thanh Long Tôn giả thủ hộ lấy.

Nguyên bản bên kia nơi hẻo lánh chỉ có Nhị thúc Lý Tảo cùng Quý Nam hai đạo khí tức, bây giờ lại nhiều ba đạo.

Xem ra mình tại luyện đan mấy năm này thời gian, còn lại ba tên thuốc dẫn chạy tới.

Không biết là ai?

Mình vị kia phụ soái có hay không thân ở trong đó.

Theo Lý Đán vừa muốn thu hồi thần thức, đột nhiên bén nhạy phát giác được tại đại điện một bên khác, có chợt nhẹ sóng nhỏ động truyền đến.

Cái loại cảm giác này cùng Bạch Hổ Tôn giả hai người không khác nhau chút nào, đều là nửa bước Tiên Liên cảnh.

Xem ra cùng mình đoán, Đại Tần nội tình thâm hậu đến đáng sợ, không biết là cái nào Tôn giả?

" Thí Đế tốn hao vô số năm tìm những dược liệu này đều trên người ta nếu như mang theo chạy trốn, sợ rằng sẽ gây nên tức giận, hao phí đại giới cũng phải tìm đến ta."

Lý Đán cau mày, không ngừng suy tư.

Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Nhưng rất nhanh lại lắc đầu.

Lý Đán cắn răng một cái, mở ra năm tấm đan phương.

Lý Đán trực tiếp mở ra hệ thống cửa hàng, bắt đầu tìm có liên quan dược liệu

Hắn muốn cứu Nhị thúc bọn hắn, cũng nghĩ đem đan này luyện chế ra tới.

Mặc dù đối đến bây giờ ngay cả mặt cũng chưa thấy qua Đại Tần Thí Đế hảo cảm toàn

Không, nhưng cuối cùng hắn tồn tại là uy hiếp Trùng tộc.

Hắn tin tưởng, lấy Trùng tộc bây giờ chiếm cứ tám thành lãnh địa, tuyệt đối không chỉ bốn tôn Tiên Liên cảnh, thậm chí khả năng còn có ẩn tàng.

Nhân tộc thêm một cái Tiên Liên cảnh chung quy là tốt.

Hắn có thể đưa tới như vậy tự cứu đan phương, cũng đủ để nhìn ra, tại bị Trùng tộc xâm nhiễm về sau, hắn nghĩ một lần nữa chưởng khống thân thể quyết tâm.

Nếu như Đại Tần Vô Tiên chủ, coi như Trùng tộc bất động, còn lại tam đại tiên triều cũng sẽ nhìn chằm chằm.

Tại một ít sự tình trước mặt, Lý Đán cần làm ra lựa chọn chính xác.

Nửa năm sau, đột nhiên một đạo gào thét thảm thiết tiếng vang triệt toàn bộ kinh đô.

Nguyên bản bảo hộ Lý Đán ba tên Tôn giả cùng nhau mở mắt ra, đầy mắt không thể tin được.

" Trùng tộc, có Trùng tộc xâm lấn ta Đại Tần kinh đô, quả nhiên là lớn mật!"

Người mặc hắc giáp Kỳ Lân Tôn giả dậm chân cái thứ nhất rời đi, lưu lại hai người tiếp tục bảo hộ Lý Đán, thậm chí còn gia trì cách âm cấm chế. . . . ..