Chương 1801: Cho nên, hắn là. . .

Chương 1801: Cho nên, hắn là. . .

Man đồ hóa thần trận, luyện hóa cho ta nó!"

" cẩn thận, nó tựa hồ có chút không thích hợp, thật mạnh, cỗ khí tức này là. . . Nguy hiểm —— "

Đại Tần kinh đô khu vực phồn hoa nhất, nơi này khắp nơi trên đất là thi thể. Vô số phồn hoa kiến trúc sụp đổ thiêu đốt, còn có càng nhiều người tranh nhau chen lấn ra bên ngoài vây đào tẩu.

Tên kia Trùng tộc xuất hiện quá mức quỷ dị, tựa hồ một nháy mắt từ trên trời giáng xuống, sau đó các loại sát chiêu ra hết.

Nhân viên dày đặc, rất nhiều người ngay cả thời gian phản ứng đều không có, trực tiếp chết thảm.

Nơi đây tại chỗ sáu tên Tuần Sát Sứ chạy đến, bọn hắn cùng nhau ra chiêu, từng đầu màu sắc khác nhau linh lực rót vào không trung, đem nó trấn áp.

Bên trong một thân ảnh lóe ra xanh mơn mởn quang hoa, không ngừng va chạm.

Ngay tại sau một khắc, trận pháp phá mất.

Đạo thân ảnh kia bỗng nhiên cận thân một Tổ cảnh tuần tra sứ, trực tiếp bắt lấy cổ liền gặm cắn.

Những người khác vội vàng vô ý thức lui lại  chờ kịp phản ứng lúc, đầu kia Trùng tộc miệng lớn trở nên một cách lạ kỳ lớn, trực tiếp đem một Tổ cảnh cho nuốt sống xuống dưới.

Một màn này nhìn người hãi nhiên.

Mà lúc này đây bọn hắn mới thật sự rõ ràng thấy rõ ràng cái này giết chóc quen tay Trùng tộc.

Nó cao chừng ba mét, thể trạng cường kiện, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng.

Sinh ra Đao Phong Chiến Hoàng cánh, cô tộc liêm đao tay, Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ miệng mũi cùng đầu, Lục Sí Thiên Tàm kiểm tra triệu chứng bệnh tật.

Mấy tên Tổ cảnh Tuần Sát Sứ tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn cũng là cùng Trùng tộc đánh nhiều năm quan hệ, nhưng xưa nay chưa thấy qua quỷ dị như vậy tộc loại.

Phảng phất như là một cái loại sản phẩm mới, dung hợp bốn loại Trùng tộc tất cả ưu thế.

" đây rốt cuộc là quái vật gì?"

Động thủ -- "

Mấy người nhanh chóng giao lưu về sau, bắt đầu kéo dài chiến tuyến.

Nhưng thôn phệ một Tổ cảnh Trùng tộc liếm môi một cái, hai mắt thả ra vẻ hưng phấn.

Giống như không biết nói chuyện, chỉ là gầm nhẹ một tiếng liền hướng về một người trong đó vọt tới.

Tên này tuần tra sứ biến sắc, liền muốn thoát đi, nhưng đối phương tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt xuất hiện lên đỉnh đầu.

Tại tất cả mọi người lo lắng tiếng la bên trong, một đạo huyết quang vọt lên, tên này Tổ cảnh trực tiếp bị bắt đến chia năm xẻ bảy, sau đó há miệng liền nuốt xuống. Ngay cả linh hồn đều không có chạy ra.

Một màn như thế, đem tất cả mọi người giật nảy mình, bao quát nơi xa vây xem, thậm chí vô số người từ lúc vừa ra đời liền chưa thấy qua Trùng tộc người trẻ tuổi, hai cỗ run run, sợ hãi không thôi.

Đây chính là Trùng tộc?

Màu đen Trường Thành biên cảnh bên kia, chính là những vật này? Rống!

Ngay tại tên này Trùng tộc đem ánh mắt nhìn chăm chú về phía những người khác lúc, một đạo tiếng thú gào đột nhiên từ này phiến thiên địa vang lên.

Ngay sau đó, một đầu màu đen Kỳ Lân hư ảnh bỗng nhiên mà tới, ầm vang đâm vào tên này Trùng tộc phía sau lưng.

Đối phương vội vàng không kịp chuẩn bị trực tiếp rơi xuống đất, va sụp tầng tầng phế tích kiến trúc, khói bụi nổi lên bốn phía.

Kinh khủng gợn sóng tràn ngập, rất nhiều người kêu to, hai lỗ tai đổ máu, rút lui mà đi.

Trong chớp mắt, song phương liền giao chiến mấy ngàn hiệp.

Đối phương rất mạnh, còn chưa tới hỗ trợ!

Mặc dù chỉ là ngắn ngủi giao

Phong, nhưng Kỳ Lân Tôn giả lập tức suy đoán ra tên này Trùng tộc chiến lực phi phàm, trực tiếp hét lớn.

Hư không vặn vẹo.

Ngay sau đó đồng dạng hai đạo áo bào đen thân ảnh đi ra.

Trong đó một đạo lộ ra rất là tráng kiện, áo choàng bên trên khắc vẽ là một đầu Huyền Vũ.

Mà đổi thành một quy tắc thon thả rất nhiều, xem bộ dáng là cái nữ tính, áo choàng theo gió phần phật, phía trên khắc hoạ lấy một con hỏa hồng sắc Chu Tước.

Huyền Vũ Tôn giả truyền âm. Kỳ Lân Tôn giả sững sờ, lại lần nữa lui lại.

Nhìn xem chảy nước bọt, hướng hắn tập sát mà đến Trùng tộc, có chút khó tin.

" không sai!" Chu Tước Tôn giả lo lắng nói.

Sau đó hai người cũng gia nhập vào trong cuộc chiến, hai tay nhanh chóng kết ấn.

Một đầu Huyền Vũ hư ảnh từ trên trời giáng xuống, như là một ngọn núi đè ép xuống, thanh âm điếc tai, phảng phất một mảnh đại dương tại ngập trời.

Càng có một đầu hỏa hồng sắc Chu Tước phóng thích hỏa diễm, tầng hình thành tầng ấn ký, gia trì ở phía trên.

Nhưng tên này Trùng tộc cường hãn đến đáng sợ, đối mặt ba tôn nửa bước Tiên Liên cảnh phong ấn trấn áp, vẫn như cũ có phá vỡ xu thế.

Cái này khiến đến ba người sắc mặt khó nhìn lên. Hưu hưu hưu!

Khu vực khác tuần tra sứ không ngừng chạy đến, trong chớp mắt nơi đây liền hội tụ không hạ ba mươi tên Tổ cảnh cường giả.

Bọn hắn gặp đây, bắt đầu hội tụ lực lượng, đưa vào ba tên Tôn giả thể nội.

Mà nơi xa chạy trốn người, nhìn thấy tên này Trùng tộc bị trấn áp, từng cái dừng bước lại, mặt mũi tràn đầy lòng còn sợ hãi.

" còn kém một điểm, ta liền chết ở bên trong."

" cũng may bây giờ bị trấn áp, kia ba tên người áo đen là ai? Thật mạnh.

Vô số người nghị luận ầm ĩ.

Một nén nhang về sau, nơi xa đại trận đột nhiên từ hướng nội bên ngoài bạo tạc, Kỳ Lân Tôn giả ba người, bao quát đến đây trợ giúp ba mươi tên tuần tra sứ, trực tiếp bị nguồn sức mạnh này cho lật tung ra ngoài.

Đợi đến bọn hắn nắm chặt sau khi đứng dậy, tên kia Trùng tộc thay đổi trạng thái bình thường địa không còn thị sát, mà là như bay địa thoát đi.

Đông đảo Tuần Sát Sứ mau đuổi theo đi lên, duy chỉ có kia ba tên người áo đen một riêng phần mình che lấy lồng ngực, ngắn ngủi giao lưu sau rời đi.

Mà lúc này, rất nhiều người bắt đầu cẩn thận từng li từng tí tiếp cận vừa rồi chém giết chiến trường.

Phải biết, lúc ấy chí ít mấy vạn người chết thảm, chỉ là Thần Phủ bạo tạc

Ra đồ vật một khi bị nhặt được. . . . . Chậc chậc. . . . .

Bất quá ai cũng không có chú ý tới, tại trong đám người vây xem, có một cái mang theo mũ rộng vành bóng người lẳng lặng mà đứng.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra một trương trung niên nhân khuôn mặt.

Nếu như Lý Đán ở chỗ này, nhất định có thể một chút nhận ra, người này đúng là hắn đau khổ muốn tìm Tam hoàng tử Ân Lôi.

Hắn lại còn tại kinh đô.

Ân Lôi mở miệng.

Theo lời nói rơi xuống, Ân Lôi nửa gương mặt đột nhiên vặn vẹo, phía trên dần dần xuất hiện một trương nữ tính khuôn mặt.

Chính là trùng tổ áo xanh.

Ân Lôi cau mày: " ta trước kia chỉ coi ngươi gạt ta, không nghĩ tới là thật, có thể giải?"

Áo xanh thanh âm tràn đầy dụ hoặc.

Ân Lôi mở miệng: " nhưng ngươi bây giờ cũng chỉ còn lại có một nửa thân thể, như thế nào giúp ta?"

" tiểu gia hỏa, đừng quên ngươi là thế nào trong khoảng thời gian ngắn từ Thông Thiên cảnh đi đến hôm nay Tổ cảnh bước này, là ngươi sớm muộn là của ngươi, nên giúp lúc ta tự sẽ giúp, hiện tại đi nơi này, ta cần khôi phục."

Một tấm bản đồ xuất hiện tại Ân Lôi não hải.

Ân Lôi gật gật đầu:

" về sau có rất nhiều cơ hội, đúng, nàng này cũng cần mau chóng bắt cho ta, ta có tác dụng lớn."

Một trương mười bảy công chúa Ân Nhược Khê chân dung xuất hiện.

Ân Lôi tỏ ra hiểu rõ, sau đó quay người lặng yên rời đi. . . . ..