Chương 1802: Lần thứ tư người trùng đại chiến muốn bắt đầu

Chương 1802: Lần thứ tư người trùng đại chiến muốn bắt đầu

Hưu hưu hưu!

Ba đạo thân ảnh giáng lâm tại Thiên Đạo Viện.

Bạch Hổ Tôn giả hai người mở mắt ra, trong mắt lóe ra kinh ngạc." Các ngươi làm sao đều tới?"

Huyền Vũ Tôn giả mở miệng: " bệ hạ có lệnh, vô luận như thế nào cũng muốn cam đoan Lý đại sư đem đan này luyện chế ra tới."

Nhìn xem ba người, Bạch Hổ Tôn giả cũng không có hỏi nhiều nữa.

Cũng không biết Lý đại sư hiện tại tinh luyện thế nào. Bệ hạ nhìn rất xem trọng đâu.

Bình thường tới nói, một viên Thập phẩm đan dược luyện chế ít thì tầm mười năm, nhiều thì trên trăm năm.

Bất quá nghe nói vị này Lý đại sư tay nghề cao siêu, lần trước nghĩ cách cứu viện Vương Suất lúc sở dụng thời gian rất ít, cũng không biết đan này hắn sẽ tiêu phí bao lâu?

Ba thành xác suất thành công, thật không biết là cao vẫn là thấp?

Nhoáng một cái lại là thời gian một năm mà qua.

Lý Đán hai mắt vằn vện tia máu, thần sắc giống như phấn khởi, giống như rã rời. Khắp nơi trên đất trên trang giấy viết vô số dược liệu.

Hoặc hỗ trợ lẫn nhau, hoặc cực hạn đối xông, hoặc giới này cùng trời bên ngoài thế giới dược liệu mấy trăm vạn loại tổ hợp phối hợp.

Ngay tại sau một khắc, Lý Đán cười ha ha lấy giơ tay lên bên trong trang giấy, phía trên tràn ngập lấy các loại dược liệu cùng hội họa mũi tên.

Sau đó, vô lực nằm xuống.

Nhìn nhìn lại đan phương, vô luận như thế nào suy đoán, đạt tới hiệu quả cùng Thí Đế cho đan phương, thậm chí càng tốt hơn.

Bởi vì trong đó có bảy thành dược liệu cần từ hệ thống trong cửa hàng hối đoái.

Cũng may điểm tích lũy đầy đủ.

Cười cười, hắn chậm rãi hai mắt nhắm nghiền, sau đó ngủ thật say.

Vài ngày sau, Lý Đán đột nhiên mở mắt ra, đem tất cả giấy lộn thiêu hủy.

Hắn nghĩ bảo trụ ngày xưa cái này năm vị đại nguyên soái.

Dù sao bọn hắn là bị Thí Đế lừa gạt, nếu như khôi phục ý thức, biết chân tướng bọn hắn, có lẽ nhưng vì mình sở dụng.

Tối thiểu nhất Nhị thúc là tin tưởng, thậm chí hắn còn có thể giữ lại một chút chứng cứ.

Cả một đời tại chống cự Trùng tộc, bảo vệ nhân tộc, không nên rơi vào như thế cái hạ tràng.

Nhưng bọn hắn thể nội đều có Luân Hồi Ấn, nơi đây lại là kinh đô. Vô luận là Thí Đế hay là khí vận Thiên Đình, cũng có thể ảnh hưởng bọn hắn.

Điện thú không gian. .

Không được a, tất cả mọi người ở bên trong, mà lại cũng không an toàn. Nói không chính xác sẽ liên lụy mình trở thành bị tùy thời có thể định vị người. Khó khó khó --

Lý Đán một trận vò đầu bứt tai.

" có lẽ, có thể thử một chút cái này."

Lý Đán đột nhiên nghĩ tới điều gì, xuất ra tờ kia kim trang.

Phía trên này ghi chép đời thứ nhất Ma Ha tiền bối có quan hệ thời gian quy tắc cảm ngộ, cũng duy có người mang Ma Ha cổ ấn mình có thể trông thấy, ngay cả Nữ Đế cũng đọc không được.

Trong đó còn ghi lại một chút thời gian phương diện thuật pháp cùng thần thông, tỉ như thời gian quay lại chính là một cái trong số đó.

Lý Đán trước mắt chỉ có thể quay lại ba cái hô hấp.

Còn có một cái, cùng loại điện thú che lấp thiên cơ, là đem mình giấu ở bên trong dòng sông thời gian.

Điểm ấy có điểm giống Mộc Tinh Khư Giới tấm kia da người, Nữ Đế liền từng nói qua, nó là từ tuế nguyệt trường hà bay xuống đồ vật.

Đương nhiên, lấy Lý Đán bây giờ tu vi cảm ngộ không được, dù sao mới tiếp xúc chút da lông.

Bất quá có thể thử ngưng tụ thời gian chi châu, tuy nói không cách nào làm cho năm người ẩn dấu vào hợp thời ở giữa trường hà loại hình, nhưng có thể thô thiển che lấp.

Sau đó để Tiểu Tam Nhi gia trì thiên cơ chi thuật, lại để cho năm người tiến vào điện thú không gian phong ấn.

Ba tầng lực đạo dưới, đoán chừng Thí Đế cũng phát giác không được, sẽ chỉ cho rằng bọn họ vì đan dược hy sinh thân mình.

Đợi đến mình tấn thăng Tiên Liên cảnh về sau, liền có thể bài trừ trong cơ thể của bọn họ Luân Hồi Ấn, triệt để khôi phục thần thức.

Cứ làm như thế!

Lý Đán ngẩng đầu, thần thức lặng lẽ nhìn một chút bên ngoài. Năm tên nửa bước Tiên Liên cảnh, thật sự là tốt nội tình.

" như thế xem ra, nếu như ta thật luyện chế thất bại, chỉ sợ đi không ra tòa đại điện này đi, Thí Đế rất coi trọng viên đan dược này."

Lý Đán thì thào, sau đó không quan tâm, bắt đầu toàn tâm

Toàn lực nghiên cứu thời gian chi thư tới.

Nhưng cái này nhất định là cái quá trình khá dài, cũng may có Tiểu Tam Nhi thời gian khối không khí.

Nhoáng một cái hai năm rưỡi mà qua.

Toàn bộ biên cảnh khu thời cuộc chấn động, không ngừng xung đột.

Nhất là Trùng tộc quân đoàn, không ngừng nếm thử đi công kích.

Tựa hồ là đang báo thù.

Nghe đồn tứ đại tiên triều mấy năm này, lợi dụng phản hư không trang bị, thỉnh thoảng mang theo số lớn tinh anh tiến vào luân hãm chi địa, tàn sát Trùng tộc.

Cho đến trước mắt, đã có gần hơn năm mươi tên Tổ cảnh tử vong, bao quát hai mươi tên Trùng tộc Hoàng tộc bị tóm.

May mắn chạy trốn cũng chỉ còn lại Bất Tử Hồn. Phổ thông Trùng tộc chiến sĩ thì càng không cần nói.

Cái này khiến vô số người suy đoán, có phải hay không lần thứ tư người trùng đại chiến muốn bắt đầu?

Dù sao cũng là tứ đại tiên triều đồng thời tao ngộ dạng này trả thù, chỉ có thể nói rõ trước đó là ăn ý làm những sự tình này.

Cho đến một đạo chiếu lệnh hấp dẫn cả Nhân tộc khu ánh mắt.

Ngắn ngủi bốn chữ, đã để lộ ra quá nhiều tin tức.

Lại thêm trước đó Nhân tộc ta xuất hiện thứ năm tôn cùng thứ sáu tôn Tiên Liên cảnh, đám người tựa hồ lòng tin mười phần.

Trong khoảng thời gian ngắn, liền có vô số cổ lão tông môn mang theo số lớn tộc nhân, hưởng ứng hiệu triệu.

Mỗi người đều rõ ràng, đi đến càng sớm, đạt được lợi ích lại càng lớn.

Một khi khai chiến, đoạt lại số lớn lãnh thổ, dẫn đầu trợ giúp tiên triều tông môn, chắc chắn được chia được trời ưu ái địa mạch, thành lập phân tông.

Còn có vô số khoáng mạch, tài nguyên, dân chúng, lãnh địa. . . Tiên triều bên này cũng có thể lưu lại ấn tượng tốt, thậm chí cộng đồng tác chiến, dựng nhân mạch.

Tóm lại, rất nhiều chỗ tốt.

" Thắng Nam tỷ, ngươi đây là —— "

Hôm nay tan học, Ân Quỳ lanh lợi mà đến, liếc mắt liền thấy được Tưởng Thắng Nam cầm một thanh trường sóc đang múa may.

Những nơi đi qua, không khí nổ tung.

Giờ khắc này Tưởng Thắng Nam không còn là mọi người chỗ nhận biết cái kia Ngũ phẩm luyện đan sư, mà là như cái nữ tướng, tư thế hiên ngang.

" ngươi muốn đi tham quân sao?" Ân Quỳ ngồi ở một bên hiếu kì hỏi. Tưởng Thắng Nam mấy cái liên chiêu xuống tới, trường sóc cất vào sau lưng, dậm chân tới lấy lên bên cạnh ấm nước ùng ục ục liền lớn uống.

Sau đó bay sượt mồ hôi trên đầu.

" dựa vào sự giúp đỡ của hắn, ta tấn thăng đến bây giờ Thông Thiên cảnh sơ kỳ, còn nắm giữ thuật luyện đan, ta cảm thấy là thời điểm nhập chiến trường!"

Tưởng Thắng Nam nói đến chỗ này, hai mắt hiện ra vô tận chiến ý. Liên tiếp Ân Quỳ đều bị khí thế của nó lây.

" ngươi luyện đan thiên phú tốt như vậy, Lý đại sư sẽ để cho ngươi đi không?" Ân Quỳ nghĩ tới điều gì hỏi.

Tưởng Thắng Nam nghênh ngang hướng bên cạnh ngồi xuống, cũng do dự." Không biết, nhưng ta sẽ xin, sư tôn rất tốt, hắn sẽ tôn trọng mỗi người quyết định, mà lại lần thứ tư người trùng đại chiến hẳn là ngay tại mấy năm này muốn bắt đầu, ta muốn làm tiên phong!"

Tưởng Thắng Nam tay cầm trường sóc, ánh mắt kiên định.

Thông Thiên cảnh tu vi, tại trong quân đoàn đều có thể đương tham tướng, nàng mặc dù không thể mang binh, nhưng tối thiểu nhất đi theo người khác có thể xông pha chiến đấu.

Nhìn xem tết tóc đuôi ngựa Tưởng Thắng Nam bên mặt, Ân Quỳ cười:

" nàng gần nhất thế nào?" Tưởng Thắng Nam hỏi.

Sư tôn đã nói với nàng Ân Nhược Khê sự tình, vì đám người suy nghĩ, có quan hệ trí nhớ của bọn hắn đều bị tước đoạt.

" liền như thế, tuy nói giam lại, nhưng không ai quản, phụ hoàng cũng không biết đang bận bịu cái gì, đoạn thời gian trước mười bảy tỷ còn vụng trộm chạy ra ngoài qua, nhưng lại rất mau trở lại đi, trí nhớ của nàng có phải hay không. . . ."

Ân Quỳ muốn nói lại thôi, bởi vì nàng đến hỏi qua Ân Nhược Khê có quan hệ mang đi nàng vị kia cường giả bí ẩn sự tình, nhưng mười bảy tỷ lại là cái gì đều không nhớ được, thậm chí còn là nghi ngờ.

Làm có kinh nghiệm nàng, lập tức biết ký ức bị tước đoạt, khả năng bị xóa bỏ, lại hoặc là giấu ở địa phương nào.

Tựa như nàng cùng Nhạc gia gia như vậy

Ký ức trực tiếp giấu tiêu xài một chút trong bụng, không ai sẽ hoài nghi.

Tưởng Thắng Nam không có trả lời, đứng dậy tiếp tục thao luyện..