Chương 1803: Đi lúc ngây thơ thiếu niên, về lúc đỉnh thiên lập địa

Chương 1803: Đi lúc ngây thơ thiếu niên, về lúc đỉnh thiên lập địa

Tưởng Thắng Nam ngậm miệng không nói, Ân Quỳ liền có điều minh bạch. Mà lại nàng còn chiếm được một cái khác điểm tin tức.

Đêm đó xuất hiện tại trong khách sạn, thả ra mười bảy tỷ cường giả bí ẩn, chính là Lý Bạch Lý đại sư.

Nàng cũng không có nói là Thắng Nam tỷ sư tôn đem mười bảy tỷ mang đi, có thể thông quá cứng mới nói chuyện, Thắng Nam tỷ lại không mảy may ngoài ý muốn, thậm chí đi phản bác.

Ta có hay không có thể nghĩ như vậy.

Đêm đó tại trong khách sạn, vốn là Gia Luật Linh mang theo Tam ca ca Ân Lôi giao dịch, muốn nhờ Ảnh Tử Quân mấy người tìm mất tích mười bảy tỷ.

Sau đó cái kia cường giả bí ẩn liền xuất hiện, về sau ca ca để cho mình cùng Nhạc gia gia ra ngoài, bốn người bọn họ đang nói chuyện.

Nói cách khác, người kia, Gia Luật Linh, Linh Chiêu trưởng lão cùng ca ca là nhận biết.

Đã hiện tại đã xác định Lý Bạch Lý đại sư cùng mẫu thân bọn hắn có quan hệ máu mủ, ca ca lại nhận biết.

Như thế, phạm vi đem trên phạm vi lớn thu nhỏ. Chẳng lẽ lại là đại cữu cậu?

Ân Quỳ nghĩ đến đây, con mắt càng ngày càng sáng.

Chỉ có đại cữu cậu ngày xưa là Tổ cảnh đại viên mãn tu vi, mà lại trải qua trăm vạn năm giấu dốt, có khả năng tấn thăng Tiên Liên cảnh.

Về phần Thập phẩm Đan sư thân phận, nói không chừng chưa hề có người biết qua. Mà lại hắn có thể sai sử ra Kim Diễm Chí Dương Đao, còn có thể đạo nghĩa không thể chùn bước cứu mẹ phi, răn dạy nàng.

Như vậy chân tướng chỉ có một cái, bây giờ tại Thiên Đạo Viện Lý Bạch Lý đại sư, căn bản không phải là của mình biểu ca Lý Đán, mà là đại cữu cậu Lý Tuyên đại nguyên soái.

Tất cả mọi người kỳ thật đều bị lừa dối.

Biểu ca Lý Đán trăm vạn năm từ Trật Tự cảnh hậu kỳ đến Tiên Liên cảnh, căn bản không có khả năng.

Nếu như nhớ không lầm, Tiên di tộc Linh Chiêu trưởng lão ngày xưa chính là quân đoàn thứ tám người, chẳng qua là đằng sau điều động cho Ảnh Tử Quân.

Nếu là đại cữu cậu, như vậy ca ca tự nhiên sẽ nghe mệnh lệnh.

Ân Quỳ hưng phấn địa búng tay một cái.

Tưởng Thắng Nam trường sóc múa hổ hổ sinh phong, đột nhiên xoay người một cái hỏi.

Ân Quỳ lập tức nói: " không, không có gì, kia Thắng Nam tỷ ngươi trước bận bịu, ta đi về nhà."

" hôm nay còn chưa tới tan học thời gian đâu?"

Nhoáng một cái lại là hai năm rưỡi về sau, Tưởng Thắng Nam nhìn xem sư tôn bế quan chi địa, to lớn gợn sóng lưu động, trải qua do dự muốn bước vào đi vào.

Nhưng giẫm mạnh ngưỡng cửa kia, lập tức có năm đạo cường đại sát cơ ý thức khóa chặt lại nàng.

Không để cho nàng dám vượt lôi trì nửa bước, đành phải hãnh hãnh nhiên lui về. Nhận biết sư tôn nhiều năm như vậy, đây là lần đầu nhìn thấy bế quan lâu như vậy.

Nhưng nàng thật rất muốn đi biên cảnh, tối thiểu nhất đi quân đoàn thứ ba Vương Tiễn nơi đó.

Trước kia đi qua, cũng nhận biết rất nhiều tướng quân, Vương Suất tối thiểu nhất có thể cho mình an bài một cái không tệ tiên phong thử một chút.

Thế nhưng là, cứ đi thẳng như thế, sẽ chỉ làm sư tôn lo lắng. Vẫn là chờ một chút đi.

Nàng thối lui đến khu vực an toàn, xuất ra gần nhất lưu truyền đến kinh đô tuyên truyền Ảnh Tượng Thạch.

Trong đó một cái là trưng binh, vô số áo giáp chiến sĩ âm vang san sát, hô to Tần lệnh.

Khổng lồ mà trang bị thiết giáp hung thú gào thét liên tục.

Không trung không ngừng mà tiếng rít, cùng từng đầu bị bắt tới Trùng tộc xử quyết hình tượng, nhìn thấy người nhiệt huyết sôi trào, hận không thể lập tức gia nhập trong đó.

Còn có một cái là vô số tông môn, cổ lão thế gia, tán tu xếp hàng đăng ký hình tượng.

Nhìn một cái, trông không đến cuối cùng, mỗi người thân ở Đại Tần phần phật phiêu đãng cờ xí dưới, lộ ra hưng phấn không thôi.

Thậm chí chợt lóe lên hình tượng bên trong, nàng nhìn thấy mình năm người ca ca.

Bọn hắn vừa nói vừa cười sắp xếp hàng dài.

Lão cha đều để các ca ca tham gia, nàng lại có thể nào đợi tại cái này yên vui trong ổ.

Mà lại các ca ca đều chỉ có Trật Tự cảnh tu vi, nàng rất lo lắng. Sau đó, nàng đem ánh mắt nhìn về phía mấy cái khác ngọc đồng, đây đều là hai năm này đưa tới.

Đại đa số đều là cùng Trùng tộc quyết chiến hình tượng, còn có lít nha lít nhít quân doanh, đống lửa, nghĩ cách cứu viện trở về lưu lạc tại luân hãm chi địa trăm vạn năm bách tính, treo ở trên gỗ Trùng tộc thi thể. . . . .

Không sai, lần thứ tư người trùng đại chiến triệt để khai hỏa.

Không có gì quá nhiều tuyên truyền, chỉ là một buổi tối công phu, nhân tộc lại bắt đầu chủ động tiến công cùng thúc đẩy.

Những hình ảnh này đều là đến từ luân hãm chi địa.

Trước mắt mà nói, có thể nói là đại hoạch toàn thắng, cái này rất cổ vũ lòng người.

Mặt khác, hắn còn nhận được đến từ phụ thân Tưởng Nam Thiên thư nhà.

Đúng lúc này, đại điện bên trong một đạo rất nhỏ ba động truyền đến, Bạch Hổ Tôn giả lập tức mở mắt ra.

Hai mắt sáng lên.

Rốt cục chờ đến một chút cái gì, lâu dài tĩnh mịch để bọn hắn năm người lo lắng không thôi.

Hắn nhìn về phía Lý Tảo.

Lý Tảo đứng dậy, tiến vào bên trong.

Huyết Yêu Đỉnh bên trong Huyết Yêu lửa tại kịch liệt thiêu đốt, Lý Tảo thì hướng về Lý Đán thi lễ.

" đại sư, khi nào chuẩn bị?" Lý Tảo mở miệng.

Lý Đán mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, nhưng một đôi mắt lại tinh quang bắn ra bốn phía, bởi vì hắn thành công.

" không vội, trước tiên đem hạt châu này nuốt vào, ta sẽ đem trong cơ thể ngươi tinh khiết nhất bản nguyên điều hòa đến ôn hòa trạng thái, nếu không có thể sẽ gây nên trong lò đan dược hủy đi."

Lý Đán vươn tay, tại hắn trong lòng bàn tay, lẳng lặng nằm một viên chỉ có to như đậu nành tiểu nhân hạt châu màu bạc.

Lý Tảo trực tiếp đi tới tiếp nhận, một ngụm nuốt vào.

Xuyên thấu qua trên mặt mông lung, nhìn xem Lý Tảo cái trán xuất hiện lít nha lít nhít ngân sắc đường vân, Lý Đán cười.

Cho đến trải rộng toàn thân về sau, thân thể của hắn đột nhiên trở nên cứng ngắc, sau đó thẳng tắp ngã xuống.

Lý Đán trước ở trên người hắn một trận vơ vét, sau đó lại để cho Tiểu Tam Nhi dò xét một phen.

Ngoại trừ cùng hắn thể xác tinh thần khóa lại Luân Hồi Ấn bên ngoài, còn lại cái gì ấn ký đều không có.

Xem ra Thí Đế đối với hắn tay nghề tràn đầy lòng tin.

Sau đó thì là Tiểu Tam Nhi gia trì thiên cơ thuật, sau đó bị Lý Đán thu vào điện thú trong không gian.

Điện thú không gian rất lớn, những người còn lại sớm đã bị giấu ở một bên khác.

Nhưng theo Lý Tảo tiến vào điện thú không gian về sau, từng đạo từ lôi đình tạo dựng xích sắt mà xuống, đem hắn cầm tù, để phòng vạn nhất.

Nhưng hắn vẫn là đem Sở Chính Phong cùng Tôn Vô Kỵ hai người đưa tới.

Nhìn xem bên trong cái kia đạo trên mặt mông lung làm nhạt, lộ ra chân dung thân ảnh lúc, hai người trực tiếp quỳ trên mặt đất, lệ rơi đầy mặt.

Rất nhanh, Chu U từ trên trời giáng xuống, hắn là bị ép tới, bởi vì một lỗ tai bị bánh nướng kéo đến thật dài.

Bánh nướng nhìn thấy Lý Tảo, ô ô khóc không ngừng.

Một bên Chu U xoa lỗ tai hùng hùng hổ hổ không thôi.

Lý Đán đồng dạng thần thức hiển hóa, liên tục xác định không có việc gì về sau, thở một hơi dài nhẹ nhõm liền rời đi.

Sau đó chính là bắt chước làm theo.

Mà lại những năm này mượn nhờ thời gian khối không khí xuống tới, Vương cấp Nhị phẩm 【  Sinh Huyền Cốt Châu Đan 】 đã bị triệt để luyện hóa, hắn linh hồn lực bạo tăng gấp ba.

Tăng thêm Thanh Thương Kiếm, hắn có lòng tin khiêu chiến một tôn chân chính Tiên Liên cảnh!.