Chương 1804: Lý Tuyên đại nguyên soái giãy dụa

Chương 1804: Lý Tuyên đại nguyên soái giãy dụa

Cùng lúc đó, tại tòa nào đó đen nhánh đại điện bên trong, có một trương rơi đầy tro bụi cờ bài.

Trên bàn cờ, đứng thẳng năm người ngẫu quân cờ.

Ở bên cạnh còn có năm cái như gốm sứ vỡ vụn phế phẩm bị ném qua một bên.

Ngay tại sau một khắc, trong đó một con rối đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện một đầu kim sắc sợi tơ, cuối cùng không biết liền tại nơi đó.

Nhưng lúc này lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên làm nhạt. Cho đến hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Tựa hồ triệt để đoạn tuyệt liên hệ.

Trong bóng tối, một con khô bàn tay đi qua, nắm lên con rối để qua một bên, sau đó một đầu ngón tay điểm ở phía trên.

Lập tức con rối chia năm xẻ bảy, phát ra thanh thúy tiếng vang, trở thành một đống phế thải.

" một đường, đi tốt!"

Trong bóng tối, có nỉ non âm thanh quanh quẩn. . . . .

Luyện đan chi địa bên trong, ngoại giới nhìn chỉ mới qua không đến thời gian mười năm, nhưng Lý Đán đợi thế nhưng là Tiểu Tam Nhi thời gian khối không khí.

" Thắng Nam, đi theo Cát đại sư học tập cho giỏi đan thuật, chúng ta Tưởng gia liền dựa vào ngươi, ngươi năm người ca ca là tự nguyện lao tới chiến trường, nhưng cùng lão cha không quan hệ a, ngươi chớ mắng ta, ngoại trừ ngươi kia năm cái tiểu nương cả ngày khóc đến chết đi sống lại bên ngoài, lão cha ta rất vui mừng lựa chọn của bọn hắn."

" đi lúc ngây thơ thiếu niên, về lúc đỉnh thiên lập địa, đây mới là chúng ta Tưởng gia nam nhi, lần này chúng ta Lang Tà Quận rất nhiều người trẻ tuổi đều ứng chinh nhập ngũ, nghe nói quận trưởng Tiêu Thanh Hà, chính là ngươi Tiêu bá bá nhi tử Tiêu Hiên đều đi, không thể không cho cái tán."

Sau đó chính là Tưởng Nam Thiên cái khác dông dài lời nói, làm cho Tưởng Thắng Nam đã ấm áp, lại phảng phất về tới năm đó ở nhà thời gian.

Tưởng Thắng Nam tự lẩm bẩm.

Quay đầu nhìn một chút một khu vực như vậy, đợi thêm mười năm. Thực sự không được cũng chỉ có thể có lỗi với sư tôn.

Tin tưởng sư tôn sẽ lý giải.

" Thủ Nhất Tuyền Cơ Đan phần thứ nhất luyện chế sắp thành công, thuốc dẫn có thể nhập bên trong! Lý Đán vội hỏi.

Nhưng Lý Tuyên vẫn là như cũ, nhưng nhìn được đi ra, hắn đang cố gắng giãy dụa.

Xoạch

Đúng lúc này, một giọt máu rơi vào trên mặt đất, Lý Đán nhìn lại, thình lình phát hiện vết thương bắt nguồn từ tay phải của hắn.

Nơi đó có chút lồi ra, tựa hồ chăm chú nắm chặt thứ gì. Lý Đán tò mò nắm qua tay của hắn, cưỡng ép đẩy ra.

Thình lình phát hiện trong lòng bàn tay là một cái không biết dùng cái gì vật liệu chế tạo trường sinh khóa.

Mà tại trường sinh khóa đằng sau, khắc lấy hai chữ.

Giờ khắc này, Lý Đán tâm phảng phất bị cái gì xúc động, lại lần nữa ngẩng đầu nhìn hắn trống rỗng ánh mắt bên trong giãy dụa.

Có lẽ nhi tử, là hắn không ngừng giãy dụa duy nhất động lực.

Thế nhưng là, Ảnh Tử Quân toàn thể lại bởi vì hắn mà chết, còn có toàn bộ thứ tám

Đoàn năm mươi vạn huynh đệ.

Hết thảy tất cả hắn đều là biết đến, nhưng vẫn là làm như vậy. Lý Đán nhìn đối phương, không biết nên như thế nào đánh giá vị này phụ soái.

Có quan hệ hắn sự tích, Lý Đán những năm này cũng nghe ngóng.

Nhân tộc kính ngưỡng quân thần, Trùng tộc sợ hãi đao phủ, đồ tể. . .

Ngay tại Lý Đán nhẹ nhàng ma sát trong tay trường sinh khóa lúc, đột nhiên Lý Tuyên bờ môi run rẩy, lập lờ nước đôi gạt ra ba chữ này.

Lý Đán bỗng nhiên ngẩng đầu, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng rất nhanh, hắn hết thảy bình thường trở lại, cùng trước đó bốn người, triệt để trở thành dược nhân.

Lý Đán lại hai mắt nhắm lại.

Mình vị này phụ soái có thể nói ra nói đến đây, còn tại cố gắng giãy dụa, đủ có thể nói hắn phát giác cái gì.

Thậm chí đã hối hận.

Lý Đán có thể hay không hiểu như vậy, tựa như phàm nhân bị quỷ áp sàng, cái gì đều rõ ràng, cái gì đều thấy được, nghe thấy, chính là không cách nào đi cải biến.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thân thể của mình làm ra cái khác không khống chế được cử động.

Tối thiểu nhất Lý Tuyên vừa rồi phát ra tiếng.

Nếu thật là dạng này, vậy mình còn chuẩn bị chứng cớ gì nha, vừa rồi thu vào điện thú không gian Nhị thúc cùng cái khác ba vị đại nguyên soái, kỳ thật biết tất cả mọi chuyện.

Lý Đán trở nên kích động. Hắn nhìn xem Lý Tuyên, cũng không có trước thẳng thắn đối đãi, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh.

Mà là đưa qua hạt châu màu bạc để hắn nuốt mà xuống." Yên tâm, hết thảy có ta!"

Nhìn xem hắn không chút do dự nuốt mà xuống, Lý Đán đem hắn trấn áp tại điện thú trong không gian.

Đồng thời đem những người khác đưa tới.

Vệ Hóa Dương Vũ Cửu Linh bọn người kích động đến gào khóc, quỳ trên mặt đất nếm thử đi kêu gọi, cũng không có gì hiệu quả.

Đại Tần quân đoàn thứ nhất, quân đoàn thứ hai, quân đoàn thứ năm, quân đoàn thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám năm vị đại nguyên soái.

Siêu việt bình thường Tổ cảnh đại viên mãn chiến lực cường giả, song song bị phong ấn trấn áp.

Nhìn xem bộ dáng của bọn hắn, Lý Đán trong lòng có chút khó chịu. Dặn dò Vệ Hóa Dương bọn người về sau, liền quay người đi ra. Như vậy hiện tại cần phải làm là luyện đan.

Dù sao đại điện bên ngoài, còn có năm vị nửa bước Tiên Liên cảnh đang chờ đâu.

Cũng không biết tự mình khai phát cái này mai Vương cấp Nhất phẩm đan dược, có thể hay không để cho hắn lại tiến Mộc Tinh Khư Giới.

Lý Đán đối với cái này hiếu kì không thôi.

Chỉnh lý tốt suy nghĩ về sau, bắt đầu hối đoái dược liệu.

Thí Đế lấy ra những này ngược lại để Lý Đán bạch bạch kiếm đi, cũng là có giá trị không nhỏ.

Thời gian khối không khí bên trong, Lý Đán bắt đầu tôi vào nước lạnh tinh luyện. . . . . --

Nhoáng một cái thời gian năm năm mà qua, bây giờ cả Nhân tộc đã xem tất cả chú ý điểm đều đặt ở lần thứ tư người trùng đại chiến bên trên.

Băng lãnh chiến trường, bây giờ chính là cái vô tình cối xay thịt.

Không biết chết trận bao nhiêu Nhân tộc chiến sĩ, cũng tao ngộ Trùng tộc ương ngạnh phản kháng.

Chỉnh thể tới nói, vẫn là ở vào thúc đẩy trạng thái.

Ngay tại hai năm trước, Đại Tần thứ mười lăm quân đoàn cùng thứ bốn mươi sáu quân đoàn hai vị đại nguyên soái chiến tử.

Để vô số chiến sĩ bi phẫn, càng kích thích bọn hắn báo thù chi tâm.

Cái khác tiên triều đồng dạng có chiến tử nguyên soái cùng Tổ cảnh cường giả. Đương nhiên, Trùng tộc bên kia cũng thế, bây giờ chỉ là mất đi nhục thân Hoàng tộc cường giả liền có mấy tên.

Còn có Đại Ngu hoàng tử Kỷ Cửu Xuyên, trước đó vốn là hai đại tiên triều thông gia người, nhưng sau đó phát sinh nhiều khởi sự kiện, khó khăn trắc trở không ngừng, cho nên hủy bỏ thông gia.

Lần này lần thứ tư người trùng đại chiến bắt đầu, hắn cùng mấy vị khác hoàng tử lãnh binh xuất chinh, chuẩn bị thành lập công huân cùng lôi kéo người tâm.

Lại không nghĩ rằng vận khí không tốt, bị một Tổ cảnh cường giả đánh lén, mặc dù có đời thứ ba lục thần chiến sĩ ở bên cạnh, nhưng cuối cùng chậm một bước, bị tại chỗ đập thành thịt nát, hồn phi phách tán.

Còn có mới gia nhập tông môn tu sĩ, có không nghe điều lệnh, tạo thành nhiều loại mầm tai vạ, cũng có làm một mình.

Tóm lại bây giờ luân hãm chi địa, khắp nơi tràn ngập khói lửa cùng huyết tinh.

Chỉ có ngươi không nghĩ tới sự tình, không có nó phát sinh không được.

Đồng dạng tại nhân tộc khu, Trùng Quắc nhỏ

Đội bắt đầu tấp nập xuất hiện, thậm chí cố ý đồ thành, dùng cái này đối với tộc ta hậu phương tạo thành bối rối.

Nhưng cho đến trước mắt, còn không có nghe nói bất luận cái gì một tôn Tiên Liên cảnh tham chiến. Cho dù là nửa bước Tiên Liên cảnh đều không có.

Nhìn về phía trước không ngừng truyền đến chiến báo, Tưởng Thắng Nam lòng ngứa ngáy khó nhịn, cũng càng lo lắng cho mình kia năm người ca ca đến cùng thế nào.

Mà liền tại hôm nay, đột nhiên một cỗ đen trắng gợn sóng lại lần nữa quấy nhiễu toàn bộ Thiên Đạo Viện.

Bất quá trước đó đã trải qua, cho nên mọi người cũng không có gì sợ hãi.

Nên làm cái gì như thường làm cái gì.

Bạch Hổ Tôn giả năm người nhìn xem đại điện, trong lòng không ngừng phỏng đoán vị này Lý đại sư đến cùng luyện chế đến thế nào.

Tuy nói có ba thành xác suất thành công, nhưng đối ứng thế nhưng là bảy thành tỉ lệ thất bại.

Mà lúc này đây Lý Đán, nhìn xem trước mặt Mộc Tinh Khư Giới, trên mặt tràn đầy nụ cười vui vẻ.

Lý Đán nói một mình xong, mang tâm tình kích động, đâm đầu thẳng vào gợn sóng bên trong.

Không biết lần này có thể gặp cái gì tốt bảo bối?.