Chương 1805: Nhân ngư công chúa cùng Hắc Ám thần điện (cầu đặt mua)

Chương 1805: Nhân ngư công chúa cùng Hắc Ám thần điện (cầu đặt mua)

Màu xanh sương mù tràn ngập, mở mắt ra Lý Đán bắt đầu tả hữu tứ phương.

Rất nhanh phát hiện tại cách hắn cách đó không xa trong hư không, phiêu đãng một mặt tiểu kỳ.

Lại hoặc là nói, đây là một cây cờ.

Cờ này đen nhánh, để thấy người phảng phất tâm thần đều muốn chìm vào đi vào.

Chỉ có một cái hô hấp thời gian Lý Đán không lo được đi thưởng thức, chỉ cần có bảo bối tại phụ cận liền tốt.

Dù sao cũng so lần thứ hai cái gì cũng không có, ngược lại gặp. . .

Đang nghĩ ngợi đâu, tấm kia da người phần phật xuyên qua tầng tầng màu xanh sương mù thẳng đến Lý Đán mà tới.

Lý Đán một trận hùng hùng hổ hổ, làm sao mỗi lần đều có thể gặp ngươi cái này đúng là âm hồn bất tán gia hỏa.

Mộc Tinh Khư Giới như thế lớn, ngươi đến cùng có mấy cái?

Theo Lý Đán một phát bắt được cây quạt nhỏ, lần nữa đối người da giơ ngón tay giữa lên, chuẩn bị lúc rời đi, hoảng hốt nhìn thấy bên cạnh vị trí nổi lên gợn sóng.

Ngay sau đó một cái mỹ nhân ngư xuất hiện.

Không sai, thật sự chính là mỹ nhân ngư.

Nàng có được dung nhan tuyệt thế, dáng người có lồi có lõm, kim sắc cái đuôi lớn, lân phiến chiếu lấp lánh.

Còn hất lên một đầu kim sắc gợn sóng tóc dài, phía trên mang theo một đỉnh kim sắc vương miện.

Trong tay nắm giữ pháp trượng.

Đây là Lý Đán lần đầu tại Mộc Tinh Khư Giới gặp những người khác, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Vương cấp Đan sư, nàng cũng là Vương cấp Đan sư. Mà lại hẳn là từ thiên ngoại thế giới tiến đến.

Mà giờ khắc này vị này nhân ngư công chúa cũng nhìn được linh hồn ý thức đã làm nhạt Lý Đán.

Khuôn mặt không có gặp, lại chú ý tới trong tay hắn chăm chú nắm chặt kia cán màu đen cây quạt nhỏ, một tràng thốt lên.

" Hắc Ám thần điện sớm đã thất truyền tam đại hôn ước tín vật một trong, đây là cưới khế, bằng cờ này nhưng cưới một Chí Tôn thần nữ, Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới lại có thứ này? Đế cấp Mộc Tinh Khư Giới cũng chưa từng có a, ngươi là ai. . . . . Ôi ta đi, làm sao gặp cái này mấy thứ bẩn thỉu. . ----."

Lý Đán ý thức trở về, bản thể đột nhiên mở mắt ra.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, lần này cho Thí Đế luyện đan, tiến vào Mộc Tinh Khư Giới lại còn có thể gặp đồng hành.

Vẫn là một đầu mỹ nhân ngư công chúa.

Mỹ nhân ngư a. . . . -

Lý Đán não hải không hiểu lại nghĩ tới nhiều năm trước tại Thiên Hô Đảo lúc gặp những cái kia nam mỹ nhân ngư, đơn giản nhục ánh mắt của hắn.

Cả hai căn bản không phải một cái cấp bậc.

Đây là ngoại trừ mình đã biết Atula tộc, Huyết Yêu tộc, Ma Ha cổ tộc bên ngoài, một cái khác mỹ nhân ngư tộc sao?

Xem ra thế giới bên ngoài thật đúng là náo nhiệt a.

Giờ phút này hắn nhìn xem trong tay chăm chú nắm chặt màu đen cây quạt nhỏ, đột nhiên thần sắc run lên.

Bởi vì theo hắn mở ra cái kia màu đen cờ vải, thình lình phát hiện bên trong cũng không phải là một mảnh đen kịt, mà là có từng điểm từng điểm tinh quang, ở trong đó rõ ràng là một mảnh tinh không!

Cái này khiến Lý Đán khiếp sợ không thôi.

Phiến tinh không này tràn đầy lạ lẫm, càng có một luồng khí tức kinh khủng tràn ngập.

Không đúng, những cái kia tinh không là. . .

Lý Đán híp mắt nhìn lại, trong thoáng chốc tựa hồ nhìn thấy những ngôi sao này bên trên vậy mà xây cất từng tòa u tĩnh đại điện, tràn đầy uy nghiêm vô thượng.

" đầu kia nhân ngư công chúa nói, đây là Hắc Ám thần điện cưới khế, bằng cờ này nhưng cưới một Chí Tôn thần nữ?" Lý Đán thì thào.

Hắc Ám thần điện?

Đây là thiên ngoại thế giới thế lực nào đó sao?

Xem ra chờ Nữ Đế sau khi tỉnh dậy ngược lại là có thể hỏi một chút.

Còn có một điểm, Lý Đán bắt được cực kì tin tức hữu dụng.

Nhân ngư công chúa tựa hồ rất khiếp sợ, nói Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới không ra được thứ này, ngay cả Đế cấp Mộc Tinh Khư Giới đều chưa thấy qua.

Nguyên lai còn có hai cái Mộc Tinh Khư Giới.

Hắn là Vương cấp Đan sư, cho nên chỉ có thể vào Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới. Nói như vậy. . . . .

Lý Đán con mắt càng ngày càng sáng, càng nhiều hơn chính là hưng phấn.

Lại kiểm tra một phen, cái này cờ tựa hồ không có cái gì khác tác dụng, lại có lẽ lấy Lý Đán tầm mắt còn không cách nào mở ra.

Hắn đành phải thu lại, tiếp tục luyện chế cái này 【  Thủ Nhất Tuyền Cơ Đan 】 sau cùng kết thúc công việc công việc.

Một tháng sau, theo Lý Đán vỗ

Đan lô.

Nắp lò mở ra, một viên màu da cam đan dược chậm rãi bay ra, bị hắn giữ tại trong lòng bàn tay.

Nhìn xem viên đan dược này, Lý Đán trên mặt tươi cười. Rốt cục thành công.

" lần này thu hoạch của ta so với ngươi cũng lớn hơn nhiều, " Lý Đán thì thào. Sau đó đưa nó thu vào bình thuốc đứng dậy, lập tức trong thân thể truyền đến cứng ngắc xương cốt đôm đốp âm thanh.

Cái này vừa luyện chế thật nhiều năm a.

Tiến vào điện thú không gian, hết thảy vẫn như cũ, Vũ Cửu Linh tâm tình của bọn hắn cũng bình phục rất nhiều, ngồi xếp bằng thủ hộ tại nhà mình đại nguyên soái chung quanh.

Lý Đán thần thức vừa lui ra ngoài liền đã nhận ra cái gì, từ Tử Phủ không gian lấy ra một cái màu đen giấy búp bê.

Đây là lúc ấy Cổ Chính Nhất rời đi thời điểm lưu cho hắn.

Giờ phút này trang giấy búp bê linh lực lưu động, sau đó xuất hiện một con đường, càng có một con số 【  mười bảy 】 xuất hiện.

" mười bảy cái Hoàng tộc nhục thân, cái này Cổ Chính Nhất có thể a." Lý Đán cười, bất quá nhìn đường này tuyến đồ, tựa hồ tại luân hãm chi địa chỗ sâu.

Xem ra vô luận như thế nào hắn phải đi một lần.

Mà lại bên này tự hạn chế nhiệm vụ tăng thêm mấy lần luyện đan, cũng sắp kết thúc.

Vương cấp hệ thống cửa hàng cũng sắp đóng lại, cũng coi là có được có mất.

Những vật này Lý Đán chú định hối đoái không hết, dù sao từ Nhất phẩm đến Cửu phẩm đan phương cùng quá nhiều dược liệu.

Nhưng hắn lại cũng không tiếc nuối, ngược lại bởi vì nhân ngư công chúa, tràn đầy hướng tới.

Nhìn nhìn lại Bất Tử Điểu trứng, cũng không biết Nữ Đế Niết Bàn đến một bước nào.

Nhưng bây giờ hắn chỉ cấp Mặc Tang Hoàng tộc một cái nhục thân, thu nạp trong đó bản nguyên, đoán chừng còn cần rất nhiều.

Thu thập xong hết thảy về sau, Lý Đán bắt đầu dậm chân mà ra. Két --

Đóng chặt nhiều năm cửa điện phát ra nặng nề nghẹn ngào, lập tức hấp dẫn Bạch Hổ Tôn giả năm người chú ý.

Bọn hắn tranh thủ thời gian từ cao không mà xuống, ánh mắt hiện lên bất an. Lúc này mới thời gian mấy năm, Lý đại sư sao lại ra làm gì? Chẳng lẽ lại. . . . . Thất bại rồi?

Lý Đán nhìn xem một chút đem hắn bao bọc vây quanh năm tên nửa bước Tiên Liên cảnh, khóe miệng lộ ra ý cười.

Không chờ bọn hắn há miệng, phất tay một cái bình thuốc xuất hiện, sau đó lắc lư một chút.

Nghe đến đó, năm người lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Sau đó cùng nhau lui ra phía sau một bước, đối Lý Đán thi lễ." Đa tạ Lý đại sư -- "

Ngay sau đó Chu Tước Tôn giả tiếp nhận bình thuốc, cái thứ nhất rời đi. Thanh Long Tôn giả đi vào đại điện, nhìn trên mặt đất kia năm đoàn quần áo, thở dài một hơi.

Bạch Hổ Tôn giả, Huyền Vũ Tôn giả cùng Kỳ Lân Tôn giả ba người, thì nhiệt tình vây quanh Lý Đán.

" Lý đại sư, ngươi sẽ không biết viên đan dược này luyện chế thành công hậu đại biểu ý nghĩa, đoán chừng bệ hạ lần này chắc chắn hảo hảo ban thưởng ngươi một phen." Bạch Hổ Tôn giả nói.

Huyền Vũ Tôn giả nói.

Kỳ Lân Tôn giả thì là nhìn thoáng qua đi ra Thanh Long Tôn giả. Thanh Long Tôn giả im ắng nhẹ gật đầu, làm cho Kỳ Lân Tôn giả ánh mắt ảm đạm.

" ban thưởng cái gì ta cũng không muốn rồi, hiện tại ta rất mệt mỏi, cần nghỉ ngơi thật tốt một phen." Lý Đán chắp tay sau lưng nói.

Mấy người gật gật đầu: " đây là hẳn là, vậy chúng ta liền đi trước, đại sư nghỉ ngơi thật tốt, lần sau gặp mặt chúng ta chắc chắn mang cho ngươi đến tin tức tốt."

Dứt lời, bốn người cứ vậy rời đi.

Lý Đán lại là muốn đi, nếu như lại tiếp tục giữ lại, định tránh không được cùng Thí Đế chạm mặt.

Tu vi của hắn đến cùng rất cao thâm, Lý Đán cũng không biết.

Thiên cơ thuật có thể hay không ẩn tàng chân dung, bao quát điện thú trong không gian năm tên đại nguyên soái, lại có hay không sẽ bị hắn phát giác, đây đều là không biết.

" sư, sư huynh -- "

Nhìn thấy Lý Đán xuất quan, Tưởng Thắng Nam lập tức cao hứng chạy tới.

Nhìn thấy Tưởng Thắng Nam dáng vẻ, Lý Đán phát giác được nàng có việc.

Tưởng Thắng Nam thì mau đem từ Lý Đán bế quan những năm này phát sinh sự tình từng cái kể ra.

Sau khi nghe xong Lý Đán tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn nghĩ tới quá sở vị kế hoạch bắt đầu chấp hành, nhưng

Không nghĩ tới Vương Tiễn đại nguyên soái nói tới lần thứ tư người trùng đại chiến lại nhanh như vậy bắt đầu.

Mà lại đã đánh rất nhiều năm.

" cho nên ngươi muốn đi tiền tuyến?" Lý Đán hỏi.

Tưởng Thắng Nam lui ra phía sau một bước xoay người hành lễ:.