Chương 1806: Ca, đây chính là đêm đó cái kia Trùng tộc

Chương 1806: Ca, đây chính là đêm đó cái kia Trùng tộc

Nhìn xem Tưởng Thắng Nam thành khẩn bộ dáng, Lý Đán biết nàng chỗ buồn lo chính là cái gì.

Vừa vặn, mình cũng muốn chuẩn bị rời đi kinh đô, tiến về biên cảnh khối kia.

Kinh đô bên này, đã không có hắn lưu lại luyến." Qua một thời gian ngắn chúng ta cùng đi!" Lý Đán nói. Tưởng Thắng Nam đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt lộ ra cảm động.

" sư tôn, đừng như vậy, ta biết ngươi còn có chuyện khác muốn làm, không cần thiết bởi vì đồ nhi. . ."

Tưởng Thắng Nam còn chưa nói xong, Lý Đán cười sờ lên đầu của nàng.

" nghĩ gì thế, ta rời đi kinh đô bên này nhưng không có quan hệ gì với ngươi."

Đúng nha, lúc trước hắn đến kinh đô, muốn dò xét cái gọi là chân tướng, bây giờ xem ra, đều là tại trận kia trong kế hoạch.

Mà kế hoạch kia, người biết lác đác không có mấy, mà lại đã tại luân hãm chi địa bắt đầu áp dụng.

Cho nên hắn phải đi nơi đó nhìn xem. Tại sao mình lại chết?

Bây giờ đã rõ ràng, toàn bộ Ảnh Tử Quân đều là trận kia kế hoạch nhập đội, hoặc là nói là đưa cho Trùng tộc phần thứ nhất lễ vật.

Là phụ soái Lý Tuyên tự mình làm.

Mà hắn thì thụ mệnh tại Đại Tần Thí Đế, cái kia hắn vô cùng tín nhiệm người.

Cũng là vì cái này lần thứ tư người trùng đại chiến làm làm nền. Nhưng hiện tại xem ra, phụ soái là hối hận.

Mà lại Nhị thúc cùng phụ soái, cô cô, biểu đệ Ân Đình đều còn sống, thậm chí chưa từng gặp mặt Đại Ma Thần gia gia cũng có thể là Nhân tộc ta thứ năm tôn Tiên Liên cảnh.

Hắn còn có cái gì có thể tra.

Nhưng ở trước khi đi, hắn còn cần làm một số việc. Đoán chừng Thí Đế tiếp kiến hắn, khả năng phải cần một khoảng thời gian.

Một phương diện, hắn sẽ nuốt viên kia Thủ Nhất Tuyền Cơ Đan, Vương cấp đan dược luyện hóa cần thời gian hơi dài.

Một phương diện khác, mình thế nhưng là cho Bạch Hổ Tôn giả bọn hắn nói, lâu dài luyện đan tự thân suy yếu cực kì, cần tu dưỡng.

Thí Đế không có khả năng không có nhãn lực độc đáo mà sốt ruột bận bịu hoảng cảm tạ hắn. Cái này cho hắn đầy đủ thời gian.

Lý Đán tìm đến Đinh Tam Thạch, để hắn đem tất cả băng tụ họp lại. Tại mọi người ánh mắt nghi hoặc dưới, Lý Đán đem trên thân tất cả Thập phẩm đan phương đều đem ra, cho mọi người.

Đã lần thứ tư người trùng đại chiến đã mở ra, chắc hẳn bọn hắn sẽ đi biên cảnh.

Đến lúc đó từ quân đoàn những cái kia Đan sư nơi đó, liền có thể đạt được rất nhiều đan phương, mặc dù đều là mình cho.

Nhưng bây giờ tối thiểu nhất có thể thu lấy được một đợt chấn kinh giá trị cùng bội phục giá trị quả nhiên, bốn mươi sáu tên Đan sư cầm đan phương chấn kinh liên tục. Một sóng lớn điểm tích lũy đưa lên.

Những này điểm tích lũy coi như hối đoái không được Vương cấp đan phương, nhưng này vài ngày bên ngoài thế giới linh dược cũng có thể đổi một chút.

Cũng có thể hảo hảo vũ trang một chút Lý Đán.

Mà liền tại hôm nay, Lý Đán nhìn phía xa lanh lợi mà đến Ân Quỳ, khóe miệng lộ ra tiếu dung.

" tìm một cơ hội đem ngươi mẫu phi mang ra." Lý Đán xa xa truyền âm, mà phía sau lưng bắt đầu rời đi.

Ân Quỳ nghe nói Lý Đán xuất quan, là chạy tới đầu tiên. Giờ phút này nghe nói vị này" đại cữu cậu" lập tức kích động không thôi.

Tranh thủ thời gian dừng bước lại, lập tức trốn học.

Là thời điểm thẳng thắn đối đãi.

Bây giờ Lý Đán thông qua 【  Sinh Huyền Cốt Châu Đan 】 khuếch trương tăng tinh thần lực, còn có đến từ thiên ngoại thế giới Thanh Thương Kiếm.

Hắn đã có cùng Tiên Liên cảnh một trận chiến lực lượng, tất cả không có gì đáng lo lắng.

Lần này rời đi kinh đô, tại luân hãm chi địa lấy Trùng tộc Hoàng tộc thi thể khôi phục Nữ Đế, một khi nàng đạt tới Tiên Liên cảnh, mình liền có cường hãn nhất tay chân.

Tại nàng dưới sự hỗ trợ, nếu như có thể tìm tới một trùng tổ, tự thân cũng có thể tấn thăng Tiên Liên cảnh.

Cổ Chính Nhất biểu hiện tốt, cũng có thể giúp hắn một chút, triệt để thanh trừ Côn Bằng, để bước vào một bước kia.

Vận khí tốt, gặp phải thứ năm tôn Tiên Liên cảnh thật là mình Đại Ma Thần lời của gia gia, hắn còn có cái gì có thể sợ.

Huống hồ lúc này Thí Đế vội vàng bế quan đâu.

Trăng sáng chiếu rọi, Lý Đán mở ra hư không chi động, mang theo Tưởng Thắng Nam như vậy lặng yên rời đi Thiên Đạo Viện.

Sau năm ngày.

Lý Đán cùng Ân Đình hai người đi tại trên đường cái, bọn hắn đều bị thay đổi dung mạo.

Nhất là Ân Đình, kích động không thôi.

Bởi vì hắn

Rốt cục có thể quang minh chính đại thấy mình mẫu phi, thời gian chính là vào hôm nay.

Đã cùng Ân Quỳ liên hệ tốt. Lý Đán trấn an. Ân Đình bay sượt khóe mắt.

Lý Đán ôm Ân Đình bả vai.

" đúng nha, có nhiều thứ duy có đã mất đi mới biết được trân quý, đương đột nhiên phát hiện cái này tựa hồ là một giấc mộng, hết thảy đều tại lúc, cái loại cảm giác này thật nói không ra."

Ân Đình liên tục gật đầu, nguyên bản còn muốn nói điều gì lúc, đột nhiên dừng bước, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Cho thống khoái bước lên trước.

Lý Đán nghi hoặc, đi theo tiến lên.

Lúc này mới phát hiện, Ân Đình tới là một gian mua bán binh khí cửa hàng.

Mà tại lối vào cửa hàng, có một Ảnh Tượng Thạch bắn ra ra một bức tranh. Kia là một người dáng dấp kinh khủng Trùng tộc ngay tại trắng trợn phá hư, nhìn xuống đất điểm tựa như là nhân tộc khu.

Về sau Lý Đán càng là gặp được Kỳ Lân Tôn giả ba người liên thủ đi trấn áp.

Đây là lúc nào chuyện phát sinh?

" hắn hắn hắn. . ." Ân Đình liên tục xác nhận về sau, lập tức toàn thân run rẩy, con mắt tinh hồng, một tay chỉ vào trên tấm hình Trùng tộc, có chút nói năng lộn xộn.

Lý Đán vội hỏi.

Mà lúc này đây chủ cửa hàng ra, còn tưởng rằng hai người là đến mua vũ khí.

Dù sao lần thứ tư người trùng đại chiến đã bắt đầu, rất nhiều người trẻ tuổi mua bán tốt nhất vũ khí, lao tới tiền tuyến trợ giúp đâu.

Toàn bộ kinh đô tiệm vũ khí đều tại giá vốn bán, chỉ vì trận này có quan hệ nhân tộc có thể hay không rửa sạch nhục nhã đại chiến bên trên, cống hiến bên trên một phần thuộc về mình lực lượng.

Nếu có người dám ở lúc này tăng giá, phi pháp kiếm lời, vậy sẽ nhận cả Nhân tộc phỉ nhổ.

Chủ cửa hàng mang theo mũ tròn nhỏ, cười ha hả giới thiệu nói.

Bất quá nhìn xem hai người chăm chú nhìn Ảnh Tượng Thạch hình chiếu ra hình tượng, nhìn nhìn lại bọn hắn tuổi trẻ không kiến thức dáng vẻ, trong lòng có chỗ minh bạch.

Lý Đán nhíu mày: " xuất hiện tại kinh đô?"

" đúng nha, bởi vì xuất hiện đến đột nhiên, thế nhưng là tạo thành rất nhiều người tử vong, nhưng cuối cùng còn không phải trốn, bản điếm lưu này Ảnh Tượng Thạch, chính là vì tráng Nhân tộc ta lòng tin, chủ yếu rất nhiều một đời mới người trẻ tuổi chưa thấy qua bọn chúng."

" đối với không biết luôn luôn cảm thấy đáng sợ, kỳ thật cũng liền chuyện như vậy, trăm vạn năm đến, biên cảnh chiến sĩ một mực yên lặng thay chúng ta cản trở bọn chúng, lúc này phàm Nhân tộc ta, nếu như có thể ra một phần lực thì tốt hơn."

" Đại Tần hai ngàn châu, mấy vạn vạn quận, ức vạn vạn thành trì, mỗi ngày đều có người tuổi trẻ mang một bầu nhiệt huyết lao tới tiền tuyến, hai vị tuổi nhỏ tuấn kiệt, nếu như là lao tới chiến trường, ta nhưng nửa giá bán ra các ngươi muốn binh khí."

Chủ cửa hàng lộ ra rất nhiệt tình, chỉ chỉ bên trong lưu động quang huy các loại vũ khí nói.

Ân Đình lại cho Lý Đán truyền âm: " ca, đêm đó tại hoàng cung, ta trong hoảng hốt nhìn thấy chính là cái này Trùng tộc."

Lý Đán sững sờ.

Lại lần nữa nhìn về phía Ảnh Tượng Thạch bên trên hình tượng.

Hắn cũng là từ luân hãm chi địa tới, bốn loại Trùng tộc đều tiếp xúc qua, nhưng chưa từng thấy qua như vậy bộ dáng Trùng tộc.

Mà lại chiến đấu vừa mới bắt đầu, Kỳ Lân Tôn giả lại có lạc bại dấu hiệu.

Hắn nhưng là nửa bước Tiên Liên cảnh a. Cái này Trùng tộc. . . . .

Ân Đình tiếp tục truyền âm: " ta lúc ấy cảm giác chính mình cũng phải chết, gần trong gang tấc không biết nó vì cái gì không có giết ta, ngược lại ký sinh Hoàng tộc trứng trùng  chờ tỉnh lại lần nữa thời điểm, còn tưởng rằng trong giấc mộng."

Lý Đán không nói chuyện, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trên tấm hình Huyền Vũ Tôn giả ba người đối địch trạng thái, một cái đáng sợ ý nghĩ dần dần tràn vào trong đầu.

" hắn đã phát triển thành bộ dáng này sao?" Lý Đán nhẹ giọng thì thào..