Chương 1807: Lại gặp Ân Lôi cùng áo xanh trùng tổ

Chương 1807: Lại gặp Ân Lôi cùng áo xanh trùng tổ

Hai anh em đến cùng vẫn là không có đi mua căn này cửa hàng binh khí. Tại cửa hàng lão bản nói một mình" tham sống sợ chết" thanh âm bên trong rời đi.

Nhìn thấy Ân Đình vẫn là một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề, Lý Đán cười vỗ vỗ bả vai hắn.

" cũng nhiều ít năm trước chuyện, đừng nghĩ nhiều như vậy."

Ân Đình nhìn thoáng qua Lý Đán, mang trên mặt tim đập nhanh: " loại kia bị ký sinh hậu sinh không bằng chết cảm giác, ta đến bây giờ đều ký ức vẫn còn mới mẻ, không giờ khắc nào không tại rút ra lấy ngươi hết thảy, huyết nhục, xương cốt, linh hồn, tư tưởng. . ."

" hết thảy tất cả đều đang vì con kia trứng trùng phát dục làm lấy chuẩn bị, cho dù là ngươi thọ nguyên tiêu hao hầu như không còn, cảm giác cả người đã chết đi, ngươi lại cùng nó còn tại cộng sinh, tiếp tục loại kia ngơ ngơ ngác ngác thời gian, không tránh thoát được, thật là đáng sợ."

" ta là không thích chịu thua người, vẫn như trước kém chút không có chống cự quá khứ, là Linh Chiêu trưởng lão mang theo ta tiến vào ba ngàn tiểu thế giới, đồng thời tọa lạc tại đất lưu đày tầng thứ hai Kim Tự Tháp bên trong."

" khi đó ta có thể cảm nhận được con kia trứng trùng đã thành hình, nhưng chính là tìm không thấy tung tích của nó, cũng may trong tiểu thế giới không có Trùng tộc Hoàng tộc, nếu không chắc chắn cảm giác được đến đây triệu hoán, ca, nếu như không phải ngươi, ta khả năng còn sống không bằng chết tại kia quan tài bên trong.

Ân Đình nói đến chỗ này, một bộ sống sót sau tai nạn dáng vẻ, đối Lý Đán cảm kích không thôi.

Có trời mới biết hắn cùng Linh Chiêu trưởng lão hai người là thế nào dắt tay vượt qua kia đoạn đáng sợ tuế nguyệt.

Nhất là Linh Chiêu trưởng lão, đổi mấy phó thân thể đều không thoát khỏi được.

Trùng tộc, quá thần bí.

Nói đều nói đến đây, để Lý Đán không khỏi nhớ tới đem hai người cứu ra lúc tràng cảnh.

Cốt nhục như củi, cơ bản đều không nhìn rõ dáng vẻ vốn có.

Còn có bị Lý Tuyên đại nguyên soái phong ấn mười ba tên Hắc Diễm Quân, là mình đưa bọn hắn triệt để giải thoát.

Bất quá hồi tưởng lại, mình vị này tiện nghi phụ soái rất rõ ràng là cái cực nặng tình cảm người.

Mười ba tên đi theo hắn Hắc Diễm Quân bị ký sinh  bình thường mà nói là phải bị xử tử, phòng ngừa lại sinh ra mới bất tử Hoàng tộc ra.

Nhưng căn cứ Hắc Diễm Quân nói, phụ soái hướng bọn hắn cam đoan qua, cho mình thời gian, chắc chắn giải trừ trứng trùng.

Nhưng bọn hắn không đợi ở, ngược lại là lần thứ ba người trùng đại chiến bộc phát.

Đại Tần một trăm đám chỉ có hai mươi đoàn còn sống sót, trang bị tinh lương mười vị trí đầu quân đoàn, cũng chỉ có thứ ba cùng thứ chín sống đến nay.

Mà bọn hắn cũng bị nhớ tình bạn cũ gạch men lão đầu, ngay cả người mang phong ấn đem đến đất lưu đày tầng thứ hai.

Như thế một cái trọng tình trọng nghĩa người, lại tin tưởng Thí Đế kế hoạch, đem toàn bộ thứ tám đoàn năm mươi vạn huynh đệ táng sinh.

Đây rốt cuộc là một cái như thế nào kế hoạch, để tứ đại tiên triều vô số người trở thành vật hi sinh?

Lý Đán rất muốn biết, lần này tiến về biên cảnh chi địa, thế tất yếu tìm Vương Tiễn hảo hảo lảm nhảm một lảm nhảm.

Hắn xác định vững chắc biết một chút cái gì.

Vượt qua mấy đầu đường lớn, khoảng cách ước định địa phương không xa lúc, Lý Đán đột nhiên ngừng lại.

Ân Đình đồng dạng là.

Thuận Lý Đán ánh mắt nhìn, trong đám người một người mặc trang phục nữ tử chính lén lén lút lút đi tới.

Thỉnh thoảng quay đầu.

Nhìn rất khô luyện, tựa hồ tại đề phòng cái gì, trong tay nhưng lại cầm một cây mứt quả, thỉnh thoảng liếm một chút, lộ ra vẻ thoả mãn.

Ân Đình nói.

Lý Đán gật gật đầu.

Trong tay hắn còn có nha đầu này bị tước đoạt ký ức.

Không phải nói từ khi sau khi trở về bị giam cấm đoán sao, lúc này mới bao lâu liền có thể tự do ra rồi?

Rất nhanh, Lý Đán nhớ tới tại điện thú không gian cái gian phòng kia trong phòng, cô nàng này còn mặc có chút bại lộ quần áo dụ hoặc hắn.

Không phải hồng nhan tri kỷ, lại. . . Lý Đán lắc đầu, nói như thế nào đây." Ca, ngươi mau nhìn -- "

Ngay tại sau một khắc, một cái người áo bào tro đột nhiên xuất hiện tại Ân Nhược Khê phía trước.

Chỉ là xoay người một cái, Ân Nhược Khê đã không thấy tăm hơi.

Người đến người đi, cũng không có người chú ý tới điểm ấy, mà người áo bào tro

Làm xong hết thảy về sau, tựa hồ giống không có xảy ra chuyện gì, trấn định địa lôi kéo khăn trùm đầu, hướng một bên khác mà đi.

Lý Đán tròng mắt hơi híp, lộ ra sát cơ.

" Tam hoàng tử Ân Lôi -- "

Hắn tranh thủ thời gian đi theo.

Ân Đình nghe xong, sắc mặt biến hóa, cũng là mau đuổi theo quá khứ. Trước đó tiểu thập bảy Ân Nhược Khê bị biểu ca bên đường cướp đi về sau, Tam hoàng huynh đã tìm được Thanh Ngoan Băng Ly bọn hắn, ra hai trăm vạn Thần Linh Thạch, cùng năm đó toàn bộ Ảnh Tử Quân tại Thiên Môn Nguyên hủy diệt chân tướng làm điều kiện, để bọn hắn đi tìm.

Tìm tới sau bí mật đưa cho hắn, đừng nói cho bất luận kẻ nào.

Khi đó hắn liền hiếu kỳ, Ân Nhược Khê tìm tới sau đưa cho hắn làm gì? Ngay tại Gia Luật Linh tìm tới hắn đêm đó, hỏi thăm hắn đối với chuyện này cách nhìn lúc, biểu ca xuất hiện.

Đồng thời thả ra cô nàng này, còn để Ân Quỳ cùng Nhạc gia gia chờ ở bên ngoài đợi.

Giờ phút này hai người không nói gì, không ngừng truy đuổi.

Thậm chí Lý Đán còn đem Ân Đình thu vào điện thú không gian.

Bởi vì gia hỏa này phản trinh sát năng lực rất mạnh, hấp thụ trước đó giáo huấn, Lý Đán không ngừng biến ảo dung mạo cùng quần áo trên người, cùng huyễn hóa người khí tức.

Mãi cho đến ban đêm, đối phương đột nhiên ngừng lại.

Lý Đán thả ra thần thức cảm giác về sau, lập tức kịp phản ứng." Rắc!"

Giờ phút này không do dự nữa, sát phạt chi khí bay lên không, một đạo thanh mang bỗng nhiên mà tới.

Kia dừng lại bất động áo bào xám lập tức ngã xoạch xuống, trên thân tản mát ra khét lẹt mùi, thậm chí toát ra khói trắng.

Một trương phù văn lấp lóe, ngay sau đó hôn mê Ân Nhược Khê thân ảnh xuất hiện.

Xem bộ dáng là ngắn ngủi có thể thu nạp vật sống phù lục, loại bùa chú này Lý Đán trước đó tại luân hãm chi địa tham gia Trùng tộc Thông Thiên cảnh đấu giá hội lúc gặp qua, vẫn còn trong nghiên cứu.

Xác định Ân Nhược Khê không sau đó, Lý Đán nhìn về phía cái này áo bào xám. Người này hẳn là đã sớm chết, chỉ là cái con rối thế thân. Trên mặt của hắn dần dần hiện ra một hàng chữ nhỏ.

" lão bằng hữu, chúng ta sẽ còn gặp lại, lấy báo kia một nửa thân thể tàn phế mối thù!"

Lý Đán giật mình.

Cái này nhắn lại rất rõ ràng là áo xanh trùng tổ.

Trách không được sẽ bị phát hiện, hẳn là áo xanh trùng tổ có một sợi ý thức tại cái này Ân Lôi điều khiển khôi lỗi trên thân.

Mình không ngừng đổi dung mạo, hẳn là không phát hiện được.

Có thể cảm ứng chính là trùng tổ cùng điện thú ở giữa loại kia tương sinh tương khắc liên hệ.

Phải biết, năm đó ở chiếc kia quan tài bên trong, thế nhưng là Tiểu Tam Nhi phong ấn bọn chúng.

Đây là một loại bẩm sinh áp chế.

Lý Đán cười lạnh: " ngươi kia còn lại một nửa thân thể tàn phế cũng là ta."

Cong ngón búng ra, trực tiếp đem bộ này khôi lỗi thiêu đốt hầu như không còn.

Sau đó ôm lấy Tưởng Thắng Nam bay qua nóc nhà, một sợi linh lực đưa vào, sau đó yên lặng chờ nàng thức tỉnh.

Lý Đán ngồi ở một bên, khổng lồ thần thức ngoại phóng, không còn gì để nói. Nhà ngươi nữ nhi trước sau hai lần đào hôn, càng là bên đường bị ta mang đi. Tuy nói thông gia hủy bỏ, làm sao ngay cả cái thủ hộ người giám thị đều không có.

Chỉ là không lâu sau, Ân Nhược Khê hừ nhẹ một tiếng, sau đó chậm rãi mở mắt ra.

Nhìn xem trăng sáng cùng phiêu đãng lên không đèn lồng giấy, ngồi thẳng thân thể vuốt vuốt đầu, tựa hồ còn có chút mơ hồ.

Rõ ràng tại trên đường cái đi tới, làm sao đột nhiên ở chỗ này?

Trời đã tối rồi.

Lý Đán mở miệng.

Ân Nhược Khê đột nhiên một cái về sau xoay người, bước chân không có đứng vững trực tiếp giẫm lên mảnh ngói té xuống.

Nhưng rất nhanh một vòng hồ quang điện liền đem nó nắm tới.

" ngươi là ai?" Ân Nhược Khê mặt mũi tràn đầy đề phòng, sau đó ở trên người một trận tìm tòi, bảo đảm quần áo không có lộn xộn.

Lý Đán lại là lật tay một cái, một vòng huỳnh màu trắng chùm sáng xuất hiện tại lòng bàn tay.

" ta phải đi, bất quá bây giờ xem ra ngươi kia phụ hoàng cũng không có ý định quản ngươi, dò xét không dò xét cũng không đáng kể, đồ vật nên trả lại cho ngươi."

Sau khi nói xong, kia sợi ký ức thẳng đến Ân Nhược Khê mi tâm.

Trong nháy mắt liền chui vào trong đó. . .

-

Thư các tiến hành xem xét.