Chương 1809: Mười bảy công chúa Ân Nhược Khê lựa chọn

Chương 1809: Mười bảy công chúa Ân Nhược Khê lựa chọn

Thừa dịp Ân Nhược Khê khôi phục ký ức thời gian, Lý Đán ngồi tại nóc nhà, trong tay lại nhẹ nhàng ma sát một viên ngọc bội.

Không biết đang trầm tư lấy cái gì.

Đây là một viên chỉ có lớn chừng ngón cái, tạo hình cổ sơ chất phác, như là dương chi ngọc ôn nhuận ngọc bội.

Tại ngọc bội phía sau, còn tuyên khắc lấy "Hồi ngược dòng" hai cái cực nhỏ chữ nhỏ.

Đây là năm đó Lý Đán tại tiểu thế giới đánh giết Quỷ Diện Huyết Diêu về sau, từ ruột bên trong đạt được bảo bối. (516 chương phục bút).

Có thể nhờ vào đó quay lại mười cái hô hấp thời gian, giúp Lý Đán rất nhiều bận bịu, nhiều lần hơn giải trừ nguy cơ sinh tử.

Chỉ bất quá đến cuối cùng, bên trong khắc hoạ thời gian đường vân làm nhạt, cho đến triệt để tiêu tán.

Hiện tại hắn xem như nửa sống nửa chín nắm giữ thời gian quy tắc, lại chỉ có thể quay lại ba cái hô hấp.

Bây giờ ngẫm lại, Phong Đô là mảnh thế giới này, như vậy đời trước Ma Ha truyền nhân tuyệt đối tới qua nơi này.

Bởi vì coi như hắn bây giờ nghĩ dùng cái này vật dẫn khắc hoạ thời gian ấn ký đều làm không được.

Chớ nói chi là nhờ vào đó quay lại lâu như vậy.

Nữ Đế, Côn Bằng, Ma Ha cổ tộc, Huyết Yêu tộc, Atula tộc, Hắc Ám thần điện, nhân ngư công chúa, Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới, Đế cấp Mộc Tinh Khư Giới...

Theo tiếp xúc đến càng nhiều, Lý Đán ánh mắt cũng biến thành lâu dài.

Hắn đã không còn cực hạn tại kiếp trước ở giữa đủ loại cùng năm đó phát sinh sự tình.

Người, dù sao cũng phải hướng phía trước nhìn.

Luôn luôn sống ở quá khứ, sẽ vĩnh viễn tiêu tan không được trong lòng kết.

Thời gian nấu mưa, tuế nguyệt khe hở hoa.

Tại tràn ngập không biết trên đường, không hỏi đồ vật, tùy tâm mà đi, lại nghe Phong Ngâm.

Giờ khắc này Lý Đán tựa hồ minh bạch cái gì, tâm tính cũng phát sinh biến hóa cực lớn, có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Ai cũng không có chú ý tới, lấy đỉnh đầu hắn vị trí, một đóa màu bạc trắng hoa sen chậm rãi xuất hiện.

Tuế nguyệt khí tức lưu chuyển, một mảnh nguyên bản chỉ có hình dáng trên mặt cánh hoa, vậy mà bắt đầu ngưng tụ thời gian đạo văn.

Mà một bên nhắm mắt tiêu hóa mình ký ức Ân Nhược Khê chậm rãi mở mắt ra.

Nàng nhớ lại hết thảy, nhìn xem trước mặt khuôn mặt xa lạ kia, nàng biết đó chính là Lý Đán.

Ảnh Tử Quân Thiếu soái Lý Đán.

Nhìn một chút đỉnh đầu hắn kia đóa quy tắc chi sen, nàng đắng chát cười một tiếng, ánh mắt ảm đạm.

Tại không có ký ức trong đoạn thời gian đó, liền có tin tức lưu truyền tới, nói là Ảnh Tử Quân Thiếu soái Lý Đán còn sống.

Không riêng như thế, hắn vẫn là trước đó cùng đế sư Lâm Đạo Trần quyết đấu Tiên Liên cảnh.

Lúc kia đang nói tới Lý Đán hai chữ lúc, trong nội tâm nàng luôn luôn không hiểu run lên.

Luôn cảm thấy giống như đã từng quen biết.

Bây giờ nhìn lại, cái này truyền ngôn là thật.

Hắn thật sắp vấn đỉnh Tiên Liên cảnh.

Mà mình chỉ là một cái bốc đồng nho nhỏ Trật Tự cảnh.

Trước kia có thể cùng một chỗ tại Lang Tà Quận đợi, cùng đi biên cảnh, cùng đi Vân Dương tông, thậm chí liền đợi ở bên cạnh hắn, cái kia thần bí không gian bên trong.

Nhưng bây giờ lại nhìn đi, ngắn ngủi mấy cái năm tháng, hắn lại thành mình cần ngưỡng vọng tình trạng.

"Nhớ lại sao?" Lý Đán đối với thời gian một loại nào đó đốn ngộ tiêu tán, quy tắc chi sen ẩn nấp, Lý Đán nhìn về phía nàng cười hỏi.

Ân Nhược Khê gật gật đầu: "Đã lâu không gặp, Lý đại ca."

Lý Đán tiến lên một bước, đột nhiên bắt lấy cánh tay của nàng.

Ân Nhược Khê giật mình, mặt lập tức đỏ lên.

Không biết Lý đại ca muốn làm gì.

Nhưng rất nhanh phát giác được một cỗ cường hãn linh lực chính chui vào thể nội.

Nhìn xem gần trong gang tấc, thậm chí có thể cảm nhận được hắn hơi thở dáng vẻ, Ân Nhược Khê đột nhiên có điểm tâm đau nhức.

Sau một lúc lâu, Lý Đán mở mắt ra.

"Quả nhiên."

Cái gọi là thể chất, tương đương với vũ trụ đại đạo một loại nào đó đạo diễn hóa tại sinh vật trên thân, khiến cho sinh vật tại phương diện nào đó khác thường hồ thường nhân năng lực.

Mà cái này Ân Nhược Khê vậy mà người mang một loại cực kì hi hữu Quảng Hàn linh thể.

Loại thể chất này Lý Đán hiểu không rõ ràng lắm, dù sao hắn tiếp xúc không nhiều.

Bất quá Gia Luật Linh chính là một loại Nguyên Linh Thể, cùng cái khác có được thể chất đặc thù giao hợp, có thể đột phá tu vi.

Trước đó nha đầu kia vẫn nhớ chính mình.

Nhưng theo tự thân tu vi càng ngày càng cao, cho dù có thể chất đặc thù mang tới tăng phúc cũng không nhiều lắm tác dụng.

Xem ra là áo xanh trùng tổ coi trọng nha đầu này, muốn mượn này khôi phục bản thân.

"Làm sao vậy, Lý đại ca?" Ân Nhược Khê hỏi.

Lý Đán nhìn về phía nàng, lúc này mới ý thức được không ổn, buông nàng xuống tay.

"Ta muốn rời đi, nhưng ở này trước đó ta cho ngươi hai cái đề nghị, không biết có thể?" Lý Đán rất chân thành nói.

Ân Nhược Khê liên tục gật đầu.

"Ngươi nói."

Lý Đán nói: "Ngươi Tam hoàng huynh Ân Lôi còn sống, đương nhiên ngươi khả năng chưa thấy qua, bởi vì thân ngươi White khác biệt thể chất, hắn nghĩ luyện hóa ngươi, hôm nay chính là hắn ra tay, dứt khoát ta xuất thủ phải kịp thời, nhưng lần tiếp theo liền không nhất định, bởi vì ta muốn rời khỏi kinh đô."

Ngắn ngủi một câu, làm cho Ân Nhược Khê sắc mặt đại biến.

Ân Lôi? Thể chất? Luyện hóa?

"Ta hiện tại cho ngươi hai loại đề nghị, một loại là đợi trong hoàng cung, vô luận lúc nào đều đừng đi ra, thẳng đến ta đem tên kia diệt sát, giải trừ nỗi lo về sau."

Lý Đán tin tưởng, Ân Nhược Khê thể chất đặc thù, đối áo xanh trùng tổ mà nói, cũng không phải là nhu yếu phẩm, mà là dệt hoa trên gấm mà thôi.

Trước đó hắn còn không có phát hiện trùng tổ lúc, Ân Lôi liền nhờ Chung Ly bọn hắn hỗ trợ đi tìm.

Hôm nay hắn lại phá hư kế hoạch của nàng, bản thân chỉ còn một nửa thân thể tàn phế, lại có Tiểu Tam Nhi trời sinh khắc chế nhằm vào, chắc hẳn rất nhỏ xác suất lại nghĩ cách trên người Ân Nhược Khê.

Bởi vì nàng không biết mình là không sẽ đem Ân Nhược Khê làm mồi câu, dẫn dụ nàng mắc câu.

Hậu quả như vậy quá nghiêm trọng, không đánh cược nổi.

Lý Đán đương nhiên cũng không muốn đối phương khôi phục, cho dù là một chút, hắn hiện tại nhu cầu cấp bách áo xanh trùng tổ trợ mình bước vào một bước cuối cùng.

"Cái thứ hai, đi với ta biên cảnh, nhưng đại khái suất sẽ một mực đợi lần trước bên trong không gian kia."

Lý Đán tiếp tục nói.

Sau đó hắn phải đối mặt cường giả rất nhiều, không có khả năng đem chỉ có Trật Tự cảnh nàng phóng xuất, vạn nhất gặp bất trắc, mình đem khó từ tội lỗi.

Ân Nhược Khê nhìn xem Lý Đán, cực nhanh tiêu hóa lấy được tin tức.

Cuối cùng lui một bước, đối Lý Đán thi lễ.

"Đa tạ Lý đại ca hôm nay ân cứu mạng, ta tin tưởng ngươi nói là sự thật, nhưng ta lần này liền không đi theo ngươi, hoàng cung kỳ thật rất tốt, không còn thông gia ta tự do rất nhiều, nhất là nghe nói kia Kỷ Cửu Xuyên chiến tử sau."

Ân Nhược Khê trên mặt lộ ra như được giải thoát tiếu dung.

Nàng không muốn trở thành vướng víu, cũng không muốn một mực đi ngưỡng vọng hắn.

Nàng có nàng kiêu ngạo.

Trừ phi, có một ngày mình có thể chân chính xứng với hắn.

Huống chi, bên cạnh hắn có Yến Thi Dao như vậy một cái cam nguyện vì hắn chịu chết nữ hài.

Lý Đán nhìn xem nàng ánh mắt kiên định, sau đó nhẹ gật đầu.

Đi theo mình đích thật không ổn, sẽ chỉ làm nàng đi vào một cái khác trong lồng giam.

"Tốt, ta tôn trọng quyết định của ngươi, vậy sau này, nhất định phải chú ý an toàn." Lý Đán nói.

Ân Nhược Khê cười, đột nhiên tiến lên ôm lấy Lý Đán.

Cũng như ban đầu ở Vân Dương tông phân biệt lúc như vậy.

"Lý đại ca, vô luận ngươi phía trước nói đường cần trải qua cái gì  bất kỳ cái gì thời điểm đều muốn đem mình chiếu cố tốt."

Lý Đán còn chưa nói cái gì, nàng đột nhiên buông ra về sau, cười giương lên tay, xem như cáo biệt, sau đó bước vào hắc ám, biến mất không thấy gì nữa...

Nhìn xem nàng đi xa bóng lưng, Lý Đán thở dài một hơi.

Nàng rất xuất sắc, nhưng mình không thể lại đi tổn thương cái này đến cái khác nữ hài.

Lý Đán một lần nữa thả ra Ân Đình, không có cùng hắn giải thích cái gì, liền dẫn hướng địa điểm ước định mà đi.

... ...

Két

Cửa sổ mở ra, Ân Quỳ lo lắng hướng dưới lầu một trận quan sát.

Không phải nói buổi chiều sao, lúc này trời đã tối rồi, làm sao còn không thấy bọn hắn tới.

Nhạc Phá Sơn tới, đem cửa sổ một lần nữa đóng lại.

"Cẩn thận bị người khác nhìn thấy." Nhạc Phá Sơn nhắc nhở, sau đó nhìn về phía ngồi tại bên cạnh bàn Lý Thanh Nguyệt.

Thời khắc này Lý Thanh Nguyệt là kích động, thậm chí không ngừng uống nước.

Ngoại giới truyền ngôn Lý Bạch Lý đại sư là mình cháu ruột Lý Đán.

Nhưng nữ nhi về nhà lại là dừng lại phân tích, nói là đại ca Lý Tuyên.

Nàng hiện tại đầu óc triệt để sẽ không suy tư.

Cảm tạ 【  Vi bá huân 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài!

(tấu chương xong).