Chương 1810: Con bất hiếu Ân Đình, gặp qua mẫu thân (canh thứ hai)

Chương 1810: Con bất hiếu Ân Đình, gặp qua mẫu thân (canh thứ hai)

Nàng trước đó gặp qua nhị ca dáng vẻ, cho nên trong lòng chờ mong đại ca cũng còn sống.

Ân Quỳ về nhà cùng với nàng bỗng thấu lộ, nói Lý Bạch Lý đại sư là Tưởng Thắng Nam sư tôn, không phải sư huynh.

Tăng thêm Kim Diễm Chí Dương Đao sử dụng, cùng có khả năng nhất tại chiến trường nhặt được nhị ca Hổ Phù cùng soái kỳ các loại suy luận, suy đoán hắn rất có thể là đại ca.

Nhưng vô luận Lý Bạch đại sư là sống lấy chất nhi Lý Đán, vẫn là đại ca Lý Tuyên, nàng đều là kích động.

Vậy cũng là thân nhân của nàng a.

Ngẩng đầu nhìn sắc trời, cảm giác hôm nay thời gian làm sao sống đến chậm như vậy.

"Nhạc thúc, lần này hôm đó du lịch thần sẽ không phải đi theo a?"

Lý Thanh Nguyệt rất nhanh nghĩ tới điều gì, liền vội vàng hỏi.

Nhạc Phá Sơn còn chưa lên tiếng, Ân Quỳ thì lanh lợi tới, giữ chặt tay của nàng.

"Mẫu phi, ngươi cũng đừng quên, lần trước hôm đó du lịch thần đối mặt Lý đại sư, chỉ có thể là khúm núm phần, coi như bị đánh cũng là trước tiên bồi lễ nói xin lỗi, coi như đi theo thì sao, Lý đại sư nhất định có thể trước tiên phát hiện."

Ân Quỳ một mặt đắc ý, lần trước kia rung động hình tượng nàng hiện tại cũng ký ức vẫn còn mới mẻ.

Nâng lên nơi này, Lý Thanh Nguyệt nhìn về phía hai người: "Lần trước sự tình các ngươi còn không có nói với ta đâu, kia bốn cái người bịt mặt đến cùng là ai? Tiêu xài một chút nói cũng là cùng ta một mạch đồng nguyên, nhưng lại không phải đứa bé kia, sau đó Lý đại sư xuất hiện, trấn áp nhật du thần, đem bọn hắn cho mang đi."

Nhạc Phá Sơn cùng Ân Quỳ nhìn nhau, do dự ngồi xuống.

"Tiểu thư, chúng ta đã đáp ứng hắn, không thể nói, nếu như đoán không sai, hắn hôm nay có khả năng cũng cùng đi, đến lúc đó hết thảy đều rõ ràng, dù sao ngươi chắc chắn cao hứng." Nhạc Phá Sơn nói.

Ân Quỳ liên tục gật đầu, hai mắt mạo tinh tinh: "Không sai không sai, mẫu phi ngươi chờ chính là, chắc hẳn bọn hắn cũng nhanh."

Lý Thanh Nguyệt bất đắc dĩ, hiếu kì, kích động, lại nhịn không được uống một bình nước.

Não hải không từng đứt đoạn lấy từng lần một quen thuộc thân nhân gương mặt.

Cùng lúc đó, dưới tửu lâu hai người đến.

Lý Đán ngăn lại liền muốn lên đi Ân Đình, từ từ nhắm hai mắt thả ra thần thức.

Đã nói xong gian phòng bên trong, là bốn người một chó, không sai.

Bên ngoài cái khác phòng thì là phổ thông khách uống rượu.

Không có vượt qua Bán Tổ cảnh tiềm ẩn người, bây giờ tinh thần lực của hắn bạo tăng gấp ba, tăng thêm bản thân tu vi, coi như giỏi về cất giấu Tổ cảnh đại viên mãn cũng chạy không thoát hắn dò xét.

Xem ra lần trước buông tha cái kia cái gọi là nhật du thần hậu, cô cô bọn hắn không có lại bị giám thị.

Hắn lại cảm giác một chút, cũng không có cái gọi là thần dạ du tồn tại.

"Đi thôi!"

Lý Đán cười bước ra một bước, Chu U trống rỗng xuất hiện.

Hắn mê mang mà nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, mới vừa rồi còn tại điện thú trong không gian đi ngủ đâu.

Từ khi Lý Tảo cùng Lý Tuyên hai vị đại nguyên soái bị trấn áp tại không gian kia bên trong, trống to, bánh nướng cùng Kim Diễm Chí Dương Đao đều rời đi hắn.

Vây quanh ở nơi đó thay bọn chúng đại nguyên soái cầu phúc.

Không có những này lải nhải, hắn tuy có điểm không quen, ngược lại là có thể hảo hảo đi ngủ.

"Lý Đán, hôm nay tốt như vậy tâm đem ta phóng xuất rồi? Có phải hay không phải dùng đến ta à?"

Hồi lâu không có hô hấp qua phía ngoài không khí, Chu U lập tức tặc mi thử nhãn bốn phía liếc nhìn.

Lộ ra xấu tính giống như biểu lộ.

"Ta nhưng nói cho ngươi, muốn cho ta thay ngươi nghe cái gì có thể, mặc dù có chút vũ nhục ta, nhưng bản giới chủ sớm thành thói quen cỗ thân thể này, cất bước giá năm trăm vạn Thần Linh Thạch, thấp hơn cái giá này không bàn gì nữa." Chu U nói thẳng.

Lý Đán lườm hắn một cái.

"Chỉ riêng biết tiền tiền tiền, hôm nay là cho ngươi điểm uyên ương, phía trên ——" Lý Đán một chỉ quán rượu.

Chu U nghi hoặc, cái mũi một trận nhúc nhích.

Rất nhanh, ngày xưa mới tới kinh đô lúc, tại người đến người đi trên đường cái, đầu kia mảnh chó hương vị xông lên đầu.

Còn có nó sau khi biến hóa dáng vẻ, là như thế thanh thuần.

Đã bao nhiêu năm, làm ngày xưa chúa tể một giới, hắn sớm đã không có phương diện này ý nghĩ.

Nhưng từ khi đoạt xá đầu này đại hắc cẩu về sau, hắn giống như tân sinh, đáy lòng một lần nữa nảy mầm rung động.

Cái này khiến hắn hai mắt bộc phát ra trước nay chưa từng có quang mang.

"Lý Đán, ngươi tìm tới nàng? Phong Thiên Bằng nói với ta đó là ngươi nhà cô cô nuôi, cái này cái này cái này. . . Ta cám ơn ngươi, đây coi như là bà mối phí."

Chu U há mồm phun ra ba cái Thần Linh Thạch, sau đó vội vã không nhịn nổi địa liền xông tới.

Ân Đình cúi đầu nhìn xem trên mặt đất kia sền sệt ba cái Thần Linh Thạch, không còn gì để nói.

Nhưng rất nhanh hóa thành cười khổ: "Ca, có thể từ trên người hắn đạt được ít đồ, thật đúng là không dễ dàng."

Lý Đán cong ngón búng ra, ba cái Thần Linh Thạch trực tiếp rơi vào trong tửu lâu đang muốn ngăn lại Chu U mấy cái tiểu nhị trong tay.

"Cũng không, đi thôi, xong việc về sau, ta đem mang các ngươi đi biên cảnh, lưu tại kinh đô ta có chút bận tâm Khương Hạo tên kia, bất quá Cổ Chính Nhất đã tiến về luân hãm chi địa, hắn cũng hẳn là sẽ đuổi theo."

Sau đó, hai người bắt đầu bước vào trong đó.

Phanh

Sau một khắc, cửa gian phòng bị phá tan, một đầu cùng con nghé con giống như đại hắc cẩu phun biến thành màu đen đầu lưỡi xông vào.

Nguyên bản ghé vào Lý Thanh Nguyệt bên cạnh chân tiêu xài một chút bỗng nhiên bị cả kinh đứng dậy, nhe răng trợn mắt bảo vệ nhà mình chủ nhân.

Những người khác đồng dạng là.

Nhưng khi nhìn xem hai mắt mạo tinh tinh Chu U lúc, tiêu xài một chút cảm thấy một trận quen thuộc.

Giống như trước đó ở nơi nào gặp qua?

"Tiểu nương tử, ngươi tốt ——" Chu U nhìn thấy tiêu xài một chút lúc, lập tức vui vẻ ra mặt, chững chạc đàng hoàng treo lên chào hỏi.

Ân Quỳ tranh thủ thời gian tới: "Nơi nào cẩu yêu, nhanh đi ra ngoài."

Nhạc Phá Sơn thậm chí liền muốn động thủ, nơi đây tuyệt mật, kế tiếp còn có chuyện trọng yếu muốn làm.

Nhưng lại tại lúc này, ngoài cửa chẳng biết lúc nào xuất hiện hai thân ảnh.

Lập tức hấp dẫn ba người ánh mắt.

"Chủ nhân, là bọn hắn —— "

Tiêu xài một chút vội vàng nói.

Lý Thanh Nguyệt đâu còn không rõ, trái tim phanh phanh trực nhảy.

Rốt cục, đến.

Hai người như vậy tiến đến, môn hộ quan bế.

Theo cái thứ nhất khăn trùm đầu hái xuống, lộ ra một trương khuôn mặt trẻ tuổi lúc, Lý Thanh Nguyệt trực tiếp một cái lảo đảo.

Đầy mắt không dám tin.

Ân Quỳ bay sượt nước mắt.

Bịch

Đã là chân dung Ân Đình trực tiếp đối Lý Thanh Nguyệt quỳ xuống, hắn một câu không nói, phanh phanh phanh chính là ba cái khấu đầu.

"Không, không, không, ta đang nằm mơ, ta nhất định là đang nằm mơ..."

Lý Thanh Nguyệt dựa vào tường, hai mắt đỏ lên, bờ môi run rẩy, miệng bên trong không ngừng chiếp ầy.

Nhưng hai hàng thanh lệ rơi xuống cùng thanh âm nghẹn ngào, vẫn là nhìn ra nàng lúc này đến cỡ nào địa xúc động.

"Con bất hiếu Ân Đình, gặp qua mẫu thân ——" Ân Đình hai mắt đẫm lệ mở miệng.

Sau một khắc, Lý Thanh Nguyệt hét lên một tiếng liền xông tới, ôm chặt lấy Ân Đình liền gào khóc.

"Là ngươi sao? Thật là ngươi sao? Ta có phải hay không đang nằm mơ? Ta nhất định là đang nằm mơ..." Lý Thanh Nguyệt ôm thật chặt Ân Đình, tựa hồ muốn đem hắn vò tiến trong thân thể của mình.

Ân Đình nghe kia cỗ độc thuộc về mẫu thân hương vị, đồng dạng nghẹn ngào không thôi.

"Là ta, nhi tử trở về, nương, nhi tử trở về, thật xin lỗi, thật thật xin lỗi, ta hẳn là đã sớm tới thăm ngươi..."

Nhìn xem trên đất hai mẹ con này, Ân Quỳ bị lây nhiễm đến cũng ô ô khóc không ngừng, chạy tới ôm.

"Nương, ca..."

Nhạc Phá Sơn mặt mo đồng dạng im ắng chảy đục ngầu nước mắt.

Giờ khắc này hắn không biết hi vọng bao lâu, từ khi gặp qua Ân Đình về sau, hắn có bao nhiêu lần thiếu chút nữa nói cho tiểu thư.

Thật tốt, thật tốt a.

Đây mới là nhất viên mãn kết cục.

Nhưng lại tại như thế động tình một màn đang phát sinh lúc, một đạo thanh âm không hài hòa lại lấn át ba người tiếng khóc.

"Ngươi ăn mày hoa đúng không, thật là dễ nghe, chúng ta trước đó đã sớm gặp qua, từ lần đó về sau, ta liền đối ngươi thật sâu mê muội, ta còn chuẩn bị cho ngươi đồ cưới... Không phải, là lễ vật, thấy không, trong này thế nhưng là chứa mười vạn Thần Linh Thạch."

"Mười vạn Thần Linh Thạch a, kinh không kinh hỉ ý không ngoài ý muốn? Ngươi vì cái gì dùng ánh mắt như vậy nhìn ta? Có phải hay không ta quá lộ liễu rồi? Không có cách, ta Chu U xưa nay xuất thủ xa xỉ, lần thứ nhất gặp mặt, những này coi như nước trà tiền."

... ...

Cảm tạ tông sư đại lão 【  lớn táo 】 lần nữa 15000 khen thưởng, tạ ơn đại lão sách thành không ngừng ủng hộ, có thời gian đến điểm xuất phát a.

(tấu chương xong).