Chương 1811: Đây chính là cái gọi là chân tướng (Canh [3])

Chương 1811: Đây chính là cái gọi là chân tướng (Canh [3])

Lý Đán một mặt động dung mà nhìn trước mắt một màn.

Nhưng Chu U gia hỏa này quá mất hứng, để hắn sau một lúc hối hận đem gia hỏa này mang ra.

Một vòng hồ quang điện mà qua, trực tiếp tạo thành cách âm cấm chế đưa chúng nó vòng tại một khối.

Bởi vì hắn đã nhìn ra, tiêu xài một chút tựa hồ rất hiếu kì Chu U.

Theo ba người khóc đến không sai biệt lắm, Lý Thanh Nguyệt giở trò sờ lấy Ân Đình gương mặt, tựa hồ còn tại xác định chính mình có phải hay không đang nằm mơ.

Lý Đán lấy xuống khăn trùm đầu, lộ ra nở nụ cười.

"Cô cô ——" Lý Đán mở miệng.

Lý Thanh Nguyệt bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem Lý Đán dáng vẻ, khiếp sợ đứng dậy.

Lập tức nín khóc mỉm cười.

Trong tay nàng chăm chú nắm Ân Đình tới, nhìn xem Lý Đán, hai mắt mừng rỡ đã không cách nào dùng ngôn ngữ đi biểu đạt.

"Tốt, tốt, còn sống liền tốt, còn sống liền tốt ——" nàng một chút ôm Lý Đán cùng Ân Đình hai người, lần nữa khóc ồ lên.

Mất mà được lại thân nhân đều tại.

Đây đều là con của nàng a.

Ân Quỳ bay sượt khóe mắt, nhìn xem Lý Đán.

Mình đoán sai, không phải đại cữu cậu.

Vậy mà thật là theo như đồn đại biểu ca Lý Đán.

Nàng còn chuyên môn đi tìm có quan hệ biểu ca chân dung đâu.

Cũng không biết qua bao lâu, Lý Thanh Nguyệt cảm xúc rốt cục bình phục xuống tới.

Lôi kéo tay của hai người ngồi ở một bên, một hồi nhìn xem cái này, một hồi nhìn xem cái kia.

Lại nhịn không được lau nước mắt.

Nhạc Phá Sơn đi tới, đối Lý Đán thi lễ: "Lý đại sư, đa tạ ân cứu mạng của ngươi."

Nếu như không phải Lý Đán cho hắn luyện chế Oa Thần Đan, trợ giúp khôi phục lại Tổ cảnh, chỉ sợ hắn đã sớm tọa hóa.

Lý Đán cười nói: "Nhạc tiền bối khách khí, đây đều là ta phải làm, người một nhà, không nói những lời này."

Lý Thanh Nguyệt nhìn xem Lý Đán, tựa hồ so trước kia càng thêm trẻ, so biểu đệ Ân Đình đều lộ ra non nớt, trên mặt cùng Trùng tộc chiến đấu qua sau lưu lại sẹo cũng không thấy.

Cứu nhạc thúc, cứu mình, cứu nhi tử Ân Đình.

Trăm vạn năm không thấy, đứa nhỏ này vậy mà đã phát triển đến loại tình trạng này.

Nếu như đại ca còn ở đó, không biết sẽ vui mừng thành cái dạng gì.

"Ngươi thật là Tiên Liên cảnh rồi?"

"Không có!"

"Thập phẩm Đan sư luôn luôn a?"

"Cái này ngược lại là thật."

"Ngươi Nhị thúc Lý Tảo sự tình làm sao ngươi biết?"

"Ngày đó ta là lần thứ hai gặp hắn, ta sửa qua thiên nhãn, có thể thấy rõ trên mặt hắn mông lung."

"Ta trước đó gặp qua thi thể của ngươi, ngươi là thế nào..."

"Chuyện này nói rất dài dòng, ta cũng không có nhớ kỹ, sau đó dò xét phát hiện, năm đó Thiên Môn Nguyên... Phụ soái cứu được Linh Chiêu trưởng lão, để hắn... Về sau Linh Chiêu mang theo Ân Đình cùng ta một tia hồn phách đến ba ngàn tiểu thế giới..."

"Con a, ngươi không phải bị Trùng tộc Hoàng tộc ký sinh sao? Làm sao..."

"Nương, cái này, liên quan đến một ít sự tình ta liền không nói, không nói những thứ kia, có bóng ma."

"Đán Đán, ngươi biết ngươi Nhị thúc bây giờ ở nơi nào sao? Ngươi kia Hổ Phù lại là làm thế nào chiếm được, còn có ngươi phụ soái bản mệnh vũ khí."

Lý Đán đứng dậy: "Cô cô, ta muốn rời khỏi kinh đô, lúc đầu có một số việc không có ý định nói, nhưng bây giờ đột nhiên thay đổi chủ ý, việc này, nhất định phải giữ bí mật."

Khi lấy được ba người đồng ý về sau, Lý Đán trực tiếp đem bọn hắn mang vào điện thú trong không gian.

Cảnh vật chung quanh đột nhiên biến hóa, để ba người sững sờ.

Nhưng rất nhanh, nàng liền thấy bị trấn áp năm người.

Nhất là đại ca Lý Tuyên cùng nhị ca Lý Tảo, nước mắt lần nữa phát ra đến, liền muốn xông lên phía trước.

Lại bị kết giới ngăn trở.

"Gặp qua Lý quý phi!" Bên cạnh đám người hành lễ.

Lúc này Lý Thanh Nguyệt cùng Nhạc Phá Sơn mới chú ý tới, một bên hành lễ người.

Vệ Hóa Dương, Vũ Cửu Linh, Tôn Vô Kỵ, Phong Thiên Bằng, Quách Thủ Thành chờ quen thuộc người.

"Cô cô, sự tình là như thế này, đoạn thời gian trước Thí Đế để cho ta cho luyện đan, trong đó thuốc dẫn..."

Lý Đán lựa chọn thẳng thắn đối đãi, chủ yếu tiếp xuống hắn đem đi xa biên cảnh, đến làm cho bọn hắn lưu ý một chút Thí Đế, không thể luôn tin tưởng.

Bất quá có quan hệ hắn nửa người nửa trùng sự tình không nói.

Một bên Ân Quỳ nghe nói, khiếp sợ che miệng.

Bao quát Ân Đình cùng Vệ Hóa Dương bọn hắn, chuyện này bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

Lý Thanh Nguyệt càng là thân thể nhoáng một cái, nhìn xem nhà mình hai người ca ca, nếu như không phải Lý Đán đan thuật cao siêu, vậy bọn hắn chẳng phải là thật đã chết rồi.

"Hắn tại sao có thể dạng này?" Lý Thanh Nguyệt hai mắt bỗng nhiên bộc phát ra lệ khí.

Vợ chồng bọn họ kỳ thật đã sớm không có tình cảm, từ khi Ân Đình bị hắn hạ lệnh xử tử một khắc này, nàng liền nhận rõ hiện thực.

Người ta là Đại Tần tiên triều bá chủ.

Là nhân tộc trong lịch sử cái thứ nhất bước vào Tiên Liên cảnh cường giả.

Tất cả mọi người trong mắt hắn đều là sâu kiến, là muốn dùng liền dùng, liền vứt bỏ liền vứt công cụ.

Cái gì hữu nghị, thân tình loại hình, căn bản là lời nói vô căn cứ.

Nhạc Phá Sơn bị tra tấn tám mươi vạn năm, ngày đó hắn đến, mình nghênh hợp đều chỉ là vì để nhạc thúc sớm một chút ra.

Không nghĩ tới ngược lại có Ân Quỳ.

Nhưng từ đó cũng rất ít đã gặp mặt.

Bây giờ hắn lại muốn đem nhà mình thân nhân làm thành thuốc dẫn mà tác thành cho hắn?

"Vị trí kia thật có thể để cho người ta bạc tình bạc nghĩa thành trình độ như vậy sao?" Ân Đình hai tay bóp cạc cạc rung động.

Đại cữu cùng Nhị cữu hai người, năm đó vì hắn là như vậy liều sống liều chết, thậm chí hi sinh biểu ca.

Bao quát cưới mẫu phi, cũng là bởi vì ông ngoại nguyên nhân.

Lại hoặc là nói, cung nội những cái kia phi tử phía sau, cái nào không phải có thể liên luỵ ra một đống lớn cường giả tông môn hoặc là thế gia.

Cứ như vậy, theo ngày thứ hai mặt trời mọc dâng lên, Lý Đán mấy người một lần nữa về tới toà này khách sạn.

"Cô cô yên tâm, Nhị thúc bọn hắn có ta đây, tiếp xuống ta muốn đi biên cảnh một chuyến, các ngươi tại kinh đô..." Lý Đán muốn nói lại thôi.

Nhưng muốn nói gì, mấy người đều là minh bạch.

Từ đó, bọn hắn ai cũng không thể tin tưởng, chỉ có thể dựa vào chính mình.

"Ta minh bạch, Lý Đán, nói thật ta thật rất vui vẻ, người thân đều tại, đây là ta bao nhiêu lần nằm mơ tràng cảnh, ngươi cũng muốn chú ý an toàn." Lý Thanh Nguyệt dặn dò.

Lý Đán gật gật đầu.

Sau đó, lại cho Ân Đình một phen căn dặn.

"Biểu ca ——" Ân Quỳ đi tới không có ý tứ mở miệng.

Lý Đán sờ lên đầu của nàng: "Học tập cho giỏi, đừng già nghĩ đến trốn học, cũng đừng lại khi dễ ngươi cái kia hầu tử ca ca."

"Được rồi, ta nghe biểu ca." Ân Quỳ một trận vui vẻ.

Tại bọn hắn không thôi ánh mắt dưới, Lý Đán thu còn tại đối tiêu xài một chút mảnh chó bá bá Chu U, mang theo Ân Đình cứ vậy rời đi.

"Ca, kỳ thật ta còn có chút tâm không cam lòng, trước đó tại kinh đô một mực dò xét năm đó ta tại sao lại bị ký sinh, lần này nhìn thấy cái này Trùng tộc rốt cục lộ diện, ta muốn..."

Ân Đình đi theo Lý Đán bên người nhịn không được mở miệng.

Lý Đán dừng bước lại nhìn xem hắn, do dự sau miệng bên trong nhẹ giọng chiếp ầy.

Ân Đình sau khi nghe xong, cả người đều choáng váng.

Lăng lăng đứng tại chỗ, nửa ngày không có kịp phản ứng.

"Nửa người... Nửa trùng, cái này sao có thể!"

Lý Đán cũng là thở dài một hơi.

"Ta nguyên bản cũng là không tin, nhưng căn cứ các loại dấu vết để lại, nghĩ đến là không sai biệt lắm, có lẽ năm đó hắn tại hóa thành Trùng tộc lúc bảo lưu lại một tia lý trí, cho nên ngươi mới có thể sống sót, nhưng là sống không bằng chết còn sống."

Lý Đán quay người rời đi.

Ân Đình trầm mặc.

Đây chính là mình vẫn muốn tìm chân tướng sao?

Một năm sau, một chiếc phi thuyền từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lang Tà Quận.

Quận trưởng Tiêu Thanh Hà ra, nhìn thấy là Lý Đán, kích động ra nghênh tiếp.

Mà Tưởng Thắng Nam thì không kịp chờ đợi rời đi, về Tưởng gia đi.

Nghe nói Tiêu Hiên tên kia đều lao tới tiền tuyến, Lý Đán nhịn không được tán thưởng.

"Cùng ta hảo hảo nói một chút gần nhất tiền tuyến tình hình chiến đấu đi."

Toàn bộ đại sảnh, tất cả mọi người bị Lý Đán phóng xuất.

Hắn nghĩ muốn hiểu rõ mới nhất chiến cuộc tình huống, bao quát Cổ Chính Nhất để lại cho hắn bản đồ.

Tiêu Thanh Hà tranh thủ thời gian lấy ra mới nhất địa đồ, cho Lý Đán bọn người giới thiệu...

PS: Canh thứ tư: Ngay tại nắm chặt mã, chờ một chốc lát

(tấu chương xong).