Chương 1812: Lôi tướng quân, là ta à (canh thứ tư: cảm tạ minh chủ)

Chương 1812: Lôi tướng quân, là ta à (canh thứ tư: cảm tạ minh chủ)

"Bây giờ chiến cuộc quá thuận, thuận đến làm cho ta đều có chút đáng sợ."

Tiêu Thanh Hà lấy ra một tờ địa đồ, đây là năm đó biên cảnh hướng phía trước, còn chưa bị cắt nhường thuộc về Nhân tộc ta một thành lãnh địa một ít khu vực.

Bây giờ đều bị vẽ thành màu đỏ mũi tên, đại biểu cho chiếm lĩnh.

Lý Đán lấy tới một trận xem xét.

"Ta là thứ tám đoàn xuất ngũ lão binh, biết cùng Trùng tộc đối chiến là như thế nào, nhưng từ khi Nhân tộc ta xuất hiện thứ năm tôn Tiên Liên cảnh về sau, Trùng tộc liền không ngừng hướng biên cảnh tăng binh, nhưng kết quả vẫn là tồi khô lạp hủ địa chiến bại."

"Nếu như không phải tầng kia lại một tầng bị điệt cùng một chỗ Trùng tộc thi thể, ta đều có chút hoài nghi đối phương đang dùng khổ nhục kế, dẫn dụ Nhân tộc ta xâm nhập, tóm lại hiện tại, nhân tộc đại thắng!" Tiêu Thanh Hà nói.

Những người khác đồng dạng lại gần một trận xem xét.

Nhất là Vũ Cửu Linh Vệ Hóa Dương bọn hắn, tuy nói chỉ là cục bộ địa đồ, nhưng cũng nhìn ra, trăm vạn năm trước mất đi một thành lãnh địa, bây giờ đã có ba phần mười trở về nhân tộc trong tay, tốc độ này cũng quá nhanh.

Phải biết, từ khi lần thứ tư người trùng đại chiến bắt đầu về sau, lúc này mới ngắn ngủi thời gian mấy năm.

Mà lại còn lại tam đại tiên triều biên cảnh cũng là đồng bộ thúc đẩy.

"Thiếu soái, ta có chút sợ hãi lịch sử có thể hay không tái diễn, năm đó Nhân tộc ta chủ động bốc lên chiến tranh, vừa mới bắt đầu chính là như vậy, hấp dẫn vô số người tham gia, bao quát toàn bộ Đan sư giới, đến đằng sau lại đột nhiên tao ngộ Trùng tộc phản kích, tổn thất nặng nề."

Tiêu Thanh Hà nói xong mình lo lắng về sau, lại đối trên mặt đất ngay cả phi phi phi ba miệng.

Đây là ủ rũ nói.

Mặc dù hắn hi vọng có thể một mực như thế thắng xuống dưới, nhưng làm lão binh, biết rõ giặc cùng đường chớ đuổi.

Trước mắt thắng lợi sẽ tê liệt người lãnh đạo chỉ huy.

Lý Đán cau mày xem hết, lại nghe nói một chút cái khác phía trước trả lại ngọc đồng.

Hắn ngược lại là có không đồng dạng kiến giải.

Nói không chừng lần này, thật đúng là sẽ thay đổi nhiều năm chiến cuộc.

Lần thứ tư người trùng đại chiến triển khai, là bởi vì từ lần thứ ba bắt đầu ngay tại làm nền.

Kế hoạch kia Lý Đán hiểu không rõ ràng lắm, nhưng nếu như lấy hắn lý giải, có thể lấy tên thẩm thấu kế hoạch.

Cái này thẩm thấu chính là Chung Hào kia một trăm linh tám cái Tiên di tộc, cùng hắn tại trên đường trở về, nhìn thấy những cái này tại tuyệt địa bên trong bị phong ấn tu vi người khôi phục tràng diện.

Trước kia là mặt đối mặt chống lại, bây giờ lại có điểm giống tầng tầng chia cắt, thậm chí hai mặt giáp công.

Nỗ lực lớn như vậy đại giới, làm sao có thể dễ như trở bàn tay liền thất bại.

Hiểu rõ rõ ràng về sau, Lý Đán thu địa đồ.

"Tiêu Hiên hiện tại thế nào?"

Tiêu Thanh Hà lập tức thẳng tắp lồng ngực, một mặt kiêu ngạo.

"Đứa bé kia tuy chỉ có Trật Tự cảnh hậu kỳ tu vi, nhưng đầu óc linh hoạt cực kì, đoạn thời gian trước còn truyền tin trở về, bởi vì tác chiến dũng mãnh, đã được đề bạt thành một chi tiểu đội trưởng, thủ hạ trông coi hơn năm trăm người đâu."

Tiêu Thanh Hà tuy là tự hào, nhưng Lý Đán vẫn là nhìn ra trong mắt của hắn lo lắng.

Năm đó nếu như không phải Vệ Hóa Dương bọn người cứu chữa phải kịp thời, hắn đời này khả năng liền không sau.

Mặc dù như thế, cũng là lão niên có con.

"Ta chuẩn bị đi một chuyến biên cảnh, hắn cụ thể ở đâu cái vị trí, ta tiễn hắn điểm vật bảo mệnh." Lý Đán nói.

Nghe nói nơi này, Tiêu Thanh Hà một trận cảm động.

Lần trước hai cha con bọn họ mơ mơ hồ hồ bị Cổ Chính Nhất dẫn tới kinh đô, để hắn sợ không thôi.

Nhưng trải qua sự kiện kia về sau, hắn ngược lại hiểu rõ rất nhiều.

Có nhiều thứ không thể cả một đời bảo hộ ở trong lòng bàn tay.

Lần này nhi tử lao tới tiền tuyến, cũng là hắn cổ vũ, không vì cái gì khác, chính bởi vì hắn là một lão binh nhi tử.

Là thứ tám đoàn hỏa chủng.

Tiêu Thanh Hà vội vàng viết lên tờ giấy.

"Ngược lại là đúng dịp, vẫn là quân đoàn thứ ba, vừa vặn tiện đường."

Sau đó chính là chờ Tưởng Thắng Nam, nàng trở về gặp chính mình mẫu thân và phụ thân.

Lý Đán nhìn một chút bây giờ đi theo bên cạnh mình mấy người.

Vệ Hóa Dương, Thập phẩm Đan sư, Bán Tổ cảnh sơ kỳ tu vi.

Vũ Cửu Linh, Tôn Vô Kỵ, Phong Thiên Bằng, Quách Thủ Thành, Liễu Thiền, Nhị Cẩu lục thần chiến sĩ đều là Bán Tổ cảnh.

Nhất đại cơ vô địch, Nho Giới Giới Chủ giản thư sinh là Bán Tổ cảnh sơ kỳ.

Đời thứ hai Lạc Bạch Y Thần Tiêu cảnh đại viên mãn.

Sau đó là Chung Ly (Thông Thiên cảnh hậu kỳ) Đình nhi quận chúa, Thanh Ngoan, Băng Ly, Chân Cổ, Gia Luật Linh, Hồng Anh, Sở Chính Phong, Trịnh Trá, Chu U, Yến Thi Dao, Tưởng Thắng Nam, Linh Chiêu trưởng lão, Ân Đình chờ.

Điện thú không gian còn có bị trấn áp năm tên Tổ cảnh đại viên mãn.

Coi như người vẫn rất nhiều.

Nhưng Cổ Chính Nhất cho hắn vị trí có chút xâm nhập luân hãm chi địa, trước mắt tứ đại tiên triều còn không có đánh tới nơi đó.

Mà lại hắn phải đối mặt chính là Tổ cảnh, nửa bước Tiên Liên cảnh, thậm chí còn có chân chính Tiên Liên cảnh.

Đoán chừng ngoại trừ Vũ Cửu Linh chờ bảy tên Bán Tổ cảnh, nhất định trên ý nghĩa giúp một tay bên ngoài, những người còn lại đều chỉ có thể vì pháo hôi.

Lý Đán chỉ có thể đem bọn hắn đều đặt ở điện thú trong không gian, bảo đảm an toàn.

Ba ngày sau, Tưởng Thắng Nam liền vội vàng trở về.

Nàng một mặt hưng phấn, bởi vì năm người ca ca còn sống, đồng thời từ phụ thân Tưởng Nam Thiên nơi đó đạt được có quan hệ chuẩn xác địa chỉ.

Toàn bộ Lang Tà Quận vốn là tới gần biên cảnh, mà chỗ đối ứng chính là quân đoàn thứ ba đóng giữ chỗ, cho nên nơi này người trẻ tuổi đi đều là quân đoàn thứ ba.

Lý Đán cáo biệt Tiêu Thanh Hà, để Liễu Thiền khống chế phi thuyền, thẳng đến biên cảnh.

Cho đến một tháng sau, bọn hắn lần nữa tới đến quân đoàn thứ ba đóng quân chỗ.

Nhưng nơi này chỉ để lại số lượng không nhiều mấy người trông coi doanh địa bên ngoài, toàn bộ quân đoàn người đều thâm nhập vào luân hãm chi địa.

Lại hoặc là nói, bây giờ biên cảnh đã triệt để từ bỏ.

Lần này đại chiến, hoặc là đoạt lại một hai thành mới lãnh địa, hoặc là lại lần nữa mất đi.

Chỉ có thể tử chiến đến cùng.

"Lôi tướng quân —— "

Lý Đán rất nhanh chú ý tới vội vã mà qua một người, vội vàng hô một tiếng.

Tên kia đại hán dừng bước lại, nghi hoặc nhìn về phía Lý Đán tám người.

Lại trên dưới đánh giá một phen.

Sau đó mở miệng: "Đa tạ chư vị đến đây trợ giúp, bây giờ bốn phía đều đang chiến tranh, các ngươi có thể trực tiếp xâm nhập, gặp Trùng tộc liền giết liền có thể, bản tướng quân còn có chút việc gấp, về sau trò chuyện tiếp."

Sau khi nói xong muốn đi.

Mấy năm qua này tán tu rất nhiều, nhưng trải qua mấy lần trước bọn hắn không tổ chức không kỷ luật địa xông loạn, không nghe điều lệnh.

Lại hoặc là nhìn thấy chiến lợi phẩm đỏ mắt, bại lộ vị trí, làm cho bọn hắn tổn thất nặng nề.

Về sau các đại quân đoàn liền chấp nhận những này nhiệt tâm "Đám ô hợp" tự do phát huy đấu pháp, du kích chiến cũng là có thể.

Chỉ cần có thể giết Trùng tộc.

Chủ yếu thẳng tiến còn phải dựa vào bọn họ quân đoàn.

"Lôi tướng quân, là ta à ——" Lý Đán lại lần nữa hô một tiếng, đồng thời cải biến thanh âm.

Năm đó ở quân đoàn thứ ba lấy Cát đại sư thân phận cho tất cả Đan sư chỉ đạo luyện đan, phân phát đan phương, chính là trước mắt tên là Lôi Kỷ Cương tướng quân chăm sóc lấy bọn hắn.

Mà lại người này thế nhưng là một Bán Tổ cảnh trung kỳ cường giả.

Mà hắn để cho tiện làm việc, khiến người khác đều đợi tại điện thú trong không gian, chỉ làm cho Vũ Cửu Linh bọn hắn bảy người đi theo bên cạnh mình.

Nghe được thanh âm quen thuộc, Lôi Kỷ Cương sững sờ, rất nhanh kịp phản ứng.

"Cát đại sư?"

Lý Đán cười gật gật đầu.

Lôi Kỷ Cương vội vàng tới, lập tức kích động lên.

Trước kia Cát đại sư một mực mang theo mặt nạ, lần này tựa hồ là chân dung, không nghĩ tới trẻ tuổi như vậy.

Trên thực tế, Lý Đán vẫn là lấy thiên cơ thuật cho tất cả mọi người huyễn hóa bộ dáng.

Có nhiều thứ, có thể ít gây một chút phiền toái liền tận lực giảm bớt một chút.

"Vương Suất đâu?" Lý Đán hỏi.

Không nghĩ tới Lôi Kỷ Cương lại là lắc đầu: "Cái này ta thật không biết, ngay tại hai ngày trước, quân đoàn thứ ba cùng quân đoàn thứ chín lần nữa liên hợp một chút tinh anh, mượn nhờ phản hư không đến cấp độ càng sâu luân hãm chi địa chấp hành nhiệm vụ, tọa độ cụ thể ta cũng không cảm kích."

Lý Đán tỏ ra hiểu rõ.

"Kia Cung Nhã đại sư đâu?" Lý Đán lại hỏi.

Lôi Kỷ Cương nói: "Đại sư là đến đây trợ giúp ta quân đoàn thứ ba sao? Ở tiền tuyến trận doanh, chúng ta đoạt được Trùng tộc địa bàn, thành lập lâm thời quân doanh, Cung Nhã đại sư suất lĩnh cái khác đại sư đều ở nơi đó, ta trở về lấy ít đồ có thể mang các ngươi quá khứ."

"Cũng tốt, vậy liền phiền phức Lôi tướng quân."

"Cát đại sư khách khí, đây là hẳn là."

... ...

Canh thứ tư: Đưa lên, cá con nắm chặt gõ chữ Canh [5] mời các vị chờ một lát...

(tấu chương xong).