Chương 1813: Tất cả mọi người lui ra phía sau (Canh [5])

Chương 1813: Tất cả mọi người lui ra phía sau (Canh [5])

Ba ngày sau, Lôi Kỷ Cương leo lên Lý Đán chiếc này phi thuyền, chỉ rõ con đường phía trước, hướng mới cứ điểm mà đi.

Bất quá hắn hơi nghi hoặc một chút.

Tuy nói cùng Cát đại sư ngắn ngủi mấy chục năm không thấy, nhưng lần này đối mặt hắn, lại có loại nhìn Vương Suất cảm giác.

Đó là một loại trong lúc vô hình tán phát thượng vị giả khí thế, không thể nói, lại là thật sự rõ ràng tồn tại.

Cái này sao có thể.

Cơ hồ tất cả Thập phẩm Đan sư đều là Thông Thiên cảnh, cho dù là quân đoàn thứ ba thủ tịch luyện đan sư Cung Nhã, trước đây ít năm cũng là được sự giúp đỡ của Cát đại sư, đột phá đến Thông Thiên cảnh hậu kỳ, kéo dài thọ nguyên.

Lôi Kỷ Cương gãi gãi đầu, có thể là gần nhất bôn ba qua lại sinh ra ảo giác đi.

Mà lại đi theo Cát đại sư bảy người này...

Trước kia cũng rất giống gặp qua, bất quá đều là mặc áo choàng, mang theo mặt nạ.

Nhưng lần này làm sao tất cả đều thuần một sắc Bán Tổ cảnh rồi?

Tính toán thời gian, ta đều nhanh hơn một năm không chút nghỉ ngơi, xem ra quả nhiên cảm giác xảy ra vấn đề.

Lý Đán thì câu được câu không đi theo Lôi Kỷ Cương nói chuyện phiếm, hiện tại tiền tuyến đại khái theo Tiêu Thanh Hà nơi đó có được tình huống không sai biệt lắm.

Nhân tộc đại thắng, mỗi ngày đều tại thúc đẩy bên trong.

Tựa như hai ngày này Vương Tiễn cùng quân đoàn thứ chín liên hợp thường xuyên phát sinh, cái khác riêng phần mình quân đoàn cũng thế.

Còn lại tam đại tiên triều thậm chí một ngày hai ba lần.

Đều mượn nhờ phản hư không xâm nhập luân hãm chi địa nội bộ, một nhóm lớn tinh nhuệ tập sát Trùng tộc, sau đó lập tức triệt thoái phía sau.

Để Trùng tộc cứ điểm bôn hội, phòng ngự hủy hoại, đánh cho bọn chúng sợ hãi, coi là nhân tộc đã đẩy lên nơi này, đánh tơi bời thoát đi.

Đợi đến đại bộ đội bên này chậm rãi thúc đẩy, săn giết một chút du đãng Trùng tộc.

Sau đó đóng quân, chầm chậm mưu toan.

Có thể lý giải thành cắt chém, tiêu hóa, thúc đẩy, cắt nữa cắt...

Phản hư không thành công nghiên cứu chế tạo, chính là toàn bộ tứ đại tiên triều tất cả tinh nhuệ tiểu đội tập kích lợi khí.

Nhất là mỗi lần chuẩn xác cực kì, luôn có thể phát hiện đại lượng Trùng tộc đội ngũ.

Hoặc là có được Trùng tộc Hoàng tộc dẫn đầu, hay là mang theo đại lượng tài nguyên, hay là một ít các loại vũ khí chờ.

Nhân tộc bên này đều có thể đột nhiên xuất hiện ở chung quanh, vô luận cường giả vẫn là số lượng đều ở vào tuyệt đối áp chế.

Diệt sát sau quét dọn chiến trường, không nhìn không gian rời đi.

Tóm lại, hiện tại Trùng tộc chân chính đang thoát đi.

Nửa tháng sau, Trùng tộc ngày xưa cùng Nhân tộc đối kháng biên cảnh xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Hôm nay đã sớm rách nát không chịu nổi, lỗ hổng bên trên còn lưu lại cuồng bạo linh lực.

Khắp nơi có thể thấy được quân đoàn thứ ba cờ xí, quân đoàn thứ tư, quân đoàn thứ năm...

Điều này đại biểu lấy bọn hắn công huân.

Tưởng tượng năm đó, Lý Đán vẫn là từ nơi này lặn qua, mang theo Vệ Hóa Dương bọn hắn lần đầu trở lại nhân tộc.

"Cát đại sư, rất cảm tạ ngươi có thể đến trợ giúp ta quân đoàn thứ ba, nhưng cũng muốn chú ý an toàn, tuy nói địa bàn bị chúng ta thu hồi bộ phận, nhưng Trùng Quắc tiểu đội vẫn luôn tại, bọn chúng hiện tại mục tiêu vẫn là tập sát Đan sư."

"Ta quân đoàn thứ ba trước mắt liền có một vị Thập phẩm Đan sư bị thương, còn chết sáu tên Cửu phẩm, cùng nhiều tên Bát phẩm Đan sư."

"Không sợ ngươi trò cười, trước mắt nhìn như nhân tộc đại thắng, nhưng từ khi trừ sâu máy móc chỉ còn lại một đài về sau, cơ bản tất cả mọi người thể nội đều có trứng trùng mà không cách nào thanh trừ, chỉ cần có cao giai Trùng tộc chảy vào, chúng ta thời gian ngắn không cách nào diệt sát, hắn liền có thể cưỡng ép triệu hoán."

"Cho bọn hắn gia tăng chiến lực, để cho chúng ta cường giả tổn thất, cho nên trước mắt chỉ cần xuất hiện Trùng tộc, vô luận tu vi gì, cho dù là đầu hàng cũng là diệt sát, chấm dứt hậu hoạn, ngươi bên này..."

Lôi Kỷ Cương nhìn một chút Vũ Cửu Linh bọn hắn, hẳn là có thể bảo vệ tốt đi.

Lý Đán tỏ ra hiểu rõ, cũng cảm tạ nhắc nhở của hắn.

Trùng mẫu cùng trứng trùng, cuối cùng vẫn là một cái phiền toái.

Trên đường đi, bọn hắn thấy được rất nhiều người mặc khác biệt phục sức nhân tộc đang đánh quét chiến trường.

Lại hoặc là tại từng cái đỉnh núi tìm kiếm lấy cái gì.

Lôi Kỷ Cương lắc đầu: "Những này chính là đến đây trợ giúp các nơi đám tán tu, nói là trợ giúp, kỳ thật chính là kiếm tiện nghi, các ngươi cũng nhìn thấy, quân đoàn bên này nhất cổ tác khí địa không ngừng thúc đẩy, không có thời gian về sau đi xem."

"Mà những người này thì thừa cơ tại chúng ta đoạt lại khu vực an toàn tìm kiếm bảo bối, dù sao nơi đây bị Trùng tộc chiếm lĩnh trăm vạn năm, năm đó có thể là Nhân tộc ta cái nào đó khoáng mạch, tông môn di chỉ, thậm chí là đất đai một quận vân vân."

"Nhặt liền nhặt đi, có đôi khi thật đúng là có thể gặp chưa kịp chạy trốn Trùng tộc, tiến tới diệt sát, cho nên có đôi khi xấu bên trong luôn có chuyện tốt." Lôi Kỷ Cương cười nói.

Mà theo bọn hắn tiếp tục tiến lên, không trung cùng mặt đất xuất hiện phi thuyền cũng càng ngày càng nhiều.

Có mang theo tổn thương bệnh trở về, có đến tiền tuyến vận chuyển vật liệu.

Còn có cái khác từng cái tông môn thế gia.

Đúng lúc này, nơi xa một chiếc treo Đại Tần cờ xí phi thuyền bên trên, một thân ảnh mà đến, đứng tại đầu thuyền.

Đây là người thân mang áo giáp chiến sĩ, hắn nhìn một chút Lý Đán trên chiếc thuyền này quân đoàn thứ ba cờ xí.

Đây là Lôi Kỷ Cương đề nghị treo, bởi vì trên đường đi có thể giảm bớt rất nhiều phiền phức, mà lại bọn hắn muốn đi quân đoàn thứ ba mới trụ sở.

Xem như giấy thông hành đi.

"Xin hỏi chư vị là quân đoàn thứ ba sao?" Người tới xác định Đại Tần cờ xí thật giả làm sau lễ nói.

Lôi Kỷ Cương đi ra, nhìn xem tên này Thông Thiên cảnh chiến sĩ, không giận tự uy: "Bản tướng quân quân đoàn thứ ba Lôi Kỷ Cương, cần làm chuyện gì?"

Tên này chiến sĩ nghe xong, tranh thủ thời gian khiêm tốn.

"Hồi Lôi tướng quân, thuộc hạ là Đại Tần cùng Đại Ngu bộ đội biên phòng, về Nam Bá Thiên nam tướng quân thống soái, phụng tướng quân chi mệnh, mang theo một chút vật tư đến đây trợ giúp, trong đó bao quát một ngàn đầu Hoàng Kim Thần Hống, nhưng nghe nói quý quân trụ sở lại sửa đổi, nhất thời tìm không thấy, không biết có thể mang một chút đường?"

Lôi Kỷ Cương nghe nói là như thế này, trong lòng một trận ấm lòng.

Thần thức hướng bên kia phi thuyền thăm dò qua, quả nhiên buồng nhỏ trên tàu bên trên nằm sấp từng đầu khoác trên người che kín kim sắc lân phiến, lập lòe thần huy lượn lờ thần hống.

Những này thế nhưng là đồ tốt a.

"Đương nhiên có thể, đi theo chúng ta là được, đa tạ các ngươi."

"Nam tướng quân nói đều là huynh đệ, đồng thời để thuộc hạ mang hộ nói cho Vương Suất, bất quá chỉ cần chính miệng nói cho Vương Suất." Tên này chiến sĩ thần sắc cũng không còn khẩn trương.

Lý Đán nhìn đối phương, trong đầu hồi tưởng lại Nam Bá Thiên tên này khôi ngô đại hán.

Côn Bằng Sào sự kiện, nhiều người như vậy đi vào, mình cũng chỉ miễn cưỡng cứu ra Vương Tiễn cùng Nam Bá Thiên hai người.

Bọn hắn trú đóng ở hai nước chỗ giao giới, dù là bây giờ nhất trí đối ngoại, nhưng có nhiều chỗ vẫn là phải hảo hảo trông coi mới là, không thể khinh thường.

Ừm

Ngay tại song phương ước định, kia chiếc đến từ bộ đội biên phòng phi thuyền tới gần về sau, Lý Đán đột nhiên tròng mắt hơi híp.

Dưới chân khẽ động, trực tiếp xuất hiện tại đối phương thuyền bên trên.

Áp giải bộ đội biên phòng có hơn hai trăm, giờ phút này lập tức đề phòng.

Lý Đán khóe miệng lại có chút giương lên.

Sau lưng Lôi Kỷ Cương cùng tên kia bộ đội biên phòng đội trưởng đi theo xuất hiện: "Cát đại sư, thế nào?"

"Lui ra phía sau!" Lý Đán cho tất cả mọi người truyền âm.

Nguyên bản không xem ra gì Lôi Kỷ Cương bỗng nhiên biến sắc, hắn biết nhất định là cát phát hiện lớn cái gì.

Cho người đội trưởng kia nháy mắt, hắn tranh thủ thời gian chào hỏi đồng liêu rời xa thuyền.

Chỉ có Lôi Kỷ Cương không đi.

"Đem ta mấy cái kia huynh đệ bảo vệ tốt, xin nhờ!" Lý Đán vẻ mặt nghiêm túc tiếp tục truyền âm.

Lôi Kỷ Cương cắn răng một cái, quay người rời đi: "Chú ý an toàn."

Sau khi rời khỏi đây, lập tức toàn bộ không phận bị đằng mở.

Bốn phía muốn tới đây phi thuyền đều bị Vũ Cửu Linh bọn hắn xua đuổi.

Thanh Thương Kiếm chậm rãi xuất hiện tại Lý Đán trong lòng bàn tay.

Hắn nhìn xem những cái kia từng cái ngẩng đầu nhìn hắn Hoàng Kim Thần Hống, bước ra một bước, cường hãn linh lực bốn phía.

"Các hạ ẩn tàng thật tốt, đây là chuẩn bị trực đảo hoàng long, tập sát quân đoàn thứ ba đại bản doanh sao, vẫn là nói có cái khác dự định?" Lý Đán mở miệng.

Vẫn như trước là hoàn toàn tĩnh mịch.

Lý Đán lại không còn cùng đối phương nói nhảm, bỗng nhiên cầm kiếm thẳng đến một đầu thần hống...

Oanh

Nơi xa Lôi Kỷ Cương có chút bận tâm, nhưng nơi này xem như khu vực an toàn, cơ bản tất cả Trùng tộc đều bị diệt sát, hẳn là không chuyện gì...

Hắn vừa nghĩ đến nơi đây, xa xa thuyền ầm vang bạo tạc.

Ngay sau đó, một đóa hơi mờ màu đen hoa sen bỗng nhiên xuất hiện, làm cho sắc mặt hắn bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"Làm sao có thể —— "

Cảm tạ 【  lớn táo 】 đến đây cá con đại bản doanh ủng hộ, cũng đưa tới 10000 khen thưởng, tạ ơn đại lão ủng hộ!.