Chương 1814: Một kiếm chém giết nửa bước Tiên Liên cảnh (canh thứ sáu)

Chương 1814: Một kiếm chém giết nửa bước Tiên Liên cảnh (canh thứ sáu)

Nếu như nói, trước đó mọi người chỉ biết là Tổ cảnh đại viên mãn, đối Tiên Liên cảnh hiểu rõ ít càng thêm ít.

Nhưng theo đường đường Đại Ân tiên chủ trước sau hai lần thụ thương, điên lão đầu, Đại Tần kinh đô bên này cùng đế sư Lâm Đạo Trần quyết đấu các loại tiến vào đại chúng xem mắt.

Đám người lúc này mới đối Tiên Liên cảnh có một chút hiểu rõ.

Thế nhưng biết, nắm giữ thiên địa quy tắc, đạt được thiên địa ý chí tán thành có bao nhiêu khó.

Cho đến tận này, không có một tôn Tiên Liên cảnh tham chiến.

Nhưng còn bây giờ thì sao, nơi này chính là Nhân tộc ta đã đoạt lại lãnh thổ, làm sao đột nhiên xuất hiện một tôn Tiên Liên cảnh rồi?

Không đúng, đây không phải là chân chính quy tắc chi sen, là sơ bộ nắm giữ một loại nào đó quy tắc nửa bước Tiên Liên cảnh.

"Mau trốn a, Trùng tộc bắt đầu xuất động nửa bước tiên liên."

"Nhân tộc tựa hồ chỉ có Đại Tần đế sư Lâm Đạo Trần là nửa bước Tiên Liên cảnh, nhưng hắn ở xa kinh đô a."

"Tứ đại tiên triều đều có mình nội tình, tuyệt đối không chỉ một tôn nửa bước Tiên Liên cảnh, nhưng nước xa không cứu được lửa gần."

"Đáng chết, ta còn không có lao tới tiền tuyến đâu, cái này nhiều lắm là đi nửa đường, chưa xuất sư đã chết."

"Chúng ta là Đại Tần thứ tám mươi bảy tiếp tế đoàn, chư vị cấp tốc rời xa, chúng ta đoạn hậu."

... ...

Lúc này, theo không trung kia đóa to lớn màu đen hoa sen sau khi xuất hiện, cả Nhân tộc vô luận trên trời phi thuyền vẫn là trên mặt đất đi đường, lập tức loạn cả một đoàn, tranh nhau chen lấn đào mệnh.

Có lẽ có người là thật sợ chết.

Có lẽ có người chỉ là không muốn uổng phí đem mạng của mình khoác lên nơi này, cho dù chết cũng muốn chết được có giá trị chút.

Nửa bước Tiên Liên cảnh a, đó là một loại chỉ nửa bước tiếp cận tứ đại tiên triều tiên chủ cấp độ người.

Tùy tiện xông đi lên, ngay cả làm bia đỡ đạn tư cách đều không có.

Giờ phút này có mấy chiếc bay hạm bên trong lao tới ra hơn ngàn tên Đại Tần chiến sĩ, cầm trong tay vũ khí, một bên sợ đề phòng, một bên cấp tốc tổ chức những người này rút lui.

Nơi đây là bọn hắn chiến trường.

Những người này là đến trợ giúp bọn hắn.

Đoạn hậu, nghĩa bất dung từ.

Đây chính là quân nhân!

Hống hống hống ——

Từng đầu Hoàng Kim Thần Hống từ cái này bạo tạc thuyền bên trong rơi xuống phía dưới.

Những lính biên phòng kia nhóm tranh thủ thời gian bay vụt xuống dưới trấn an.

Nam Bá Thiên chỗ Đại Tần thiết kỵ, tóm lại mới nuôi dưỡng một ngàn năm trăm đầu thần hống, bởi vì không thể tới tham chiến, đưa tới một ngàn đầu làm trợ giúp.

Không thể tổn thương một đầu.

Mà Lôi Kỷ Cương sắc mặt cũng cực độ khó nhìn lên.

Làm sao lại xuất hiện một tôn nửa bước Tiên Liên cảnh Trùng tộc, nơi đây người nào có thể cản?

"Lôi, Lôi tướng quân, ta thật không biết, ta, ta..." Tên kia bộ đội biên phòng tiểu đội trưởng một mặt sợ hãi, không ngừng giải thích.

Trời ạ, bọn hắn vậy mà cùng một tôn nửa bước Tiên Liên cảnh đồng hành lâu như vậy.

Lôi Kỷ Cương lại như thế nào đi trách tội hắn, đối phương nghĩ chui vào bọn hắn bay hạm, quả thực là dễ như trở bàn tay.

"Không tốt, Cát đại sư —— "

Lôi Kỷ Cương cắn răng một cái, liền muốn xông đi lên.

Coi như liều rơi cái mạng này, cũng phải đem Cát đại sư cứu được.

Hắn một người phát huy giá trị vượt xa hắn tên này Tổ cảnh.

"Lôi tướng quân, rời khỏi nơi này trước!"

Ngay tại Lôi Kỷ Cương móc ra vũ khí, mang trên mặt kiên quyết chuẩn bị xông đi lên lúc, Vũ Cửu Linh truyền âm nói.

Vừa quay đầu lại, trực tiếp sửng sốt.

Kia bảy tên nguyên bản bảo hộ Cát đại sư nửa bước Tổ cảnh, đã chạy đến nhanh chóng, trực tiếp cách xa mảnh này không phận.

"Không phải, các ngươi..."

"Tin tưởng ta gia công tử, ngươi đi vào sẽ chỉ trở thành vướng víu!" Vệ Hóa Dương nói.

Lôi Kỷ Cương gặp đây, lại nhìn xem kia phiến cuồn cuộn khói bụi, có chút mê mang.

Keng

Có trầm thấp kiếm ngân vang vang vọng bầu trời, tùy theo mà đến, thì là một đạo trăm trượng kiếm khí xâu không lướt lên, chói lọi như mặt trời mới mọc.

Biển mây lăn lộn, thiên địa hết thảy sự vật phảng phất trực tiếp bị chặt đứt.

Vô song kiếm quang, làm cho phiến thiên địa này cực độ loá mắt.

Toàn bộ thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, dù là chạy trốn người đều nghe không được tiếng la của mình.

Bọn hắn khiếp sợ dừng bước lại, nhìn xem kia phiến kiếm mang.

Mơ hồ trong đó, bọn hắn tại trong kiếm mang tựa hồ thấy được một thanh trường kiếm.

Kia là một thanh toàn thân trường kiếm màu xanh, kiếm khí chiếu rọi thanh thiên.

Chung quanh chỗ kéo dài bành trướng hung sát chi khí, giống thác nước giống như phiêu đãng mà xuống, áp sập hư không.

Thập phương mây băng.

Hết thảy tựa hồ rất chậm, lại rất nhanh.

Ngay sau đó, bọn hắn thấy được một thân ảnh hoảng hốt trốn đi.

Phía sau lưng của hắn có ba cặp cánh chim, kia là Lục Sí Thiên Tàm tiêu chí.

Cái khác cùng bọn hắn nhân tộc cơ bản không khác biệt, bất quá tại quanh người hắn, lại vây quanh một đóa khổng lồ màu đen hoa sen.

Kiếm mang mà tới, tại vô số người ánh mắt bất khả tư nghị dưới, kiếm mang xuyên thấu kia đóa hắc liên hoa.

Hoa sen chung quanh có quy tắc chi khí rung chuyển, thế nhưng chỉ giữ vững được không đến mấy hơi thở, liền ầm vang vỡ vụn.

Mà kiếm mang kia vẫn như cũ, ầm vang mà xuống.

Phốc phốc!

Một nửa thân thể tàn phế từ không trung rơi xuống, còn thừa một nửa kinh hoảng chạy trốn.

Nhưng ngay sau đó, một đạo tuổi trẻ thân ảnh bỗng nhiên mà tới, một bàn tay đập vào trên trán.

Đầu lâu trực tiếp nổ tung, hai đoạn thân thể tàn phế thẳng tắp rơi xuống.

Ông

Mà lúc này, kiếm mang kia tạo thành kinh khủng gợn sóng cũng mới ầm vang mà đến, vén đến vô số người lảo đảo.

"Chết rồi? Trùng tộc một nửa bước Tiên Liên cảnh chết rồi?"

"Nhân tộc ta xuất thủ, là Nhân tộc ta cường giả xuất thủ."

"Nhân tộc uy vũ, nhân tộc uy vũ!"

... ...

Vô số người rốt cục phản ứng lại, lập tức Phổ Thiên chúc mừng.

Một màn này, là thật sự phát sinh ở bọn hắn trước mắt, lại lần nữa cho tất cả trợ giúp tiền tuyến chiến trường người đánh một tề thuốc trợ tim.

Trùng tộc cường giả lại như thế nào.

Trùng tộc nửa bước Tiên Liên cảnh lại như thế nào, đối mặt Nhân tộc ta chỉ có thể chết.

Chết chết chết! ! !

Nhân tộc ta lần này cường thế đột kích, thế tất yếu đoạt lại thuộc về mình hết thảy.

Vô số người reo hò, sau đó tranh nhau chen lấn lao tới kia phiến rơi xuống chi địa, muốn kiến thức một chút là ai?

Lôi Kỷ Cương sững sờ.

Hắn thấy rõ ràng, người xuất thủ thật là Cát đại sư.

Thế nhưng là, thế nhưng là ——

"Đi rồi!"

Đúng lúc này, Lý Đán truyền âm mà tới.

Lôi Kỷ Cương cứng ngắc xoay người, nhìn xem trước đó kia chiếc thuyền bên trên, Lý Đán chắp tay sau lưng mà đứng.

Tựa hồ chỉ là ra ngoài làm một kiện không quan hệ đau khổ việc nhỏ.

Mà kia bảy tên Bán Tổ cảnh cũng lẳng lặng đợi sau lưng.

"Đại sư, nếu không ngươi đi trước, ta chậm rãi —— "

Lý Đán cười.

Hắn không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng tới một con Trùng tộc Hoàng tộc nửa bước Tiên Liên cảnh.

Lần đầu sử dụng Thanh Thương Kiếm, cho Lý Đán mang tới kinh hỉ để niềm tin của hắn tăng cường không ít.

Gấp ba nửa bước Tiên Liên cảnh tinh thần lực, đến từ thiên ngoại thế giới vũ khí, Tiểu Tam Nhi điện thú trời sinh đối có được Hoàng tộc huyết mạch người khắc chế.

Vừa ra tay Lý Đán liền nắm trong tay toàn cục, căn bản không cho hắn thi triển đại chiêu cơ hội.

Tồi khô lạp hủ liền giải quyết hết thảy.

Trùng tộc, quả nhiên cũng có nửa bước Tiên Liên cảnh.

Thần Phủ bạo tạc ra đồ vật bị Lý Đán tất cả đều thu vào, Hoàng tộc nhục thân ném vào Bất Tử Điểu trứng bên cạnh.

Đang bị thỏa thích hấp thu.

Lần này Trùng tộc, chắc hẳn thương cân động cốt.

Giờ phút này, Vệ Hóa Dương bọn người ưỡn ngực, một mặt kiêu ngạo mà sùng bái nhìn xem Lý Đán bóng lưng.

Bọn hắn chỉ gặp qua nhà mình Thiếu soái quyết đấu đế sư Lâm Đạo Trần một màn, lại không nghĩ rằng tại đối mặt cực kì khó chơi Trùng tộc lúc, sẽ như thế sắc bén.

Đại nguyên soái a, ngươi thật nên mở mắt nhìn xem, bây giờ Thiếu soái có bao nhiêu xuất sắc.

... ...

"Cát, Cát đại sư, không, Cát tiền bối, phía trước chính là ta quân đoàn thứ ba đóng quân chỗ!"

Hai tháng sau, Lôi Kỷ Cương chỉ vào xa xa vô số lều vải mở miệng.

Lý Đán đứng dậy, nơi đó vô số binh sĩ không ngừng vừa đi vừa về tuần tra, trên trời dưới đất từng đầu hung thú ngửa mặt lên trời gào thét.

Rất nhanh vài luồng ý thức cường đại liền xa xa khóa chặt chiếc này phi thuyền, nhưng nhìn thấy trên thuyền cờ xí lúc, bắt đầu cho đi tới.

"Cuối cùng đã tới, đối Lôi tướng quân, ngươi vẫn là gọi ta Cát đại sư đi, tiền bối tiền bối gọi lộ ra ta tuổi tác rất lớn giống như." Lý Đán cười nói.

Lôi Kỷ Cương thì có chút xấu hổ.

Nhưng hắn rất hoài nghi, Cát đại sư có phải hay không ta Đại Tần tiên chủ giả trang.

Cải trang vi hành?

Một tôn nửa bước Tiên Liên cảnh, một kiếm liền đánh chết.

Chỉ có vị kia mới có thể làm đến.

Sáu chương đưa lên, cảm tạ soạt một đại lão!.