Chương 1815: Vương Tiễn tín ngưỡng sụp đổ (lớn táo năm vạn thưởng)

Chương 1815: Vương Tiễn tín ngưỡng sụp đổ (lớn táo năm vạn thưởng)

Lý Đán rất nhanh một lần nữa gặp được Cung Nhã đại sư.

Đối với Lý Đán một lần nữa đến thăm, nàng là kích động nhất.

Lần trước Vương Suất kém chút bỏ mình, chính là mình tại Thiên Đạo Viện gặp Lý đại sư.

Là hắn bỏ ra mười vạn năm thọ nguyên, đồng thời luyện chế thành công Thanh Diện Hàn Âm Đan, cứu được Vương Suất.

Những người khác chỉ biết là Cát đại sư tới, lại không biết người thiếu niên trước mắt này, đã yên lặng làm nhiều ít vĩ đại sự tình.

"Cát đại sư ngài đã tới."

"Cát đại sư, đã lâu không gặp, nguyên lai ngươi còn trẻ như vậy."

"Ngài cho chúng ta đan phương, lần này đại chiến bên trong thế nhưng là giúp đỡ rất nhiều nha."

Quân đoàn thứ ba tầm mười tên Thập phẩm Đan sư, đang nghe Lý Đán tới về sau, vô luận đang bận chuyện gì, lập tức vứt xuống đến đây bái kiến.

Từ lần trước hấp dẫn Đại Tần nhiều như vậy quân đoàn Đan sư giao lưu về sau, tại tất cả mọi người trong ấn tượng, Lý Đán đan thuật trình độ đã là siêu cấp cao tiêu chuẩn.

Cường giả là để cho người ta e ngại cùng tôn kính.

Đồng dạng, tại bọn hắn đan thuật vòng tròn bên trong, Lý Đán chính là cái kia làm cho tất cả mọi người xuất phát từ nội tâm tôn sùng cường giả.

Lý Đán cũng là nhiệt tình chào hỏi.

Vệ Hóa Dương gặp lại Cung Nhã, cũng là một trận vui vẻ.

Hắn đột phá đến Bán Tổ cảnh, người cũng trẻ lại rất nhiều.

Rốt cục có thể quang minh chính đại tiến lên nói chuyện.

"Cung đại sư, Vương Suất lúc nào trở về?" Náo nhiệt qua đi, Lý Đán hỏi thăm.

Cung Nhã lắc đầu: "Cái này ta cũng không biết, mỗi lần lợi dụng phản hư không xâm nhập địch hậu, đều là cực độ bảo mật, bao quát tham gia người cũng là tại đi vào phản hư không sau mới rõ ràng, thời gian này có dài có ngắn, ít thì bảy tám ngày, nhiều thì nửa năm cũng có thể."

Lý Đán tính toán một cái thời gian, từ ban đầu ở biên cảnh bên kia gặp được Lôi Kỷ Cương bắt đầu, đến một đường chạy tới nơi này, cũng dùng hơn bốn tháng thời gian.

Coi như dài nhất nửa năm, đoán chừng cũng sắp.

"Cát tiền bối, ngài lều vải đã an trí xong, chính là quân doanh bên này ẩm thực có chút khiếm khuyết, hi vọng ngươi bỏ qua cho."

Thu xếp tốt bộ đội biên phòng mang tới thần hống về sau, Lôi Kỷ Cương tới, mặt mũi tràn đầy tôn kính nói.

Cái này khiến Cung Nhã vẻ mặt nghi hoặc.

Lôi tướng quân thế nhưng là Bán Tổ cảnh trung kỳ cường giả, coi như tôn kính bọn hắn những này Đan sư, cũng không có như thế khiêm tốn.

Chuyện gì xảy ra?

"Đa tạ Lôi tướng quân, đúng, có thể hay không giúp ta tìm mấy người?"

Lý Đán đem Tiêu Hiên cùng Tưởng Thắng Nam năm người ca ca tin tức đưa tới.

Lôi Kỷ Cương sau khi nhận lấy, mặt mũi tràn đầy đáp ứng, lại vội vàng rời đi.

Hai ngày sau, Tiêu Hiên bị dẫn vào.

"Thiếu soái!"

Nhìn thấy Lý Đán, Tiêu Hiên ngược lại là như quen thuộc.

Lần trước hai cha con bọn họ bị Cổ Chính Nhất dẫn tới kinh đô, hắn từ phụ thân nơi đó liền biết hết thảy.

Người trước mắt thân phận thật sự thế nhưng là Ảnh Tử Quân Thiếu soái.

Lý Đán nhìn xem Tiêu Hiên, so sánh nhiều năm trước thấy, bây giờ gia hỏa này trở nên cương nghị rất nhiều.

Mặc dù cười đùa tí tửng, nhưng mơ hồ có thể thấy được một cỗ sát khí tràn ngập toàn thân.

Xem ra trong tay hắn dính không ít Trùng tộc máu a.

Không cho hắn lão cha mất mặt.

"Rất không tệ, những vật này cho ngươi!" Lý Đán đưa tới một cái túi đựng đồ.

Tiêu Hiên tiếp nhận, mở ra xem về sau, lập tức hai mắt sáng lên.

"Thiếu soái, những vật này đều là cho ta sao?" Tiêu Hiên kích động không thôi.

Lý Đán gật đầu: "Chú ý an toàn."

"Đa tạ Thiếu soái, nhiều như vậy đồ tốt, ta cùng ta kia đội huynh đệ đầy đủ điểm, sức chiến đấu cũng có thể tăng cường rất nhiều..."

Tiêu Hiên nói một mình cầm túi trữ vật ra ngoài.

Lý Đán càng thêm thưởng thức lên gia hỏa này.

Hắn đã không còn là cái kia cả ngày chỉ muốn ăn thịt rừng, ngồi ăn rồi chờ chết Lang Tà Quận hoàn khố, mà là một cái có can đảm trực diện con đường tương lai nam tử hán.

Không vì tư lợi, còn có thể nghĩ đến huynh đệ mình, cái này quân doanh thật đúng là một nơi tốt a.

Lại qua nửa tháng sau, Lôi Kỷ Cương tự mình mang theo Tưởng Thắng Nam năm người ca ca trở về.

Mặc dù mỗi người đều phụ tổn thương, nhưng ánh mắt lại kiên nghị vô cùng.

Lý Đán thả ra Tưởng Thắng Nam, huynh muội bọn họ sáu cái đoàn viên về sau, tựa hồ có nói không hết chủ đề.

Cho đến lại qua mấy ngày, Vương Tiễn trở về.

Lôi Kỷ Cương lúc này báo cáo một ít sự tình, không lo được nghỉ ngơi, hắn liền lôi lệ phong hành địa tìm tới.

"Gặp qua Vương thúc!" Lý Đán hành lễ.

Vương Tiễn vội vàng đỡ lên Lý Đán, vẻ mặt thành thật.

"Ngươi thật xử lý một tôn nửa bước Tiên Liên cảnh?" Vương Tiễn chăm chú nhìn Lý Đán.

Lý Đán gật gật đầu: "Ừm."

"Ngươi là những người kể chuyện kia giảng tấn thăng Tiên Liên cảnh rồi?" Vương Tiễn lại hỏi.

Lý Đán liên tục khoát tay, cười nói: "Không có, miễn cưỡng nửa bước Tiên Liên cảnh."

Nghe nói Lý Đán, Vương Tiễn im lặng nhìn xem, sau đó dựng thẳng lên một cây ngón tay cái.

Miệng bên trong chiếp ầy nửa ngày, thực sự nghĩ không ra cái gì từ ngữ.

Đỉnh tiêm Đan sư, nửa bước Tiên Liên cảnh.

Hắn là trơ mắt nhìn xem Lý Đán lặng yên không một tiếng động trở nên mạnh như vậy.

Vương Tiễn lui ra phía sau một bước, trịnh trọng hướng Lý Đán thi lễ.

Nếu như không phải Lý Đán phát giác đối phương trà trộn tại những cái kia thần hống bên trong, một khi để tìm tới nơi này, có thể nói là đơn phương tru diệt.

Không ai có thể ngăn cản.

Đến lúc đó, toàn bộ quân đoàn thứ ba đem không còn tồn tại.

Hắn cả đời tâm huyết đều sẽ nước chảy về biển đông, cũng sẽ đả kích bây giờ nhân tộc không ngừng chém giết lòng tin.

"Vương Suất mau dậy đi." Lại đến phiên Lý Đán nâng Vương Tiễn.

Vương Tiễn cầm Lý Đán cánh tay, trong lòng cảm kích không lời nào có thể diễn tả được.

"Ngươi là một cái yêu nghiệt, cũng là Nhân tộc ta lớn phúc!" Vương Tiễn nói.

Lý Đán cười khổ, nếu như không phải bật hack, hắn chính là một cái phổ phổ thông thông điểu ti.

Nhưng đã Vương Tiễn trở về, có một số việc hắn liền muốn biết rõ.

Theo sau khi ngồi xuống, Lý Đán nhẹ nhàng giậm chân một cái, hồ quang điện vây quanh toàn bộ doanh trướng.

Đối với Vương Tiễn, hắn là vô cùng tin tưởng.

Mà lại có nhiều thứ nói rõ, mới có thể có đến đáp án chính xác.

"Vương thúc, là như thế này, trước đó ta lấy Lý Bạch thân phận đợi tại Thiên Đạo Viện... Gặp được Bạch Hổ Tôn giả năm vị nửa bước Tiên Liên cảnh... Thí Đế để cho ta luyện đan, đưa tới thuốc dẫn là... Ta trước đó bắt qua một cái gọi Mặc Tang Trùng tộc Hoàng tộc, hắn nói... Đây là kia Thiên Kinh đều xuất hiện Trùng tộc Ảnh Tượng Thạch..."

Theo Lý Đán một chút xíu kể ra, mỗi một cái tin tức đều để đến Vương Tiễn sắc mặt âm trầm.

Đến cuối cùng càng là khiếp sợ liên tục đứng dậy, không thể tin được.

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng, bệ hạ làm sao lại là nửa người nửa trùng? Ngươi..."

Vương Tiễn cho tới nay tín ngưỡng, nương theo lấy Lý Đán cáo tri chân tướng, hoàn toàn sụp đổ.

"Ta những này cũng chỉ là suy đoán, nhưng đại khái tám chín phần mười, còn có Ân Đình năm đó thấy!" Lý Đán nói.

"Ân Đình?" Vương Tiễn dừng lại.

Lý Đán gật gật đầu: "Vương Suất, ngươi không nên phản kháng, ta dẫn ngươi đi cái địa phương."

Đạt được Vương Tiễn sau khi đồng ý, Lý Đán đem hắn mang vào điện thú trong không gian.

Vương Tiễn đầu tiên thấy được nơi đây Thanh Ngoan Băng Ly bọn hắn, sau đó liền gặp được bị trấn áp năm người.

Hắn vội vàng bước nhanh, hai mắt đỏ lên.

"Lão huynh đệ nhóm ——" môi hắn run rẩy, không nghĩ tới thời gian qua đi nhiều năm như vậy, còn có thể may mắn nhìn thấy bọn hắn.

Nhưng năm người ánh mắt trống rỗng, ai cũng không biết.

"Chỉ có bọn hắn năm cái sao?" Vương Tiễn hỏi hướng Lý Đán.

Lý Đán gật đầu: "Ngươi nói mười người kế hoạch, ta chỉ thấy được bọn hắn năm cái, Đại Tần vị này tiên chủ từ vừa mới bắt đầu kỳ thật không có ý định đại lượng sản xuất Tiên Liên cảnh, chính là đang chuẩn bị thuốc dẫn, đoán chừng năm người khác, đã chết."

Vương Tiễn một cái lảo đảo, lúc trước hắn gặp qua Lý Tuyên từ luân hãm chi địa bên kia trở lại qua, thế nhưng là không nghĩ tới là về kinh đô chịu chết.

"Vương Suất ——" Ân Đình đi ra hành lễ.

Nhìn xem thật còn sống Tứ hoàng tử Ân Đình, Vương Tiễn tại mừng rỡ đồng thời, trong đầu lại hồi tưởng lại vừa rồi Lý Đán nói tới đủ loại.

Nếu như là thật, vậy cái này tràng chiến dịch ý nghĩa là cái gì?

Bọn hắn sở dĩ có thể không sợ hãi chút nào xông pha chiến đấu, cũng là bởi vì có tiên chủ tại sau lưng vì bọn họ chỗ dựa.

Nhưng hôm nay hắn là Ảnh Tượng Thạch ngọc đồng bên trong, cái kia ba tên nửa bước Tiên Liên cảnh đều không trấn áp được Trùng tộc.

Cái này chẳng phải là thành thiên hạ này buồn cười lớn nhất.

Cảm tạ 【  lớn táo 】 đại lão 50000 khen thưởng, quá cảm tạ, cá con lẽ ra tiếp tục bạo càng, nếu không có lỗi với ngài sách thành cùng bên này cộng đồng ủng hộ.

Nhưng vừa mời xong giả, cá con gõ chữ lại chậm, cho cá con ghi lại, qua mấy ngày điều chỉnh tốt tiếp tục bạo.

Cảm tạ đại lão!.