Chương 1816: Kế hoạch khổng lồ (cầu đặt mua)

Chương 1816: Kế hoạch khổng lồ (cầu đặt mua)

Trong doanh trướng, Vương Tiễn từ điện thú không gian mà ra, không nói lời nào ngồi ở một bên.

Thật lâu về sau, hắn nhìn về phía Lý Đán.

"Ngươi cho hắn luyện chế viên đan dược kia, hiệu quả..."

Vương Tiễn muốn nói lại thôi.

Giờ khắc này hắn không còn gọi là tiên chủ, mà là hắn.

Hồi tưởng lại, có lẽ rất sớm trước đó vị kia hắn tín nhiệm cùng tôn sùng Đại Tần tiên chủ liền thay đổi.

Trở nên lạ lẫm.

Trở nên nhìn không thấu.

Biến thành cực kì sinh sơ thượng hạ cấp quan hệ.

Ngày xưa lão tiên chủ còn tại thời điểm, bọn hắn có thể được xưng là một loại khác loại huynh đệ.

Nhưng lần kia hắn nhìn xem vì tiến Phong Đô, Thí Đế vô tình tàn sát lấy chung quanh mấy cái thành trì, ngàn vạn vạn con dân.

Sau đó mang theo hưng phấn hai mắt tiến vào bên trong.

Lúc kia, hắn nhìn xem bóng lưng kia, cảm giác là đáng sợ như vậy cùng lạ lẫm.

Hắn cùng Trùng tộc có gì khác biệt?

Từ đó triệt để dao động kia cỗ tín ngưỡng.

Nhưng hắn còn tại không ngừng tự an ủi mình, người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết.

Hắn là Đại Tần tiên chủ, hắn tiến vào bên trong có thể là mức độ lớn nhất đạt được nhằm vào Trùng tộc nhược điểm vân vân.

Cần đầy đủ thẻ đánh bạc.

Nhưng sau đó không lâu, hắn nói cho bọn hắn, bởi vì tinh huyết chờ thẻ đánh bạc không đủ, cán cân nghiêng nghiêng nghiêm trọng, không chiếm được diệt sát Trùng tộc tin tức.

Mà là lùi lại mà cầu việc khác đạt được như thế nào tấn thăng Tiên Liên cảnh phương pháp.

Cần vô cùng tín nhiệm hắn người tham gia, để bọn hắn đốn ngộ mình lĩnh ngộ Luân Hồi Tử Liên quy tắc.

Đáng tiếc hắn Vương Tiễn bởi vì sự kiện kia, không có thông qua khảo nghiệm, những người khác thì hoàn mỹ thông qua.

Bây giờ xem ra, hắn căn bản không có hỏi Trùng tộc tin tức, mà là hỏi thăm như thế nào cho hắn chữa thương.

Cái kia đan phương, những dược liệu kia, mười người thuốc dẫn...

Ha ha, thật sự là khôi hài.

Lần thứ ba người trùng đại chiến bắt đầu trước, hắn kỳ thật cũng đã bắt đầu tính toán ta.

Ta chỉ là hắn chất dinh dưỡng mà thôi.

Vương Tiễn sắc mặt xám xịt, nản lòng thoái chí.

Thay đổi ngày xưa những cái kia trở thành kế hoạch lão huynh đệ một trận bi ai cùng không đáng.

Nhưng, hắn vẫn là hướng Lý Đán hỏi Thí Đế bây giờ tình huống.

Có đôi khi ngẫm lại, hắn Vương Tiễn không phải là vì Thí Đế, cũng không phải vì Đại Tần.

Mà là vì cả Nhân tộc, vì trong lòng kia phần đại nghĩa.

Vô luận nói như thế nào, người kia chung quy là toàn bộ Đại Tần Định Hải Thần Châm.

Lý Đán có thể nhìn ra Vương Tiễn khổ sở cùng đau lòng, nhưng hắn nhất định phải nói rõ sự thật.

"Ta cải tiến kia đan phương, hiệu quả hẳn là rất không tệ, nhưng hắn cụ thể phát triển đến loại tình trạng nào, ta cũng không xác định, mà lại hắn từ trên thân Trùng tộc thu hoạch một thứ gì đó, chắc hẳn trừ tận gốc không dễ dàng..." Lý Đán nói.

Cùng Vương Tiễn một phát lưu, Lý Đán xem chừng tấm kia 【  Thủ Nhất Tuyền Cơ Đan 】 là từ Phong Đô đạt được.

Thí Đế cũng không biết Thập phẩm phía trên còn có Vương cấp đan phương.

Đoán chừng hắn tại Phong Đô giao dịch thời điểm, hỏi là cái gì Thập phẩm đan phương có thể hóa giải hắn loại bệnh trạng này hoặc là trừ tận gốc.

Muốn trừ tận gốc có lẽ có kia đan phương, nhưng hắn muốn cân nhắc thế giới này có hay không Đan sư có thể luyện chế ra đến?

Cần thiết dược liệu bản giới có hay không chờ nhân tố.

Mà lại năm đó hắn vốn là Tiên Liên cảnh tu vi tiến vào, muốn thu hoạch có quan hệ Tiên Liên cảnh bản thân lợi ích tin tức, đồ thành những cái kia bách tính tinh huyết khả năng không đủ.

Nhưng hắn lại không thể bị dở dang, bởi vì Phong Đô mỗi lần xuất hiện địa điểm, thời gian cùng hình thái đều là không cố định.

Đi theo bên cạnh hắn Vương Tiễn lúc ấy có thể còn sống, thật là may mắn.

Nghe được Lý Đán, Vương Tiễn lại là thở dài một hơi.

"Ngươi đã có tiền vốn biết muốn biết hết thảy, nhưng ngoại trừ kế hoạch kia bên ngoài, cái khác ta đều có thể nói cho ngươi." Vương Tiễn biết Lý Đán muốn hỏi cái gì.

Lý Đán cũng minh bạch.

Lần trước tại Thiên Đạo Viện, hai người lấy thần thức trao đổi qua.

Kế hoạch kia bị bốn vị Tiên Liên cảnh lợi dụng riêng phần mình thiên địa quy tắc hạ thiên đạo lời thề, người biết lác đác không có mấy.

Nhưng bất kỳ người nào một khi lộ ra, chắc chắn thân tử đạo tiêu.

Vương Tiễn không sợ chết, hắn sợ chính là vừa há mồm còn chưa nói hai câu, người chết, tin tức cũng không có được.

Toàn bộ quân đoàn thứ ba năm mươi vạn huynh đệ còn phải dựa vào hắn.

"Ta kỳ thật có một chút suy đoán, ta hỏi, ngươi một mực gật đầu hoặc là lắc đầu là được, cũng không tính vi phạm, có thể chứ?" Lý Đán nói.

Vương Tiễn nghĩ nghĩ, cảm thấy có thể thử một lần.

"Tiên di tộc Chung Hào sự tình ta đã biết, lần trước cũng nói với ngài, bọn hắn là ta ngoài ý muốn tỉnh lại, đồng thời mang theo tiến về luân hãm chi địa chỗ sâu, để bọn hắn đoạt xá riêng phần mình hậu đại, thay vào đó."

"Nói cách khác, từ thật lâu trước đó kế hoạch này cũng đã bắt đầu, Tiên di tộc lấy các loại lý do diệt tộc, sau đó có một vạn người may mắn đào thoát, đầu nhập vào Trùng tộc, đây đều là coi là tốt."

"Mà lại cái này một vạn người, đoán không sai, hẳn là Chung Hào bọn hắn dòng chính hậu nhân, thuận tiện về sau bọn hắn bọn người sau khi tỉnh dậy, có thể chuẩn xác địa thay mận đổi đào?"

Lý Đán nói xong, nhìn về phía Vương Tiễn.

Vương Tiễn đầy mắt tán thưởng mà nhìn xem Lý Đán, sau đó nhẹ gật đầu.

Đột nhiên, Vương Tiễn đỉnh đầu vị trí, đột nhiên trống rỗng huyễn hóa ra một cái tứ sắc ấn ký.

Lý Đán biến sắc, bởi vì hắn từ cái này ấn ký bên trên cảm nhận được bốn loại quy tắc khí tức, trong đó một đạo là thuộc về Thí Đế Luân Hồi Tử Liên.

Nhị thúc bọn hắn năm người trên thân đồng dạng có.

Nhưng cái này ấn ký chỉ là lóe lên một cái, liền biến mất không thấy.

Lý Đán cùng Vương Tiễn nhìn nhau, cùng nhau thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra bọn hắn đang đánh gần cầu, nhưng loại hành vi này lại hoàn toàn có thể.

Lý Đán tiếp tục nói: "Lúc trước đào vong một vạn Tiên di tộc người, khả năng cái gì cũng không biết, cũng hoàn toàn chính xác hận thấu nhân tộc bên này, bởi vì chỉ có trò xiếc làm được mức này, Trùng tộc bên kia sưu hồn những này Tiên di tộc người, mới sẽ không lộ ra sơ hở."

Vương Tiễn gật đầu.

Lý Đán mạch suy nghĩ thì càng thêm rõ ràng: "Tiên di tộc thức tỉnh thiên phú rất đặc thù, Trùng tộc có thể cần dùng đến, mà lại chỉ có nhân tộc mới có thể hiểu rõ nhân tộc, ta tại luân hãm chi địa đợi qua, rất nhiều cứ điểm trận pháp, thôi diễn các loại rất nhiều, hiện tại dùng đều là sinh sôi qua đi Tiên di tộc người."

"Thậm chí một chút chức vị trọng yếu, đều giao cho bọn hắn, một màn này cực kỳ giống năm đó nắm giữ nhân tộc từng cái bộ môn quyền thế bọn hắn, bất quá muốn ra sức đối tượng đổi thành Trùng tộc."

"Trăm vạn năm khảo nghiệm xuống tới, Trùng tộc sớm đã triệt để tin tưởng bọn họ, mà lúc này Chung Hào bọn hắn thức tỉnh, bắt đầu thay vào đó, xem như hoàn toàn đánh vào đến địch nhân nội bộ."

Vương Tiễn tại gật đầu sau khi, càng thêm thưởng thức lên Lý Đán tới.

Tư duy rõ ràng, đầu não thông minh, đan thuật cao siêu, tu vi thâm bất khả trắc.

Đây quả thật là hắn năm đó chỗ nhận biết đứa bé kia sao?

"Bây giờ tứ đại tiên triều mượn nhờ phản hư không, không ngừng xâm nhập luân hãm chi địa, diệt sát Trùng tộc, chính là cái này một trăm linh tám cái cổ lão Tiên di tộc trưởng lão đoàn thành viên, cung cấp tọa độ cùng tin tức đi?" Lý Đán lại hỏi.

Vương Tiễn gật đầu.

Trên đầu cái kia đạo thiên đạo lời thề ấn ký không ngừng lấp lóe, phát ra khí tức hủy diệt.

Nghiêm túc như vậy trịnh trọng trường hợp, Lý Đán nguyên bản còn muốn tiếp tục hỏi, não hải vẫn không khỏi hiện ra một bức tranh, nhịn cười không được.

"Thế nào?" Vương Tiễn nghi hoặc.

Lý Đán nói: "Thời khắc này Diêm Vương gia nhất định đang nói, cái quái gì tại cửa ra vào nhoáng một cái nhoáng một cái?"

Vương Tiễn ngắn ngủi sững sờ về sau, cũng là cười khổ.

"Đứng đắn một chút, thuận ngươi phỏng đoán nói tiếp."

Lý Đán gật đầu, thu tiếu dung.

"Chung Hào bọn hắn tồn tại, không đơn giản chẳng qua là khi nội ứng, bọn hắn hẳn là có chuyện trọng yếu hơn, mục tiêu của bọn hắn, lại hoặc là nói, cái này vô cùng to lớn kế hoạch mục tiêu, nhằm vào chính là Trùng tộc kia bốn vị Tiên Liên cảnh?"

Lý Đán nói đến chỗ này, hai mắt chăm chú nhìn về phía Vương Tiễn.

Vương Tiễn cười, tại Lý Đán ánh mắt hạ điểm đầu.

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, quả nhiên!

Vương Tiễn lại mở miệng: "Ta chỉ biết là đến vòng này tiết, về sau kế hoạch, cũng chỉ có bốn vị tiên chủ biết, bao quát Chung Hào bọn hắn cũng không biết, lần trước ta thụ thương, chính là xâm nhập luân hãm chi địa, đến địa điểm ước định cho hắn đưa một bộ phận kế hoạch.".