Chương 1817: Mới tiên minh chi địa (cầu đặt mua)

Chương 1817: Mới tiên minh chi địa (cầu đặt mua)

Vương Tiễn, lại lần nữa để Lý Đán rơi vào trầm tư.

Xem ra kế hoạch đều là phân đoạn tiến hành, Chung Hào bọn hắn cũng không biết mình tiếp xuống nên làm cái gì.

Lại hoặc là nói, vì lý do an toàn, mỗi người tiếp nhận kế hoạch đều là không giống.

Thí Đế khả năng điều động không chỉ Vương Tiễn một người làm người liên lạc.

Tối thiểu nhất hắn thấy Bạch Hổ Tôn giả năm người  bất kỳ cái gì một người đều có thể dễ như trở bàn tay hoàn thành nhiệm vụ.

Mà kia một trăm linh tám cái Tiên di tộc trưởng lão, mỗi người nghe lệnh tiên chủ đều là không giống.

Tiếp nhận nhiệm vụ cũng thế, lẫn nhau cũng không giao lưu.

Như thế xem ra, muốn biết chân chính kế hoạch sẽ rất khó.

Bất quá đối với hiện tại Lý Đán không quan trọng, hắn nên biết đã biết.

Trước mắt bày ở trước mặt hắn, là thế nào đem tự thân tu vi nâng lên.

Hắn mạnh từ hắn mạnh, gió mát lướt núi đồi!

Hai người lại hàn huyên một hồi, Vương Tiễn nói: "Lần này Trùng tộc bên này chủ động điều động một tôn nửa bước Tiên Liên cảnh ra, xem ra thế cục muốn thăng cấp, chuyện này ta phải tranh thủ thời gian bẩm báo cho hắn, đúng, không ai biết cái kia nửa bước Tiên Liên cảnh là ngươi chém giết a?"

Lý Đán nhìn xem Vương Tiễn khẩn trương biểu lộ, lập tức cười: "Vương thúc ngươi muốn hỏi chỉ sợ là, có người hay không biết, là ta Đại Tần người khô rơi mất đối phương a?"

Bị vạch trần Vương Tiễn có chút xấu hổ, nhưng đều là lão binh cao.

"Đúng nha, nếu như ta là vị kia cư miếu đường chi cao người, chắc chắn trắng trợn tuyên dương, chấn Nhân tộc ta lòng tin, tại tứ đại tiên triều nơi đó dựng nên nên có uy vọng, làm cho cả nhân tộc đều thay đổi một cách vô tri vô giác Đại Tần cường thế, đi theo Đại Tần cảm giác an toàn các loại tốt bao nhiêu."

"Nhưng ta cuối cùng không phải hắn, chỉ là một cái bí mật mang theo tư tâm người bình thường, nếu quả thật làm như vậy, ngắn hạn cùng mặt ngoài sẽ để cho Đại Tần phong quang vô hạn, nhưng vụng trộm không biết sẽ nghênh đón Trùng tộc như thế nào mưa to gió lớn trả thù."

"Giá quá lớn, một tôn nửa bước Tiên Liên cảnh chết thảm, những năm này song phương chiến sĩ đả chết cộng lại đều không chống đỡ được, có thể nói trước đó một mực là tiểu đả tiểu nháo, lẫn nhau thăm dò, lần này nửa bước Tiên Liên cảnh chết mới là đáng sợ nhất."

Lý Đán nghe xong, không riêng không thấy không dậy nổi Vương Tiễn, ngược lại từ đáy lòng bội phục.

Đây mới là một vị có máu có thịt người lãnh đạo.

Có lẽ mỗi người vị trí khác biệt, suy tính đồ vật cũng không giống.

Thí Đế sẽ cảm thấy đả kích Trùng tộc, tăng lên nhà mình uy vọng.

Vương Tiễn sẽ lo lắng Trùng tộc trả thù, không muốn để cho Đại Tần chiến sĩ trở thành tính tiền đối tượng.

Mà chính Lý Đán hận không thể nhiều gặp phải một chút, ma luyện tự thân chiến lực, đồng thời cho Nữ Đế cung cấp tốt hơn khôi phục chất dinh dưỡng.

Nữ Đế một khi tấn thăng Tiên Liên cảnh, hắn liền thật sự có chỗ dựa.

"Yên tâm đi, ngoại trừ Lôi tướng quân cùng những cái này bộ đội biên phòng chiến sĩ bên ngoài, không ai biết là ta làm, " Lý Đán nói.

Vương Tiễn đứng dậy: "Ta còn là quá khứ cho bọn hắn nhắc nhở một chút, bảo đảm vạn vô nhất thất, ngươi bên này yên tâm, ta hôm nay cái gì cũng không thấy được, cái gì cũng không nghe thấy."

Lý Đán cười lắc đầu.

Người khác biết lại như thế nào, hắn có loại cảm giác, lần này luân hãm chi địa chuyến đi, sẽ để cho mình phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhìn một chút Cổ Chính Nhất lưu tọa độ, khoảng cách nơi đây vậy mà như vậy xa.

Nếu như đem nhân tộc cùng luân hãm chi địa phân chia mười tầng, nhân tộc chiếm thứ hai, Trùng tộc chiếm thứ tám.

Thời khắc này Cổ Chính Nhất cũng đã đến tầng thứ sáu nơi đó.

Trước đó hắn xa nhất cũng chỉ đi qua nơi đó, là vì tránh né nhân tộc cùng Trùng tộc song phương tại mới chiếm lĩnh tầng thứ tám tìm hắn.

Hoặc là nói đều muốn lấy được cái kia kim sắc truyền tống trụ.

Đều qua nhiều năm như vậy, cũng không biết từ bỏ không có.

Hắn thần thức tiến vào Tử Phủ không gian, nhìn một chút Bất Tử Điểu trứng.

Lần này tên này nửa bước Tiên Liên cảnh Trùng tộc Hoàng tộc bản nguyên, đầy đủ Nữ Đế hảo hảo thu nạp một đoạn thời gian.

Cho nên hắn cũng không sốt ruột.

Sau đó không lâu, Tưởng Thắng Nam trở về, nàng năm người ca ca đạt được tiểu muội tặng đan dược a, bảo mệnh loại hình đồ vật về sau, lại trở về về lúc đầu trong đội ngũ.

Nhưng Tưởng Thắng Nam là Lý Đán đồ đệ, bọn hắn lại là cô bé này ca ca.

Lôi Kỷ Cương hẳn là sẽ có chỗ an bài.

Sau đó không lâu, Vương Tiễn lại tới Lý Đán trụ sở.

Có một tôn nửa bước Tiên Liên cảnh ở tiền tuyến quân đoàn nơi này, tựa như một cây Định Hải Thần Châm.

Hắn thu xếp tốt hết thảy về sau, dự định hỏi một chút Lý Đán có phải hay không lâu dài muốn đợi ở chỗ này.

Đã thấy đến Lý Đán cầm trong tay một viên màu tuyết trắng lệnh bài, phía trên đan xen khó mà nói rõ khí tức.

"Đây là, tiên minh chìa khoá? Vẫn là đẳng cấp cực cao, ngươi tại sao có thể có?" Vương Tiễn hơi kinh ngạc nói.

Lý Đán mấy ngày nay suy nghĩ rất nhiều chuyện, cũng đem quá khứ đủ loại sửa sang lại một phen.

"Cái này mai lệnh bài là ta từ một cái Tổ cảnh hậu kỳ đỉnh phong trong tay người lấy được, hắn gọi Khổng Tuyên, phụ trách bảo dưỡng cùng tu sửa còn sót lại toà kia trừ sâu máy móc." Lý Đán nói.

Ban đầu ở kinh đô lúc, Khổng Tuyên người này liền mượn nhờ phản hư không mảnh vỡ đem hắn dẫn tới tới gần hai đại tiên triều biên cảnh chỗ.

Nếu như không phải Tiểu Tam Nhi giải độc cùng Ma Ha cổ ấn thu nạp, đừng nói mình nhân họa đắc phúc đột phá Tổ cảnh trung kỳ, cả người chỉ sợ sớm đã thành người ta thuốc bổ.

Về sau liền lần theo Khổng Tuyên ký ức, tiếp xúc Côn Bằng Sào.

"Khổng Tuyên ta biết, tiên minh trừ sâu máy móc duy nhất bảo dưỡng cùng tu sửa đại sư, hắn không phải một mực đợi ở nơi đó không có đi ra không?" Vương Tiễn nghi hoặc địa tiếp nhận lệnh bài.

Lý Đán liền đem sự tình chân tướng nói.

Vương Tiễn nghe xong, lập tức oán giận không thôi.

"Mặt người dạ thú gia hỏa, vì kéo dài tuổi thọ, vậy mà làm ra chuyện như thế, hắn chỗ nào làm tới bí thuật gì, vậy mà muốn đem ngươi luyện hóa!"

Lý Đán không có nói với hắn, gia hỏa này cùng Đại Ân hoàng tử từng có giao tình, đồng thời lúc trước những dược liệu kia cùng đồ vật, đều là đến từ Côn Bằng Sào.

"Ta cũng là gần nhất nhớ tới ngươi nói phản hư không mới nhớ lại chuyện này, ta lúc đầu cũng không có từ Khổng Tuyên Thần Phủ bên trong đạt được phản hư không có Quan Đông tây, cái đồ chơi này là duy nhất một lần sao?" Lý Đán hiếu kì hỏi.

Vương Tiễn gật gật đầu: "Không sai, trước mắt hạng kỹ thuật này còn không quá thành thục, mà lại vì phòng ngừa bị Trùng tộc cướp đi, cơ bản đều là duy nhất một lần."

"Luân hãm chi địa truyền đến tọa độ cụ thể, nhiều ít Trùng tộc, khi nào thì nhiệm vụ bắt đầu các loại, đều là tiên minh đặc sứ mang tới giao phó, bao quát đến một lần một lần phản hư không trang bị, mà lại sản xuất loại vật này rất hao phí thời gian."

Lý Đán không nghĩ tới, hết thảy quyền chủ động đều tại tứ đại tiên triều tạo thành tiên minh nơi đó.

Lúc trước hắn tìm tới Khổng Tuyên ký ức, nhìn thấy mới tiên minh chi địa là một mảnh rộng lớn vô ngần bình nguyên.

Bất quá cực kì hoang vu, khắp nơi đều có màu đỏ thổ nhưỡng, màu nâu đỏ nham thạch, âm u đầy tử khí, không có một chút sinh mệnh dấu hiệu.

Được xưng tụng là một mảnh đất cằn sỏi đá.

Hắn lúc ấy còn muốn, có một ngày huyễn hóa Khổng Tuyên dáng vẻ, mang theo cái này mai lệnh bài đi tiên minh dạo chơi.

Nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, về sau phát sinh quá nhiều sự tình, nhoáng một cái mới tự hạn chế nhiệm vụ trăm năm thời gian đều nhanh xong.

Như thế nghiêm cẩn tiên minh, nhất định sẽ phát hiện Khổng Tuyên mất tích, thậm chí dập tắt hồn hỏa.

Sẽ trước tiên đem dự bị tu sửa máy móc "Công trình sư" bổ sung bên trên.

Mà cái này mai ra vào chìa khoá cũng sẽ huỷ bỏ.

"Vương thúc, mới tiên minh chi địa ngươi đi qua chưa?" Lý Đán vẫn là không nhịn được hiếu kì hỏi.

Vương Tiễn gật gật đầu: "Đi qua một lần, lúc trước phản hư không vừa nghiên cứu ra đến, cũng sớm phát tuyên truyền đơn, thử nhìn có thể từ luân hãm chi địa mang về một số người sao, cũng thử một chút Trùng tộc có thể hay không tiến vào, trận kia thí nghiệm, rất nhiều người đều tại hiện trường."

"Kia tiên minh tại..."

"Đại Tư tiên triều cảnh nội, nói xác thực, là xây dựng ở trong một vùng hư không, chí ít có sáu tên đến từ tứ đại tiên triều nửa bước Tiên Liên cảnh tại đóng giữ." Vương Tiễn suy nghĩ một chút nói.

Lý Đán cười khổ.

Tốt a, quá xa, đi cũng không có gì ý tứ..