Chương 1818: Lại được hai tôn Hoàng tộc Trùng tộc nhục thân

Chương 1818: Lại được hai tôn Hoàng tộc Trùng tộc nhục thân

"Vương thúc, ngươi có phải hay không có lời gì muốn nói với ta?"

Trong doanh trướng, Lý Đán gặp Vương Tiễn chậm chạp không có rời đi, một bộ muốn nói lại thôi lại lộ ra thẹn thùng dáng vẻ, mở miệng cười hỏi.

Vương Tiễn vỗ đùi, nhìn về phía Lý Đán.

"Ngươi lần này tới nơi này, là chuyên môn vì ta tới sao? Ý tứ của ta đó là, là tới giúp ta, giúp toàn bộ quân đoàn thứ ba sao?" Vương Tiễn mang theo chờ mong ánh mắt nhìn về phía Lý Đán.

Một tôn nửa bước Tiên Liên cảnh lặng yên không một tiếng động tọa trấn tại hắn quân đoàn thứ ba, vô luận là chỉnh thể thúc đẩy, hay là hắn ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, đều là cực kì yên tâm.

"Cái này..." Lý Đán gãi gãi đầu.

Vương Tiễn nhìn hắn bộ dáng liền hiểu, trong lòng một trận thất lạc.

"Vương thúc, kỳ thật ta lần này tới là tìm người, có thể sẽ không lưu lại thời gian quá dài, nếu như ngươi có gì cần hỗ trợ..."

Vương Tiễn vội vàng khoát tay: "Không có không có, ngươi nhanh bận bịu mình sự tình đi, là ta lòng quá tham, ngươi đã giúp ta chiếu cố rất lớn, đúng, ngươi muốn tìm ai? Có lẽ ta có thể giúp một tay."

"Đại Ân hoàng tử Khương Hạo cùng Cổ Chính Nhất." Lý Đán nói.

Vương Tiễn da mặt co quắp một trận.

Hai người này lần trước tại Côn Bằng Sào, kém chút đem mình cùng Nam Bá Thiên hai người luyện hóa đi.

Mà lại tứ đại tiên chủ đều đang tìm đâu.

Nhất là Khương Hạo, nghe nội bộ tin tức là bị đoạt xá rồi?

Ngươi tìm bọn hắn làm gì?

"Ta nghe nói Cổ Chính Nhất trước sau hai lần xuất hiện tại kinh đô, trêu đến mấy vị tiên chủ đều vội vàng tiến đến, Khương Hạo người này từ Côn Bằng Sào sau liền triệt để mất tích, đến nay chưa từng thấy qua, xem ra cái này bận bịu ta là không thể giúp."

Vương Tiễn có chút hổ thẹn nói, lại thức thời cũng không có hỏi nhiều cái gì.

Lý Đán cũng căn bản không muốn từ Vương Tiễn nơi này được cái gì đầu mối hữu dụng.

Hai người kia đều là nửa bước Tiên Liên cảnh, lại nắm giữ thiên ngoại thế giới Côn Bằng một chút thần thông thuật pháp  người bình thường coi như gặp lại có thể thế nào?

Huống chi hắn cùng Cổ Chính Nhất là minh hữu, địa điểm đã biết.

"Vương thúc, nghe nói cái này lần thứ tư người trùng đại chiến, song phương tổn thất nặng nề, còn bắt một chút Trùng tộc cường giả của hoàng tộc?" Lý Đán thử thăm dò.

Vương Tiễn gật gật đầu: "Đều là bên kia cung cấp tọa độ, may mắn mà thôi, quân đoàn thứ ba bên này liền có hai cái, bây giờ bị nghiêm mật trông coi, còn lại nhục thân hư hao, hóa thành Bất Tử Hồn đào tẩu, ngược lại là đáng tiếc."

Lý Đán nghe xong, nhãn tình sáng lên, liền vội vàng hỏi.

"Bọn hắn muốn đưa đến kinh đô sao?"

"Trình tự bình thường là, bất quá nghe ngươi, ta bây giờ suy nghĩ một chút, nhiều năm như vậy tất cả Trùng tộc Hoàng tộc, đều bị tiên chủ qua tay, có lẽ chính là như vậy nguyên nhân, mới khiến cho hắn thành bây giờ dáng vẻ."

"Ta hiện tại ngay tại do dự, lần này đến cùng đưa hay không đưa? Vẫn là lấy cường thế thủ đoạn phá hủy nhục thể của bọn hắn, sau đó tìm địa phương bí mật trấn áp, chậm rãi hao tổn thọ nguyên đi?"

Vương Tiễn có chút không quyết định chắc chắn được.

Lý Đán vội vàng nói: "Đừng nha, ta cần, Vương thúc, có thể hay không đem bọn hắn giao cho ta, về sau bên này phàm là bắt được Hoàng tộc, vô luận là có nhục thân vẫn là Bất Tử Hồn, đều lưu cho ta."

Nghe được Lý Đán, Vương Tiễn nhíu mày nhìn về phía hắn.

"Cho ngươi? Ngươi muốn cái này làm gì? Suýt nữa quên mất, lúc trước ta lần đầu tiên tới Lang Tà Quận tìm ngươi lúc, liền nghe nghe có Trùng Quắc tiểu đội tập sát ngươi, nhờ có có một vị gọi Sâm Mộc Tuần Sát Sứ xuất hiện, đưa chúng nó chém giết, có một cái dẫn đầu Hoàng tộc huyết mạch người bị ngươi thu, nói đúng nghiên cứu đan thuật có trợ giúp."

Vương Tiễn rất nhanh nghĩ tới điều gì, bừng tỉnh đại ngộ nói.

Lý Đán không có giải thích cái gì, xem như chấp nhận.

"Cái này nếu là cho người khác ta là không yên lòng, nhưng ngươi liền khác nói, đi, ta dẫn ngươi đi!" Vương Tiễn không do dự nữa.

Mang đến kinh đô, Thí Đế chưa chừng lại sẽ trên người chúng nghiên cứu cái gì.

Hắn đã đứng ở vực sâu biên giới.

Trùng tộc trên người bí mật, cũng không phải tốt như vậy đụng vào.

Hắn không thể tiếp tục lại trợ Trụ vi ngược.

Sau đó không lâu, một tòa giấu kín dưới đất lồng giam xuất hiện, nơi này chỉ có hai vị Tổ cảnh tướng quân đang tại bảo vệ.

Lồng giam bên trên dán đầy đủ loại cường đại phù văn.

Một cái Đao Phong Chiến Hoàng cùng một cái Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ trung niên đại hán bị giam giữ ở bên trong.

Cả hai đều bị thương rất nặng thế.

Nhưng Trùng tộc tự thân cường hãn, dù là không cần tận lực đi điều dưỡng cũng có thể khôi phục.

"Một cái Tổ cảnh sơ kỳ, một cái Tổ cảnh trung kỳ, cũng không tệ!"

Lý Đán hai tay nhấn tại lồng sắt bên trên, không đợi hai cái Trùng tộc chửi rủa, hồ quang điện phun trào, đối phương cứ thế biến mất không thấy.

Xuất hiện lần nữa đã là tại Tử Phủ Bất Tử Điểu trứng chung quanh.

Từng đạo hỏa diễm bản năng từ trứng chim bên trên diễn sinh ra đến, nhào về phía bọn chúng.

Tiểu Tam Nhi đồng dạng thẳng đến đối phương Bất Tử Hồn.

Lập tức hai cái Trùng tộc tiếng kêu rên liên hồi, một lát sau cũng chỉ có đi vào khí không có trở ra tức giận.

Bọn chúng hai mắt hoảng sợ, tựa hồ không dám tin...

"Cuối cùng vẫn là phải cẩn thận một điểm, cảnh giới của ngươi ta không nghi ngờ, những này có được Hoàng tộc huyết mạch người Trùng tộc, khó chơi cực kì."

Nhìn xem hai cái lồng sắt như vậy vì không, Vương Tiễn hảo tâm nhắc nhở.

Lý Đán ngược lại là lộ ra rất thỏa mãn.

"Yên tâm đi, trong lòng ta nắm chắc."

Hai người vừa sau khi ra ngoài, Lôi Kỷ Cương liền tranh thủ thời gian tới.

"Đại soái, tiên minh bên kia có đặc sứ tới, tìm ngài!" Lôi Kỷ Cương nhìn về phía Vương Tiễn.

Vương Tiễn nghi hoặc: "Ta lúc này mới từ luân hãm chi địa trở về, tất cả thụ thương huynh đệ đều tại điều dưỡng, lúc này tới làm gì?"

Mỗi lần tiên minh đặc sứ đến, đơn giản chính là cho không gian tọa độ cùng vừa đi vừa về phản hư không trang bị.

Nhưng lần này bọn hắn cùng quân đoàn thứ chín hợp tác, mới trở về không đến mấy ngày a.

"Hẳn không phải là, hắn tựa như là hướng chúng ta nghe ngóng Trùng tộc chết đi tôn này nửa bước Tiên Liên cảnh sự tình."

Lôi Kỷ Cương nói đến đây, vô ý thức nhìn về phía Lý Đán.

Nơi đây không có người khác, đều là cảm kích.

"Đúng rồi, ta đều quên hỏi, tôn này nửa bước Tiên Liên cảnh nhục thân đi nơi nào? Vạn nhất trên người có đối phương đặc thù ký hiệu, đem Trùng tộc bên kia chân chính Tiên Liên cảnh cho dẫn tới liền nguy hiểm." Vương Tiễn vội hỏi.

Lý Đán nhìn một chút đã trở thành thây khô hai đoạn thân thể tàn phế, cười nói: "Vương thúc yên tâm, đối phương bị ta trấn áp đâu, không bay ra khỏi cái gì bọt nước."

"Như thế rất tốt, ngươi không nói lỡ miệng a?" Vương Tiễn lại hỏi hướng Lôi Kỷ Cương.

Lôi Kỷ Cương lắc đầu liên tục: "Đối phương là thăm dò được lúc ấy ta cùng những lính biên phòng kia tại hiện trường xuất hiện qua, cho nên mới hỏi thăm, ta bên này đương nhiên là cái gì cũng không biết, những cái kia còn không có rời đi bộ đội biên phòng cũng bị ngài xóa đi ký ức, vẽ ra một chút hư ảo, đoán chừng chỉ là làm theo thông lệ."

Vương Tiễn nghe xong hài lòng nhẹ gật đầu.

"Vậy được, ngươi đi nghỉ trước, ta đi ứng phó ứng phó."

"Được rồi Vương thúc."

... ...

Lý Đán mang theo Vũ Cửu Linh bọn người ở tại bên này chờ đợi vài ngày sau, liền chuẩn bị rời đi.

Đoán chừng Cổ Chính Nhất mang theo mười bảy tên Trùng tộc Hoàng tộc nhục thân, lo lắng chờ đợi hắn đâu.

Vốn là muốn cùng Vương Suất yếu điểm phản hư không trang bị, thừa cơ đi cái đường tắt, giảm bớt đường xá, lại không nghĩ rằng hắn cũng không có.

Đột nhiên có chút hối hận ngày đó thả cái kia đặc sứ rời đi, hẳn là ăn cướp một chút, nói không chừng trên thân liền có đâu.

Lý Đán rời đi, chỉ cùng Vương Tiễn cùng Cung Nhã bọn hắn nói, điều khiển phi thuyền, liền hướng về luân hãm chi địa chỗ sâu mà đi.

Boong tàu bên trên, Vũ Cửu Linh ma quyền sát chưởng, hai mắt lộ ra chiến ý.

Đã chiến tranh toàn diện triển khai, lần này lại lấy Bán Tổ cảnh quay về chốn cũ, hắn cần phải hảo hảo đại khai sát giới.

Đã từng mất đi đồ vật, ta muốn tự tay cầm về.

Những người khác đồng dạng là.

Nhất là hai vị đại nguyên soái, Thiếu soái đều ở bên cạnh họ, triệt để không sợ hãi.

Cứ như vậy, đám người một đường tiến lên, Lý Đán rất nhanh phát hiện phía dưới chốn cũ, để Liễu Thiền điều khiển phi thuyền xuống dưới.

Đây là một mảnh ngân sắc khoáng mạch, tại dãy núi một bên khác thì là một mảnh hồ nước.

Lúc trước Vệ Hóa Dương Tảo Hạch Thuyền chính là ở chỗ này tìm tới.

Lý Đán thì nhìn xem hồ nước bên trên đỗ kia chiếc rách rưới không gian thuyền, thần thức dò xét.

"Xem ra cái này Huyết Ma lão tổ đã rời đi, lúc trước để cho ta kiêng kị Bán Tổ cảnh, bây giờ lại..."

Lý Đán một trận suy nghĩ ngàn vạn..