Chương 1819: Cứu viện Huyết Ma lão tổ (cầu đặt mua)

Chương 1819: Cứu viện Huyết Ma lão tổ (cầu đặt mua)

Phong Thiên Bằng cùng Quách Thủ Thành bọn người đồng dạng là.

Khi đó bọn hắn vẫn chỉ là Thông Thiên cảnh, còn nhớ kỹ Huyết Ma lão tổ lấy Tảo Hạch Thuyền uy hiếp, để Thiếu soái giao ra Huyết Linh Phiên.

Vật đổi sao dời, chân chính ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây.

Cũng không biết tên kia...

Oanh

Ngay tại mấy người lại một lần nữa du lịch chốn cũ lúc, nơi xa chân trời đột nhiên truyền đến nổ thật to âm thanh.

Trong nháy mắt hấp dẫn mấy người lực chú ý.

Thuận tiếng vang nhìn sang, nơi đó tựa hồ đang phát sinh lấy một trận truy đuổi chiến.

Ba truy vừa trốn.

"Thiếu soái, là Trùng tộc!" Tại nhìn thấy kia Tam đạo trưởng lấy đặc thù kiểm tra triệu chứng bệnh tật thân ảnh lúc, Phong Thiên Bằng lập tức nói.

Tôn Vô Kỵ lại là tròng mắt hơi híp, nhìn về phía trước cái kia đạo chạy trối chết bóng người, nhịn cười không được.

"Thiếu soái, là kia Huyết Ma lão tổ, cái này thật sự chính là..."

Huyết Ma lão tổ, Đại Ngu tiên triều xú danh chiêu lấy tà tu, thủ đoạn tàn nhẫn, việc ác bất tận, đi theo môn đồ của hắn cũng nhiều.

Lấy bản mệnh vũ khí Huyết Linh Phiên luyện chế tà công, để cho người ta vừa hận vừa sợ.

Lần thứ ba người trùng đại chiến lúc, vì thỏa mãn tự thân cần thiết, hắn cao điệu tuyên bố chinh phạt Trùng tộc.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đối với hắn khen không dứt miệng.

Thậm chí ấn tượng không ngừng tăng lên, dù sao tại đại nghĩa trước mặt, hắn lấy hay bỏ là cao thượng.

Dù sao người xấu làm cả một đời chuyện xấu, cuối cùng làm một chuyện tốt gọi lãng tử hồi đầu, người tốt làm cả một đời chuyện tốt, làm một chuyện xấu gọi lộ ra nguyên hình.

Hắn bị Đại Ngu tiên triều tự mình thụ phong làm Huyết Ma đại tướng quân.

Trên chiến trường cũng là thỏa thích triển lộ hắn tàn bạo năng lực, vô số Trùng tộc máu tươi cùng hồn phách trở thành Huyết Linh Phiên chất dinh dưỡng.

Vì thế, trêu chọc đến mấy tôn Tổ cảnh liên thủ tập sát.

Hắn mượn nhờ không gian thuyền bỏ chạy, đến tận đây rơi vào nơi này, dùng vô số tuế nguyệt điều dưỡng.

Cho nên Lý Đán đối với người này đánh giá cũng là khen chê không đồng nhất.

Yến Xích Phong sở dĩ có thể vào Phong Đô, đạt được phục sinh Yến Thi Dao phương pháp, chính là ở chỗ này đem Huyết Linh Phiên bên trong góp nhặt huyết khí hút vào cái kia màu đen quan tài.

Mà mình lần thứ nhất tiến Phong Đô cũng là lợi dụng Huyết Linh Phiên.

"Ba cái đều là Bán Tổ cảnh cấp độ, các ngươi từ tấn thăng tu vi về sau, còn không có cùng cùng giai chiến đấu qua, lần này là một cơ hội!" Lý Đán mở miệng nói.

Bảy người nghe xong, lập tức hai mắt sáng lên, thẳng đến không trung mà đi.

Lý Đán thì ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Nhị Cẩu bóng lưng.

Hắn vừa rồi đột ngột từ mặt đất mọc lên khí thế đã vượt xa Vũ Cửu Linh bọn người, sắp Bán Tổ cảnh trung kỳ.

Mà lại người cũng linh hoạt rất nhiều.

Không hổ là đời thứ nhất lục thần chiến sĩ.

Ngắn ngủi suy nghĩ về sau, Lý Đán nhìn về phía sau lưng mảnh này che kín lôi đình hồ nước màu bạc.

"Nguyên lai có trận pháp bị bố trí ở phía dưới, trách không được sẽ liều mạng chạy về tới."

... ...

Thời khắc này Huyết Ma lão tổ bởi vì thụ thương, đầu đầy tóc đỏ càng thêm tiên diễm.

Ý thức của hắn bắt đầu có chút hoảng hốt, cảm giác đã kiên trì không đến nơi muốn đến.

Coi như đến, cái kia trận pháp nhiều lắm là chỉ có thể vây khốn một Trùng tộc.

Không may không may, thật sự là gặp xui xẻo.

Thật vất vả khôi phục được không sai biệt lắm, tru diệt một cái Trùng tộc cứ điểm, chiến lợi phẩm cũng không kịp thu, làm sao lại có ba tôn Bán Tổ cảnh Trùng tộc đến đây trợ giúp đâu.

Xem ra lần này là thật phải bỏ mạng, sẽ không giống lần trước có vận khí tốt như vậy.

Nghĩ đến đây, Huyết Ma lão tổ đột nhiên quay người dừng lại, lại lần nữa kích hoạt Huyết Linh Phiên.

"Đến nha, lão tổ ta cho dù chết, cũng muốn kéo các ngươi một cái, ai muốn lên!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, hai mắt lộ ra kiên quyết.

Thật không nghĩ đến, cái này âm thanh gào thét trực tiếp để đuổi theo tới ba tên Bán Tổ cảnh lập tức phanh lại thân hình, sau đó xoay người chạy.

Một màn quỷ dị làm cho Huyết Ma lão tổ sửng sốt.

Hắn sờ lên mặt mũi tràn đầy vết máu.

"Ta hiện tại bề ngoài đã hung ác như thế sao? Cái này đều có thể bị hù dọa?"

Hắn tự lẩm bẩm.

Nhưng rất nhanh sau lưng liền truyền đến tiếng rít.

Xoay người lại, liền thấy ròng rã bảy đạo thân ảnh từ mặt đất cấp tốc mà tới.

"Nhân tộc!"

"Bán Tổ cảnh!"

Huyết Ma lão tổ lập tức kịp phản ứng, trong nháy mắt lệ rơi đầy mặt.

Nơi đây có thể được xưng là tha hương nơi đất khách quê người, đụng phải có thể trợ giúp hắn đồng tộc là như thế để cho người ta cảm động.

Hưu hưu hưu!

Bảy đạo thân ảnh căn bản không có để ý tới Huyết Ma lão tổ, từ bên cạnh hắn phi tốc mà qua, rất nhanh liền đuổi theo.

Dù sao kia ba tên Trùng tộc cùng Huyết Ma lão tổ là một đường vừa đánh vừa đuổi tới, bản thân liền có hao tổn.

Sao có thể so ra mà vượt ở vào trạng thái đỉnh phong bảy người.

Trong chớp mắt, các loại linh lực liền ầm vang đụng vào nhau, bắt đầu chém giết.

"Muốn khôi phục sao?"

Ngay tại sau một khắc, một con nắm lấy hai cái Thần Linh Thạch tay đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Thanh âm đột ngột trực tiếp dọa đến Huyết Ma lão tổ tam liên nhảy.

Trong tay Huyết Linh Phiên càng là lập tức nhắm ngay Lý Đán.

Lý Đán một cái tay khác một trảo, Huyết Linh Phiên bỗng nhiên bị hút vào lòng bàn tay.

Khủng bố như thế một màn, làm cho Huyết Ma lão tổ trên mặt lộ ra ý sợ hãi, nhưng nhìn đối phương là nhân tộc, trong lòng ngược lại là yên tâm không ít.

Nhìn nhìn lại phía trước chiến đấu tràng cảnh, còn có hắn lặng yên không một tiếng động xuất hiện.

Chẳng lẽ lại thiếu niên này là một tôn Tổ cảnh?

Kia bảy tên Bán Tổ cảnh là thủ hạ của hắn?

Phải là, nơi này mặc dù luân hãm chi địa, nhưng nghe nói thường xuyên có số lớn nhân tộc xuất hiện, sau đó lại quỷ dị biến mất.

Mà lại cả Nhân tộc quân tiên phong ngay tại đều đâu vào đấy hướng phía trước thúc đẩy.

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"

Huyết Ma lão tổ làm nhanh lên thái độ khiêm nhường hành lễ cảm tạ.

Lý Đán cầm Huyết Linh Phiên, cường đại thần thức không nhìn bên trong thần hồn ấn ký, trực tiếp thăm dò vào.

Rất nhanh hài lòng gật đầu.

Tất cả đều là Trùng tộc tàn hồn cùng tinh huyết.

Đáng tiếc không có Bất Tử Hồn, sau đó hắn đem Huyết Linh Phiên ném cho hắn.

"Huyết Ma lão tổ đúng không, tuy nói là lần thứ hai gặp mặt, nhưng ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy ngươi hình dáng!"

Lý Đán nhìn đối phương mặt mũi tràn đầy dữ tợn cùng mặt sẹo, tinh hồng hai mắt, xích hồng lông mày cùng tóc, ngược lại đúng lên xưng hô thế này.

Nhất là trên người kia cỗ sát khí, đã gần như trở thành thực chất.

Nghe được thiếu niên ở trước mắt trực tiếp nhận ra hắn, Huyết Ma lão tổ có chút chấn kinh.

Càng thêm khẳng định đối phương là cái lão quái.

Hắn đã bị vây ở luân hãm chi địa trăm vạn năm thời gian, thật vất vả khôi phục nhục thân, cũng không có lại trở về trở về Nhân tộc khu.

Chớ nói chi là thế hệ tuổi trẻ có người biết hắn.

Mà lại thiếu niên này bình bình đạm đạm, phảng phất phản phác quy chân, hắn vậy mà không cảm giác được mảy may linh lực ba động.

Tuyệt đối Tổ cảnh đại lão.

Huyết Ma lão tổ lại lần nữa hành lễ: "Tiền bối nhận biết ta à, tha thứ vãn bối mắt vụng về, không biết ngài xưng hô như thế nào?"

Lý Đán lại cười, trong lòng quỷ dị thoải mái dễ chịu.

Vãn bối?

"Xưng hô coi như xong, ta là trong tay ngươi kia Huyết Linh Phiên tiền nhiệm chủ nhân."

Lý Đán nói xong, liền không tiếp tục để ý hắn, mà là tiến đến cho mấy người đốc chiến, miễn cho đối phương đào thoát.

Câu nói này đem Huyết Ma lão tổ cho cả mộng.

Huyết Linh Phiên tiền nhiệm chủ nhân?

Nói đùa cái gì, đây là ta chính mình luyện chế bản mệnh vũ khí, cũng không phải cái gì vật truyền thừa, làm sao lại...

Hắn vừa nghĩ đến nơi đây, đột nhiên khiếp sợ nhìn xem Lý Đán bóng lưng, đầy mắt không thể tin được.

"Cái này sao có thể? Nhưng bóng lưng này cực kỳ giống lúc trước người kia, bất quá khi đó tựa hồ cũng mang theo mặt nạ, lúc này mới bao lâu không gặp, làm sao lại..."

Huyết Ma lão tổ chung quy là nhớ lại cái gì.

Chỉ có như vậy, mang cho hắn tinh thần xung kích lớn hơn.

Thời đại đã trở nên nhanh như vậy sao?

"Lúc trước rõ ràng chỉ là Thông Thiên cảnh, bây giờ ta lại nhìn đều nhìn không thấu?"

Lý Đán chắp tay sau lưng, nhìn xem bảy người đã hoàn toàn nghiền ép kia ba tên Trùng tộc.

Vũ Cửu Linh, Tôn Vô Kỵ, Phong Thiên Bằng, Quách Thủ Thành bốn người, vốn là Đại Tần dũng mãnh nhất chiến sĩ.

Vệ lão cùng Liễu Thiền là trị liệu sư, sức chiến đấu đồng dạng không kém.

Nhất là Liễu Thiền, trăm vạn năm liễu mộc thành tinh, chẳng những cho chúng nó tạo thành bối rối, còn có thể gia trì đồng đội linh lực khôi phục.

Nhị Cẩu làm đời thứ nhất lục thần chiến sĩ, học tập cùng năng lực tiến hóa siêu cường, bản thân cũng không phải là huyết nhục chi thân, càng không sợ đau, lấy tấm chắn hình thức xông vào phía trước.

"Ngược lại là ăn ý vô cùng, xem ra ta không có ở những năm kia, bọn hắn tại Trấn Nhạc Vương phủ đã thao luyện qua nhiều lần." Lý Đán có chút hài lòng..