Chương 1820: Đưa lưng về phía chúng sinh Chu U (cầu đặt mua)

Chương 1820: Đưa lưng về phía chúng sinh Chu U (cầu đặt mua)

Bảy cái đánh ba cái, dù là Trùng tộc da dày thịt béo, tăng thêm Lý Đán âm thầm tương trợ, trận chiến đấu này kỳ thật từ vừa mới bắt đầu cũng không có cái gì lo lắng.

Nhất là theo một đầu Trùng tộc không cam lòng bị Vũ Cửu Linh chém thành hai khúc, bảy đánh hai về sau, dạng này tiến trình lại trên diện rộng độ rút ngắn.

Sau đó không lâu, ba tên Bán Tổ cảnh Trùng tộc ngay cả cái hoàn chỉnh thi thể đều không có bảo toàn, như vậy vẫn lạc.

Bảy người hưng phấn mà đến, Lý Đán vừa định khích lệ chút gì, Nhị Cẩu khí tức quanh người đột nhiên chấn động.

Những người khác lập tức lộ ra thần sắc hâm mộ.

Lý Đán cũng là nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian thả ra Chu U.

"Huynh đệ ngươi hiện tại nhu cầu cấp bách trợ giúp của ngươi!"

Chu U cảm thấy rất ngờ vực, nhưng rất nhanh liền chú ý tới lục thần chiến sĩ không thích hợp.

Tranh thủ thời gian chạy tới, một mặt hưng phấn: "Tốt, tốt, Nhị Cẩu ngươi làm tốt lắm, rốt cục lại sắp đột phá rồi, tu vi của ngươi tăng lên đối ta chính là lớn nhất an toàn bảo hộ a, Lý Đán tiểu tử này không đáng tin cậy, ta có thể tin tưởng cũng chỉ có ngươi."

Nó cực kỳ hào phóng từ chính mình Thần Phủ lấy ra một trăm triệu Thần Linh Thạch, giống ngọn núi giống như chất thành một vòng lớn.

Nhị Cẩu cũng là bản năng đứng thẳng, ngực động lực hạch tâm truyền đến hấp lực.

Chung quanh Thần Linh Thạch bắt đầu phát ra như sương sớm khí lưu, từng sợi chui vào trong đó.

Nói đến, lúc trước nhặt được Nhị Cẩu lúc, chính là Chu U đem hắn tất cả giá trị bản thân lấy ra kích hoạt.

Còn có trước sau mấy lần đột phá, Chu U đồng dạng không keo kiệt.

"Nhìn cái gì vậy, những này là huynh đệ của ta, các ngươi ai cũng không cho phép đoạt."

Nhìn thấy Nhị Cẩu bắt đầu thu nạp đột phá, Chu U lập tức hộ ăn giống như cảnh cáo đám người.

Hắn hiện tại già không có cảm giác an toàn.

Liền kỳ quái.

Lý Đán là thế giới này Ảnh Tử Quân Thiếu soái, cô cô là quý phi, lão cha cùng thúc thúc là đại nguyên soái, coi là hoàng thân quốc thích.

Tự thân tu vi càng là núi lửa bộc phát giống như lẻn đến nửa bước Tiên Liên cảnh.

Cùng theo ra nhất đại cùng Nho Giới Giới Chủ, càng là đến từ thiên ngoại thế giới cái nào đó siêu cấp cường giả hai lần phân hoá.

Bây giờ tu vi cũng cưỡng ép đồng bộ đến Bán Tổ cảnh sơ kỳ.

Liền ta xui xẻo đoạt xá một đầu chó hoang, tu vi hạng chót.

Cũng không tính hạng chót, tối thiểu nhất bây giờ cùng đời thứ hai Lạc Bạch Y không sai biệt lắm.

Nhưng mẹ nó ta là nam nhân a, tại tiểu thế giới vẫn là Lạc Bạch Y tiền bối.

Đều là từ một chỗ ra, vì cái gì ta cũng không phải là cái nào đó đại năng chuyển thế đâu?

Quá không công bằng.

Bây giờ chỉ có Nhị Cẩu có thể cho hắn đầy đủ cảm giác an toàn, nhiều lần đều là Nhị Cẩu như cái anh hùng giống như từ trên trời giáng xuống, bảo vệ hắn chu toàn.

Mấy người không còn gì để nói.

Xem chúng ta giống tham ngươi điểm này Thần Linh Thạch người sao.

Chúng ta còn muốn cho Nhị Cẩu hộ pháp đâu.

Uông

Sau một khắc, Chu U giống một cỗ Hắc Phong giống như đột nhiên thoát ra, lập tức ngăn tại Huyết Ma lão tổ phía trước.

Huyết Ma lão tổ sững sờ nhìn xem một tòa núi lớn giống như Thần Linh Thạch, cảm giác là bất khả tư nghị như vậy.

Hắn hiện tại cần nhất chính là khổng lồ tinh khí khôi phục.

Lần này ăn cướp một cái Trùng tộc cứ điểm, trong bảo khố cơ hồ bị người ta chuyển không, tựa hồ là mang đến đại bản doanh bên kia đi.

Chính mình còn bị ba cái cùng cảnh giới truy sát.

Quả thực là xui đến đổ máu!

"Không cho phép lại tiến lên trước một bước, Cẩu gia ta từ trong mắt của ngươi thấy được tham lam!" Chu U nhe răng trợn mắt, tùy thời chuẩn bị phản kích.

Huyết Ma lão tổ dừng bước lại, cúi đầu nhìn một chút Chu U.

Hắn thấy rất rõ ràng, những này Thần Linh Thạch là từ trên người nó ra.

Giàu chó a!

"Hắn là Huyết Ma lão tổ, Bán Tổ cảnh, ngươi không cắn nổi!" Lý Đán cười nói.

Chu U sững sờ, trong đầu cái thứ nhất nghĩ tới chính là kia ngân sắc quặng mỏ hồ nước.

Lúc trước kém chút liền vọt vào đi.

Dù sao kia rách rưới thuyền boong tàu bên trên cắm Huyết Linh Phiên, bị Lý Đán cho lấy đi, bên trong nhất định còn có cái khác đồ tốt.

Đáng tiếc cuối cùng vẫn là kiêng kị đối phương mà không có đi vào.

Hắn quay đầu nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán gật gật đầu.

Chu U cắn răng một cái, lui về sau một bước, duỗi ra móng vuốt trên mặt đất vẽ một đầu tuyến.

Mà ngửa ra sau đầu nhìn xem Huyết Ma lão tổ: "Chẳng cần biết ngươi là ai, còn dám hướng phía trước bước ra, nhớ thương ta kia Thần Linh Thạch, hại huynh đệ của ta đột phá xảy ra ngoài ý muốn, ta Chu U đối ngươi cũng không khách khí."

Lời này vừa nói ra, Huyết Ma lão tổ lúc này cũng là lui ra phía sau một bước, rời xa đường dây này.

Hắn tràn đầy vết sẹo cùng vết máu trên mặt, lộ ra nịnh nọt tiếu dung.

"Sẽ không sẽ không, ta làm sao lại hại ân nhân cứu mạng đâu, chỉ là tới cảm tạ chư vị."

Huyết Ma lão tổ nói xong, xuất ra Huyết Linh Phiên, vỗ cờ nhọn, từng sợi Trùng tộc hồn phách cùng tinh huyết liền hóa thành thanh máu chui ra, tiến vào trong miệng của hắn.

"Ta có khôi phục đồ đâu."

Hắn cho Chu U vội vàng giải thích, sợ gây nên hiểu lầm gì đó.

Làm không tốt cái này chó đen, có thể là chi tiểu đội này quản gia, không thể đắc tội.

Chu U thì con mắt tỏa sáng, trái tim phanh phanh trực nhảy.

Không nghĩ tới sinh thời, vậy mà có thể đem một tôn Bán Tổ cảnh dọa cho lui.

Mặc dù biết là cáo mượn oai hùm, nhưng vẫn là rất thư thái.

Nhưng rất nhanh, lỗ tai hắn lập tức dựng thẳng lên, vừa quay đầu, liền thấy Vũ Cửu Linh, Phong Thiên Bằng cùng Tôn Vô Kỵ ba người, dẫn theo ba bộ rách mướp Trùng tộc thi thể tới.

Thần Phủ nổ tung, rất nhiều thứ rơi lả tả trên đất.

Trong đó bao quát hải lượng Thần Linh Thạch cùng hi hữu linh dược, cùng với khác ngũ quang thập sắc bảo bối.

Khóe miệng của hắn chảy nước bọt, lập tức từ bỏ Huyết Ma lão tổ, phóng tới kia một lớn bày đồ vật.

Nhưng phịch một tiếng, toàn bộ cẩu thân tựa hồ đụng phải cái gì kết giới, trực tiếp bị đẩy lùi ra ngoài.

Nhất thời choáng đầu hoa mắt, tìm không thấy nam bắc.

Lý Đán thì bắt đầu ở bên trong chọn lựa đối tự thân hữu dụng chi vật, bao quát bây giờ thời cuộc tin tức.

Linh dược, Thập phẩm đan phương, hộ giáp, Thần Linh Thạch, nhiều như vậy khoáng thạch, những vũ khí này không tệ...

"Người gặp có phần, người gặp có phần a..."

Chờ Chu U lung lay đầu, rốt cục tỉnh táo lại lúc, liền thấy một cái không lớn trong kết giới, ngoại trừ đột phá Nhị Cẩu bên ngoài, những người còn lại đều đợi ở bên trong chọn lựa đồ tốt.

Hắn gần như điên cuồng địa nhào tới, làm sao tu vi thấp, căn bản vào không được.

Nhìn xem kia ngũ quang thập sắc bảo bối bị Vũ Cửu Linh bọn người không chút lưu tình lấy đi, hắn cảm giác lòng của mình cũng phải nát.

"Nếu không những này Thần Linh Thạch..."

"Các ngươi phân đi, bây giờ tại luân hãm chi địa, chiến đấu cùng thụ thương không thể thiếu, trực tiếp nhất khôi phục chi vật chính là Thần Linh Thạch, Chu U xấu tính xấu tính, tham lam rất, khỏi cần phải nói, chỉ là trên người hắn Thần Linh Thạch, đoán chừng còn có bốn năm ức, lần trước Thí Đế thưởng ta cứu Vương Tiễn đồ vật, đều bị hắn đoạt đi..."

Mất một lúc, tất cả bảo bối đều bị chia cắt sạch sẽ, chỉ có Trùng tộc kia ba bộ đẫm máu lại không hoàn chỉnh thi thể còn tại một bên.

Chủ yếu không phải Hoàng tộc huyết mạch, Nữ Đế cùng Tiểu Tam Nhi đều không cần.

Mấy người nhìn về phía Chu U, lúc này mới chú ý tới hắn đưa lưng về phía trời chiều, rũ cụp lấy đầu ngồi.

Một bộ sinh không thể luyến dáng vẻ.

Đám người nhìn nhau, lập tức cười.

Nhất là còn trung thực đứng tại đường tuyến kia bên ngoài, thỉnh thoảng hít một hơi Huyết Linh Phiên Huyết Ma lão tổ, nhất thời không biết rõ quan hệ giữa bọn họ.

Phong Thiên Bằng nhìn xem ba bộ Trùng tộc thi thể, mở miệng nói.

"Thiếu soái, mặc dù ta cũng không biết làm như thế nào định tính bọn chúng, nhưng chúng nó thân thể một ít cấu tạo kỳ thật cùng yêu tộc không sai biệt lắm, trong cơ thể của ta có thượng cổ Kim Sí Đại Bằng huyết mạch, những này nhục thân ẩn chứa cường đại tinh khí, ta cần một bộ luyện hóa, còn xin Thiếu soái thành toàn."

Lý Đán cười: "Thành toàn cái gì, đều là người một nhà, đã đối ngươi có trợ giúp, cầm chính là."

Phong Thiên Bằng lập tức kích động thu một bộ.

Liễu Thiền khẽ cắn bờ môi, cũng là đi ra.

"Nếu như ta có thể cắm rễ ở trên đây, hấp thu khổng lồ tinh khí, đối ta cũng có trợ giúp  ta muốn một bộ nửa, mặt khác nửa vốn là cho ta mấy cái kia tỷ muội muốn, không biết có thể chứ?"

Liễu Thiền nói mấy cái kia tỷ muội, vẫn là lúc trước Lý Đán tại kinh đô cùng Yến Thi Dao dạo phố lúc, có cái thương nhân đem những cái kia cỏ cây tinh quái phong ấn tại họa bên trong lấy máu.

Cũng nói những cái kia tinh quái từ Thượng Cổ một mảnh trong dược điền trưởng thành, trong máu tràn đầy dược tính, có thể so với đan dược.

Lý Đán bỏ ra nhiều tiền mua xuống, đưa cho Liễu Thiền.

Nguyên bản tại Trấn Nhạc Vương phủ phía sau núi bên thác nước trồng, về sau rời đi, Liễu Thiền cũng mang theo trong người bọn chúng, khát vọng có một ngày giống như nàng, hóa thành sinh linh.

Dạng này nàng liền không cô đơn.

Bán Tổ cảnh Trùng tộc huyết nhục, đây chính là thượng đẳng "Thuốc bổ" .

Lý Đán đương nhiên đồng ý, để nàng chính mình chọn lựa.

Còn lại nửa cỗ những người khác không cần, mấy người hai mặt nhìn nhau về sau, cùng nhau nhìn về phía đưa lưng về phía chúng sinh Chu U...

Cảm tạ 【  thư hữu 20230311175637787 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.