Chương 1821: Các hạ, nhưng từng gặp hắn? (cầu đặt mua)

Chương 1821: Các hạ, nhưng từng gặp hắn? (cầu đặt mua)

Lý Đán giải khai kết giới, chỉ cố ý lớn tiếng nói một câu, đây là một đầu Bán Tổ cảnh Trùng tộc nhục thân, chớp mắt liền không có bóng dáng.

Lần nữa nhìn lại, Chu U đã dương dương đắc ý tránh sau lưng Nhị Cẩu.

Đám người buồn cười.

Nhưng cũng biết hắn tính tình, quyền đương chi đội ngũ này bên trong tên dở hơi.

Không nói gì lời nói, bắt đầu đề phòng, vì Nhị Cẩu đột phá hộ pháp.

Mà Huyết Ma lão tổ vẫn như cũ ngoan ngoãn mà đứng tại đường tuyến kia bên ngoài, mượn nhờ Huyết Linh Phiên bên trong số lượng không nhiều tinh hồn khôi phục.

Không có so đây càng địa phương an toàn.

Hắn quyết định  chờ khôi phục được không sai biệt lắm liền rời đi.

Bởi vì hắn xem như đã nhìn ra, đám người này cứu mình chỉ là thuận tay.

Hắn cũng biết mình là ác nhân, đối phương mấy người kia cũng biết.

Nhưng bản này chính là cái này thế giới pháp tắc sinh tồn, có hắc liền có bạch.

Cũng là vì sinh tồn, hắn cũng không cảm thấy mình có lỗi gì.

Nếu như nhất định phải nói như vậy, khỏi cần phải nói, ta cũng không tin mỗi người các ngươi trên tay không có nhiễm Trùng tộc máu?

Trùng trùng khả ái như vậy, tại sao muốn giết bọn nó?

Đạo lý còn không phải như vậy.

Tại những cái kia đầu trọc trong mắt, vạn vật đều là sinh linh, đều là bình đẳng.

Cho nên hắn muốn mượn cái này ngắn ngủi cảng tránh gió, khôi phục sau liền rời đi.

Ngoại trừ thiếu niên kia Tổ cảnh, những người còn lại nhìn chính mình cũng là khinh bỉ.

Người xấu, cũng có người xấu tôn nghiêm.

Thời gian từng ngày mà qua, ngẫu nhiên nơi này có gào thét mà qua rải rác Trùng tộc, đều bị Vũ Cửu Linh mấy người bọn họ diệt sát.

Thậm chí còn có một ít yêu thú, bị khu trục hoặc là giết thịt nướng.

Không có cách, một trăm triệu Thần Linh Thạch sinh ra tinh khí quá lớn, khứu giác hơi linh mẫn một điểm, đều có thể nghe thấy.

Cũng may Nhị Cẩu Bất là người bình thường, mặc dù không giống Lý Đán có Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật thần thông như vậy, nhưng bổ sung khu động nội hạch cũng là rất nhanh.

Không đến một tháng thời gian, núi nhỏ giống như Thần Linh Thạch liền xuống đi một nửa, mà khí thế của hắn đã vô hạn tới gần Bán Tổ cảnh trung kỳ.

Chắc hẳn lại có một tháng còn kém không nhiều lắm.

Nhưng tại hôm nay, Huyết Ma lão tổ đứng dậy.

Bởi vì Huyết Linh Phiên trong khoảng thời gian này diệt sát Trùng tộc tinh huyết đã bị hắn hấp thu xong.

Trên thân không có Thần Linh Thạch, đợi cũng bạch đợi, thậm chí còn làm cho người ta phiền.

Theo hắn đứng dậy, Chu U lập tức đề phòng nhìn qua.

Huyết Ma lão tổ lễ phép cười một tiếng, sau đó nhìn về phía kia ngồi xếp bằng Lý Đán.

"Tiền bối, ta..."

Hắn vừa mở miệng, Lý Đán bỗng nhiên mở mắt ra, sau đó đột nhiên nhìn về phía tây bắc biên.

Mà lúc này, cơ hồ tất cả mọi người nhìn sang.

Bao quát Huyết Ma lão tổ.

Phía chân trời, một đạo thân ảnh già nua dạo bước mà tới.

Hắn tóc trắng như tuyết, hai tay chắp sau lưng, nhìn như hình thể khô gầy, nhưng khí thế không giảm, như vực sâu biển lớn.

Từng bước một giống như từ viễn cổ bước đến, toàn bộ thân ảnh phảng phất muốn cùng phiến thiên địa này giao hòa cùng một chỗ, để nhật nguyệt thất sắc.

Ông

Sau một khắc, tại đỉnh đầu hắn vị trí, xuất hiện một đóa hoa sen.

Kia là một đóa hắc bên trong phiếm hồng hoa sen, đại đa số đều là chỉ có một cái cánh hoa hình dáng, nhưng trong đó có ba cánh đã triệt để ngưng thực.

Phía trên đan xen để cho người ta đầu váng mắt hoa đạo văn.

Quanh thân tràn ngập từng tầng từng tầng mông lung quy tắc khí tức.

Lý Đán nhíu nhíu mày, sau đó đứng lên.

Còn lại tất cả mọi người lập tức bảo hộ ở Nhị Cẩu bên người, tăng lớn kết giới, sau đó lo âu nhìn về phía Lý Đán.

Chu U càng là cụp đuôi, xâm nhập đám người.

Huyết Ma lão tổ sớm đã hai chân không nghe sai khiến.

Hắn tuy là Bán Tổ cảnh, nhưng cũng không đại biểu hắn không biết một ít bí ẩn.

Tổ cảnh phía trên, chính là thần bí khó lường Tiên Liên cảnh.

Người này đã là sơ bộ nắm giữ thiên địa quy tắc nửa bước Tiên Liên cảnh  chờ đến hoàn toàn nắm giữ, sau đó đạt được thiên địa ý chí tán thành, liền có thể trở thành tứ đại tiên triều tiên chủ đồng dạng vô thượng cường giả.

Xong xong, lần này thật xong.

Ta tuổi già săn giết nhiều như vậy Trùng tộc, liếc mắt liền nhìn ra hắn không phải người.

Hắn là Trùng tộc.

Là Trùng tộc bên trong nửa bước Tiên Liên cảnh a.

Chẳng lẽ lại, đối phương là vì tìm kia ba tên Bán Tổ cảnh tới?

Trong đó có hắn hậu bối?

Đánh nhỏ tới già?

Mình mặc dù không có tham dự diệt sát, nhưng này ba tên Trùng tộc đích thật là bởi vì mình vẫn lạc tại nơi này.

Ta hiện tại trốn, có thể hay không thu hút sự chú ý của người khác, sau đó súng bắn chim đầu đàn?

Vậy phải làm sao bây giờ?

Hắn tranh thủ thời gian nhìn về phía nơi đây mạnh nhất thiếu niên kia.

Hắn cũng không được a, Tổ cảnh làm sao có thể địch nổi nửa bước Tiên Liên cảnh cường giả?

Các loại, ta là nhìn hoa mắt sao?

Thiếu niên kia trong mắt làm sao lộ ra vẻ hưng phấn?

Giữa không trung, lão giả kia đột nhiên dừng bước, vươn ra tay.

Trên lòng bàn tay huyễn hóa ra một đóa nho nhỏ hoa sen, không ngừng lấp lóe, tựa hồ chỉ hướng những người ở trước mắt tộc.

Cuối cùng, hắn đem ánh mắt nhìn về phía Lý Đán.

Vung tay lên, linh lực trên không trung ngưng tụ, huyễn hóa ra một cái trung niên đại hán dáng vẻ.

"Các hạ, người này ngươi nhưng từng gặp?" Lão giả mở miệng.

Lý Đán nhìn xem kia bóng người quen thuộc, khóe miệng lộ ra một vòng đường cong.

Bởi vì đó chính là đoạn thời gian trước, bị mình chém giết Trùng tộc nửa bước Tiên Liên cảnh.

Bây giờ nhục thân còn dính sát Bất Tử Điểu trứng, chính liên tục không ngừng cho Nữ Đế cung cấp muốn khôi phục bản nguyên lực lượng.

Mà lại người này, cũng là Trùng tộc Hoàng tộc.

Theo lần thứ tư người trùng đại chiến bắt đầu, song phương nhiều năm như vậy âm thầm bồi dưỡng cùng ẩn tàng lực lượng, xem ra cũng bắt đầu một chút xíu địa hướng trên mặt bàn bày nha.

Dạng này mới có ý tứ a!

Nhìn thấy Lý Đán không đáp lời, lão giả nói: "Hắn gọi răng mộc, là ta Lục Sí Thiên Tàm phe phái bên trong nửa bước Tiên Liên cảnh, một năm trước bị các ngươi nhân tộc chém giết, vì không cho chiến cuộc sớm lên cao, song phương mời riêng định Tiên Liên cảnh không cho phép tham chiến."

"Nghĩ đến các ngươi nhân tộc cũng là tuân Thủ Thành tin, như vậy động thủ chỉ có thể là người cùng cảnh giới, là ngươi sao?"

Nghe được lão giả lời nói, những người còn lại tất cả đều chăm chú nhìn hắn.

Cũng không có đi nhìn Lý Đán.

Bởi vì xem xét, liền tương đương cáo tri đối phương.

Bọn hắn cũng không xác định người này cường hãn trình độ, nhưng tuyệt đối phải so Thiếu soái chém giết cái kia nửa bước Tiên Liên cảnh mạnh hơn.

Kẻ yếu, là sẽ không bị phái ra tiếp tục tặng đầu người.

Giờ phút này sau lưng Huyết Ma lão tổ lại là khiếp sợ nhìn về phía Lý Đán.

Hắn giết một tôn nửa bước Tiên Liên cảnh Trùng tộc?

Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng, cho đến tận này, còn không có nghe nói qua song phương có bực này cường giả vẫn lạc.

Lần thứ tư người trùng đại chiến mới bắt đầu, dạng này áp trục cường giả, không đến cuối cùng là sẽ không xuất thủ.

Trước mắt Trùng tộc nhất định là tìm sai người.

Nhưng cho dù là sai, đã đụng phải bọn hắn đám người này, nhất định phải tiện tay diệt sát, miễn cho hậu hoạn vô tận.

Trước kia hắn chính là như vậy làm.

Tuyệt cảnh a, ta làm sao cầu sinh?

Mà nhìn thấy Lý Đán không trả lời, lão giả ánh mắt bình thản.

Đỉnh đầu hoa sen bỗng nhiên nở rộ, từng tia từng tia khí lưu cấp tốc lấp lóe.

"Lão phu tên gáy đào, lĩnh ngộ là khí vận Huyền Liên, nắm giữ là thiên địa này diệu không thể nghe thấy khí vận, mặc dù xác suất thành công không phải rất cao, nhưng theo không ngừng tu luyện, mười lần bên trong luôn có thể thành công một lần, tại nó chỉ dẫn dưới, ta đi tới nơi đây."

"Đương nhiên, có lẽ ngươi là kia sai lầm chín lần, nhưng nơi đây là ta Trùng tộc địa bàn, lại tại nơi này tụ tập tám tên Bán Tổ cảnh, ngươi ta càng là nhìn không thấu, cho nên ngươi hiểu."

Gáy đào lời nói rơi xuống, lập tức toàn thân có thần hà bắn ra.

Càng là ở sau ót phảng phất xuất hiện một vầng mặt trời vàng óng, rủ xuống vạn đạo tơ lụa đồng dạng quang hoa, đem nó bao phủ.

Kia đóa khí vận Huyền Liên hoa chiếu rọi bốn phía, nở rộ mờ mịt khí vận, tìm kiếm Lý Đán sơ hở cùng phòng ngừa tự thân tổn thương.

Đây là khí vận, cũng là vận khí.

Lý Đán lại cười ha ha, trong tay Thanh Thương Kiếm mà ra.

Đột nhiên giậm chân một cái, đồng dạng tại đỉnh đầu vị trí, hiển hóa ra một đóa to lớn hơn ngân sắc hoa sen.

"Mệnh của ngươi, ta thu!"

Gáy đào gặp đây, trong mắt tràn ngập sát cơ.

"Xem ra lão tổ ta lần này vận khí không tệ, báo lên tên của ngươi, lão tổ ta không giết hạng người vô danh." Gáy đào nói.

Lý Đán quanh thân kiếm khí tứ ngược, kiếm mang phóng lên tận trời.

"Người chết, là không cần biết đến, tựa như ngươi nói cái kia răng mộc, hắn liền cũng không như ngươi vậy nói nhảm nhiều!"

Oanh

Lý Đán đằng không mà lên, bốn phía không gian vặn vẹo, hình thành một mảnh đặc thù trận vực, lan tràn hướng bốn phương tám hướng..