Chương 1822: Đời thứ ba lục thần chiến sĩ

Chương 1822: Đời thứ ba lục thần chiến sĩ

Nhìn xem Lý Đán hiện ra quy tắc chi sen, Huyết Ma lão tổ nửa ngày mới phản ứng được.

Ta nhỏ cái ai da, hắn không phải Tổ cảnh, mà là một tôn đồng dạng nửa bước Tiên Liên cảnh a!

Bình thường những này chỉ tồn tại nhân vật trong truyền thuyết, hắn vậy mà một lần có thể gặp hai.

Mà lại thiếu niên kia tại một năm trước, còn chém giết qua một tôn.

Trời ạ, trong khoảng thời gian này ta vẫn bận trộm Trùng tộc cứ điểm, đến cùng bỏ qua cái gì.

Trên bầu trời, có kiếm khí tại tứ ngược, có tiếng sấm đang gầm thét, càng có hai đạo hai mắt đã theo không kịp thân ảnh tại va chạm.

Phảng phất khai thiên tích địa, lại như im ắng chôn vùi.

Cực đạo uy áp đang cuộn trào bên trong tràn ngập.

"Có lẽ ta không nên đi, mà là đi theo người này, trở thành tùy tùng của hắn!" Huyết Ma lão tổ tự lẩm bẩm.

Hai tôn nửa bước Tiên Liên cảnh chiến đấu, để cho người ta sợ không thôi.

Chân trời ngẫu nhiên một đạo hỏa cầu xuống tới, đều có thể san bằng một tòa cự nhạc.

Huyết Ma lão tổ bước nhanh mà đến, Vũ Cửu Linh lập tức nhìn về phía hắn.

Hắn tranh thủ thời gian giải thích: "Chư vị là như vậy, vị huynh đệ kia ngay tại đột phá, không thể thụ một điểm quấy rầy, làm không tốt sẽ phí công nhọc sức, ta chỗ này có một chỗ ngồi cổ trận bàn, cách âm cấm chế cực kỳ tốt, nguyện ý vô tư đưa lên."

Huyết Ma lão tổ lấy lòng giống như tay lấy ra trận bàn, sau đó đưa tới.

Vũ Cửu Linh xác định một chút, lại nhìn một chút trên bầu trời chiến đấu.

Lập tức kích hoạt.

Không cần thì phí, Nhị Cẩu thế nhưng là bọn hắn chi đội ngũ này bên trong cái thứ nhất đột phá Bán Tổ cảnh trung kỳ người.

Không thể xuất hiện mảy may ngoài ý muốn.

Nhìn thấy Vũ Cửu Linh dùng, Huyết Ma lão tổ ngầm thư một hơi.

Sau đó lui ra phía sau mấy bước, xa xa đợi, làm đủ tư thái.

Nhưng hai tôn nửa bước Tiên Liên cảnh chiến đấu, tại luân hãm chi địa bên trong, tạo thành oanh động thực sự quá lớn.

Không đến nửa canh giờ, nơi xa đen nghịt tới từng chiếc từng chiếc chiến hạm.

Đều là Trùng tộc.

Thô sơ giản lược nhìn lại, gần bốn, năm vạn.

Mà lại tiếp tục trì hoãn, thế tất sẽ hấp dẫn đến càng nhiều.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, không biết Thiếu soái phải chăng có thể để Nhị Cẩu tiến không gian kia bên trong?" Phong Thiên Bằng cầm trong tay vũ khí đề phòng.

Vệ Hóa Dương lắc đầu: "Tu vi đột phá không chỉ dựa vào chính là tự thân, còn có phiến thiên địa này tặng cùng cùng tán thành, huống chi Nhị Cẩu hiện tại không thể có mảy may quấy rầy, mọi người chú ý một chút đông nam phương hướng nơi đó."

Theo Vệ Hóa Dương nhắc nhở, mấy người nhìn về phía bên kia.

Nơi đó là một mảnh rừng rậm, nhưng lại có rất nhỏ thần thức ba động.

"Là nhân tộc, mà lại số lượng rất nhiều, dẫn đầu cũng rất mạnh, thật đúng là náo nhiệt a." Quách Thủ Thành lẩm bẩm nói.

Chỉ cần là nhân tộc liền tốt.

Đừng đến lúc đó để Trùng tộc bao hết sủi cảo.

Nếu quả thật chém giết, còn có thể để bọn hắn hỗ trợ cùng kiềm chế.

"Đối diện Trùng tộc số lượng không ngừng gia tăng, mọi người tùy thời chuẩn bị sẵn sàng." Vũ Cửu Linh cầm trong tay trường thương nói.

Hiện tại những cái kia Trùng tộc cũng không có tiến công dự định, là bởi vì đối phương dẫn đầu chỉ là hơn mười người Thông Thiên cảnh, bọn hắn kiêng kị.

"Ta cảm nhận được cực kì bất thiện sóng ý thức."

Lúc này, Liễu Thiền chỉ chỉ kia phiến rừng rậm.

Mấy người sững sờ.

Phong Thiên Bằng cau mày nhìn lại, nói: "Bất thiện? Thế nào đúng không? Đối mặt Trùng tộc chẳng lẽ còn nghĩ nội chiến?"

Liễu Thiền là trăm vạn năm liễu mộc thành tinh, nàng đối một thứ gì đó trời sinh tương đối mẫn cảm.

Cho nên không ai hoài nghi nàng.

"Chẳng lẽ chúng ta tao ngộ cừu gia?" Tôn Vô Kỵ mở miệng.

Nhưng đây không có khả năng a, bọn hắn tất cả mọi người bị Thiếu soái lấy thiên cơ thuật che đậy dung mạo.

Cho dù có không nhớ nổi cừu gia, đối phương cũng không nhận ra được.

Trong lúc nhất thời, mấy người hai mặt nhìn nhau, sắc mặt nghiêm túc.

Mấy người đem Nhị Cẩu cùng Chu U bảo hộ ở trung ương, tựa lưng vào nhau bảo hộ.

Một mặt là đen nghịt Trùng tộc, một mặt là kia phiến rừng rậm.

Huyết Ma lão tổ gặp đây, cũng là tranh thủ thời gian móc ra Huyết Linh Phiên.

Khí thế hung hăng đối hướng những cái kia Trùng tộc.

Lúc này, vô luận hắn là thật tâm vẫn là tình huống bức bách, hắn đều phải cùng Vũ Cửu Linh bọn hắn đứng chung một chỗ.

Cộng đồng đối địch.

Lúc này Liễu Thiền một tay nhấn trên mặt đất, vô số rễ cây lặng yên không một tiếng động tiến vào dưới mặt đất kéo dài quá khứ, tìm kiếm rừng rậm "Đồng tộc" trợ giúp.

Rất nhanh cặp mắt của nàng phát ra lục mang, dần dần bắn ra ra từng bức họa.

Những hình ảnh này đều là thông qua kia phiến cỏ cây "Con mắt" nhìn thấy cũng truyền tới.

Mấy người nhìn lại, thình lình phát hiện kia phiến rừng rậm có gần hơn ngàn tên áo giáp chiến sĩ.

Bọn hắn cầm trong tay vũ khí, vô thanh vô tức ngồi xổm.

"Nhìn trang phục là đến từ Đại Ngu binh sĩ." Quách Thủ Thành cái thứ nhất nhận ra.

Tôn Vô Kỵ nói: "Không riêng như thế, bọn hắn vẫn là một chi nhanh chóng phản ứng đội ngũ, hẳn là cùng Vương Suất bọn hắn trước đó, lợi dụng phản hư không mảnh vỡ, xâm nhập nơi đây chấp hành nhiệm vụ đặc thù, khả năng đã nhận ra nơi này chiến đấu, cho nên chạy tới."

Huyết Ma lão tổ thì âm thầm kinh ngạc nhìn xem Liễu Thiền, cùng nàng lợi dụng con mắt đưa tới hình tượng, khiếp sợ không thôi.

"Tu hành đến Bán Tổ cảnh cỏ cây tinh quái, cái này quá không thể tưởng tượng nổi, đây rốt cuộc là một chi như thế nào tiểu đội?" Hắn âm thầm thì thào.

Theo hình tượng tiếp tục xê dịch, lập tức mấy người cùng nhau con ngươi co rụt lại.

Bởi vì tại những này hắc giáp binh sĩ phía trước, đứng đấy một cái nhìn hai lăm hai sáu tuổi thanh niên.

Hắn hai tay chắp sau lưng, anh tư bừng bừng phấn chấn, quanh thân ẩn ẩn có Long khí lưu chuyển, nhấp nháy sinh huy.

Để mấy người khiếp sợ không phải thanh niên này, mà là bên cạnh hắn đứng đại hán.

Đại hán gánh vác hai thanh rìu to bản, áo bào hạ gần như liền thành một khối cấu tạo, kim loại sáng bóng hiện ra cơ bắp mỹ cảm, thâm thúy ong mắt một mảnh tinh hồng.

Mấy người vô ý thức nhìn về phía Nhị Cẩu.

Ngoại trừ khuôn mặt bị thiên cơ thuật che lấp, như cái phổ thông nhân tộc, cái khác thân thể đặc thù cơ hồ giống nhau như đúc.

"Kia là Đại Ngu tiên triều đời thứ ba lục thần chiến sĩ, một tôn chân chính sát thần."

"Lúc trước hắn không phải tại kinh đô, đi theo cái kia cùng mười bảy công chúa muốn thông gia Kỷ Cửu Xuyên bên người sao?"

"Trước đó vài ngày tại quân đoàn thứ ba trụ sở thời điểm, không nghe nói kia Kỷ Cửu Xuyên chết trận sao, thiếu niên kia nhất định là cái nào đó hoàng tử, cũng không biết là Kỷ gia thứ mấy cái xuyên."

"Hẳn là đối phương cảm giác được Nhị Cẩu, cho nên mới có bất thiện ý thức, Đại Ngu tiên triều bên kia, nhưng cho tới bây giờ không có buông tha tìm kiếm đời thứ nhất lục thần chiến sĩ."

Sau một khắc, Liễu Thiền đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn.

Hình tượng càng là cấp tốc lấp lóe, bởi vì đời thứ ba lục thần chiến sĩ tựa hồ đã nhận ra cái gì, ngẩng đầu một cái, sau đó ầm vang một quyền mà tới.

Từ đó cái gì đều không thấy được.

"Hắn phát hiện!" Liễu Thiền lau miệng một cái sừng màu xanh biếc huyết dịch nói.

Lần này phiền toái.

Đoán chừng đối phương không những sẽ không hỗ trợ, thậm chí sẽ thừa cơ cướp đoạt Nhị Cẩu.

"Bọn hắn hẳn là vừa thi hành nhiệm vụ, ta nghe Thiếu soái nói, những này xâm nhập luân hãm chi địa chỗ sâu người, mang theo phản hư không trang bị đều là đến một lần một lần, dù sao có một cái hoàng tử đi theo, an nguy phương diện đến cân nhắc đầy đủ." Vệ Hóa Dương trầm tư nói.

Phong Thiên Bằng tựa hồ có chỗ minh bạch: "Vệ lão ý của ngài là, bọn hắn còn chưa khởi động quay trở lại phản hư không, chỉ cần trước tiên cướp đoạt đi Nhị Cẩu, liền sẽ kích hoạt, chúng ta muốn đuổi theo cũng đuổi không kịp."

"Không sai, ta hiện tại lo lắng nhất chính là cái kia đời thứ ba lục thần chiến sĩ, nghe đồn vì sáng tạo nó, chỉ riêng tiêu hao Thần Linh Thạch liền khoảng chừng chín mươi tỷ, mà lại bản thân sức chiến đấu siêu nhiên, tại lần thứ ba người trùng đại chiến lấy sức một mình, chém giết qua ba tôn Tổ cảnh Trùng tộc, mà kia ba tôn Tổ cảnh còn riêng phần mình có khế linh tác chiến."

Vệ Hóa Dương sắc mặt khó nhìn lên.

Bọn hắn đều là một đám Bán Tổ cảnh, căn bản không ngăn cản được đời thứ ba lục thần chiến sĩ cướp đoạt.

Mà lại Nhị Cẩu đã là người nhà của bọn hắn, một khi bị đoạt đi, bị bồi dưỡng thành một bộ sẽ chỉ giết chóc, mà không có tình cảm máy móc, nhiều làm cho lòng người đau nhức.

"Ai cũng không thể mang ta đi huynh đệ!" Chu U cũng coi như nghe rõ, một mặt sát khí.

Nhưng dạng này sát khí tại trong mắt mọi người, lại là như thế không có ý nghĩa.

"Đại Ngu bên kia không có động thủ, là bởi vì kiêng kị Thiếu soái!" Vũ Cửu Linh trầm mặc sau phân tích nói.

Cảm tạ sách thành 【  Lý Đán số một 】 đại lão 500 khen thưởng, ha ha, danh tự này hợp với tình hình, đa tạ đại lão!.