Chương 1823: Kỷ Lục Xuyên hưng phấn (cầu đặt mua)

Chương 1823: Kỷ Lục Xuyên hưng phấn (cầu đặt mua)

Nửa bước Tiên Liên cảnh là mấy năm gần đây mới tiến vào đại chúng tầm mắt.

Trước đó rất nhiều người chỉ biết là tứ đại tiên chủ rất mạnh, nhưng cũng không biết bọn hắn mạnh ở nơi nào.

Nhưng theo Đại Ân tiên chủ thụ thương, thứ năm tôn Tiên Liên cảnh xuất thế, kinh đô cường giả bí ẩn cùng đế sư Lâm Đạo Trần quyết đấu các loại nhân tố, mới khiến cho thế nhân có hiểu biết.

Giờ khắc này ở cái này luân hãm chi địa bên trong, hai tôn nửa bước Tiên Liên cảnh đang chém giết lẫn nhau.

Bọn hắn mỗi lần ra chiêu quyết đấu, đều không phải là bất luận cái gì một tôn Tổ cảnh có thể chịu được.

Bao quát Trùng tộc bên kia, chỉ có một phương xảy ra vấn đề, trong đó một phương chỗ đối ứng thế lực mới có thể quyết định có thể hay không động thủ.

Tất cả mọi người đang chờ đợi.

Rừng rậm!

Đại Ngu Lục hoàng tử nhìn phía xa trên bầu trời chiến đấu, cùng kia lít nha lít nhít không ngừng tụ đến Trùng tộc hạm đội, không biết đang suy nghĩ gì.

Trước đây không lâu, bọn hắn vừa chấp hành xong một trận nhiệm vụ.

Nguyên bản chạy đến nơi đây chuẩn bị mượn nhờ phản hư không trang bị mở ra thông đạo, toàn bộ trở về lúc, liền thấy kia Trùng tộc đạp không mà đến một màn, như vậy ẩn núp xuống tới.

Không nghĩ tới song phương đều là nửa bước Tiên Liên cảnh.

Nhất là đời thứ ba lục thần chiến sĩ, càng là cảm ứng được cái kia ngay tại đột phá người khí tức.

Đây không phải là người khác, mà là Đại Ngu tiên triều chưa hề từ bỏ tìm kiếm qua đời thứ nhất lục thần chiến sĩ.

Nguồn gốc từ càng xa xưa thời đại, công tử thương cùng Tiên di tộc vị thiên tài kia thiếu niên, cùng nhau nghiên cứu ra, có thể vô hạn tiến hóa siêu cấp chiến sĩ.

Kỷ Lục Xuyên không để lại dấu vết nhìn thoáng qua bên cạnh đời thứ ba lục thần chiến sĩ.

Hắn rõ ràng, đây chính là một cái sẽ chỉ nghe lệnh làm việc cao cấp khôi lỗi.

Ngươi cho nó rót vào nhiều ít Thần Linh Thạch, nó liền có thể phát huy ra nhiều ít chiến lực.

Nhưng bởi vì kỹ thuật cùng vật liệu có hạn, tối cao cũng chỉ là Tổ cảnh hậu kỳ, lại nhiều năm như vậy không cách nào tiếp tục thăng cấp.

Cưỡng ép cải tạo, sẽ cùng năm đó đời thứ hai lục thần chiến sĩ, trở thành phế phẩm.

Chỉ có nhất đại, cùng bọn hắn nhân tộc, một khi tấn thăng đến cái nào đó tu vi, chỉ cần số lượng không nhiều Thần Linh Thạch thôi động liền có thể.

Mà lại nó còn có tư tưởng của mình, lý trí, hành vi các loại, rất là kỳ diệu.

Nếu như công tử thương năm đó không có dẫn nó xâm nhập luân hãm chi địa chấp hành nhiệm vụ, bây giờ Đại Ngu tiên triều nhất định đã sớm bồi dưỡng được một, có thể vẩy một cái nhiều tên cùng cảnh giới, lại vô cùng trung thành Tổ cảnh đại viên mãn chiến sĩ.

"Không nghĩ tới ta Đại Ngu nhiều năm nguyện vọng, lại muốn trong tay ta thực hiện, chẳng lẽ lại ta mới là Đại Ngu tương lai thiên mệnh chi chủ?"

Nghĩ đến đây, Kỷ Lục Xuyên càng thêm hưng phấn.

"Trước đó đời thứ ba lục thần chiến sĩ đi theo Cửu đệ đi Đại Tần thông gia, khó khăn trắc trở không ngừng, cực kì không thuận, lần thứ tư người trùng đại chiến cách khác đường tắt tiến vào chiến trường, vận khí lại lần nữa không hiếu chiến chết, khiến cho đời thứ ba lục thần chiến sĩ phân phối đến ta bên này."

"Còn có tứ ca, hắn cữu cữu thế nhưng là Đại Tần cùng Đại Ngu biên cảnh Trấn Tây Quân Lôi Hạt tướng quân, bái lão sư là ta Đại Ngu trước thứ mười ba quân đoàn đại nguyên soái Dịch Diễn, còn có cái khác bối cảnh, dạng này thế lực để chúng ta tất cả huynh đệ rất là kiêng kị."

"Nhưng một trận Côn Bằng Sào bộc phát, bọn hắn tất cả đều chết tại bên trong, không có người nào chạy ra, thật đáng buồn đáng tiếc."

"Hiện tại ta nhiều lần lập chiến công, đời thứ ba lục thần chiến sĩ ở bên cạnh ta, còn phát hiện đời thứ nhất lục thần chiến sĩ, ngươi nói đây không phải thiên ý vẫn là cái gì?"

Kỷ Lục Xuyên càng nghĩ càng kích động, hận không thể lập tức cướp đi đời thứ nhất, sau đó kích hoạt phản hư không rời đi mảnh này loạn địa.

Nhưng sau một khắc, đời thứ ba lục thần chiến sĩ đột nhiên ngẩng đầu, một quyền đem chung quanh vài cọng đặc thù cây rừng đánh nát.

"Thế nào?" Kỷ Lục Xuyên lập tức đề phòng hỏi.

"Giám thị!" Đời thứ ba lục thần chiến sĩ băng lãnh lấy ngữ khí mở miệng.

Kỷ Lục Xuyên ngầm thư một hơi, ta còn tưởng rằng có người công kích đâu.

"Đối diện mấy cái kia bảo vệ là tu vi gì?" Kỷ Lục Xuyên hỏi.

Đời thứ ba lục thần chiến sĩ cảm giác một chút, nói: "Bảy tên Bán Tổ cảnh sơ kỳ."

Nghe đến đó, Kỷ Lục Xuyên mặc dù chấn kinh, ngược lại là không có gì ngoài ý muốn.

Bán Tổ cảnh tại tứ đại tiên triều bất luận cái gì trong quân đoàn, đều là loại kia chỉ huy thiên quân vạn mã tướng quân cấp độ.

Huống hồ làm một nửa bước Tiên Liên cảnh tùy tùng, không có đạt tới cấp độ này nhưng chính là cực độ kéo hông.

"Không phải Tổ cảnh liền tốt, chỉ cần lợi dụng đúng cơ hội, nhất định phải nhanh chuẩn hung ác mà đưa nó đoạt lấy, đây là chúng ta cơ hội duy nhất, chỉ cần đến ta Đại Ngu cảnh nội, coi như hắn là nửa bước Tiên Liên cảnh cũng phải cân nhắc một chút."

"Chỉ là bản hoàng tử rất hiếu kì, người kia là cái nào tiên triều vụng trộm bồi dưỡng ra được? Một năm trước huyên náo oanh oanh liệt liệt, bị chém giết Trùng tộc tôn thứ nhất nửa bước Tiên Liên cảnh, lại là người này làm, xem ra không phải ta Đại Ngu."

Kỷ Lục Xuyên nói một mình, sau đó quay người đối sau lưng Đại Ngu chiến sĩ phân phó.

"Chư vị, đây là một trận việc quan hệ ta Đại Ngu tương lai lâm thời đặc biệt hành động, thời khắc tất yếu, ta hi vọng các ngươi có thể kiềm chế lại đối diện những người kia, vì đời thứ ba lục thần chiến sĩ tranh thủ thời gian cùng cơ hội, người nhà của các ngươi chắc chắn nhận Đại Ngu cao nhất trợ cấp đãi ngộ, xin nhờ chư quân!"

Kỷ Lục Xuyên khom mình hành lễ.

Rất nhiều hắc giáp chiến sĩ im ắng đứng dậy hoàn lễ.

. . .

Nhoáng một cái lại là một canh giờ mà qua, phụ cận Trùng tộc cảm ứng được nơi đây chiến đấu, hội tụ số lượng đã đạt tới mười vạn.

Mà lại bốn loại Trùng tộc đều có.

Trong đó có ba tôn thình lình đã là nửa bước Tổ cảnh.

Cái này khiến mấy người càng ngày càng lo lắng.

Trước đó tại lao tới quân đoàn thứ ba trụ sở trên đường, Thiếu soái chỉ dùng trong khoảng thời gian ngắn, một kiếm liền đem đối phương chém giết.

Mà lần này vậy mà dùng lâu như vậy, đủ để chứng minh suy đoán của bọn hắn là thật.

Cái này gọi Đề Đào Trùng tộc thực lực, muốn vượt xa cái kia răng mộc.

"Bác Mệnh Thuật —— "

Lý Đán hai tay nhanh chóng kết ấn, lập tức to lớn trận vực tỏ khắp ra ngoài.

Cảm nhận được thọ nguyên phi tốc biến mất, Đề Đào kinh hãi, cấp tốc rời xa.

Nhưng Lý Đán như cái giòi trong xương, dựa vào cực hạn tốc độ không ngừng gần sát, dùng hết khả năng để Đề Đào thân ở Bác Mệnh Thuật lĩnh vực phạm vi bên trong.

"Còn thật là khó dây dưa, xem ra các ngươi nhân tộc vì bồi dưỡng ngươi, là bỏ hết cả tiền vốn, dưới đáy những người kia đối ngươi rất trọng yếu đi, ta nhìn ngươi kế tiếp còn làm sao tâm vô bàng vụ tiếp tục cùng ta quyết đấu!"

Đề Đào đột nhiên ngừng lại bước chân, ầm vang ở giữa ở sau lưng hắn hình chiếu ra một đầu dài mấy trăm trượng Lục Sí Thiên Tàm hư ảnh.

Thuộc về Trùng tộc Hoàng tộc nguyên thủy huyết mạch tràn ngập, làm cho ở đây tất cả Trùng tộc kính sợ liên tục.

"Lão tổ Đề Đào, chư chiến sĩ nghe lệnh, toàn lực tập sát phía dưới mấy nhân tộc kia, săn giết bất kỳ người nào, có thể thành làm gốc lão tổ thân truyền đệ tử!"

Lời này vừa nói ra, tất cả Trùng tộc đều hưng phấn.

Trở thành một nửa bước Tiên Liên cảnh đệ tử, vậy đơn giản chính là bay lên.

"Xông lên a!"

Mấy tên Bán Tổ cảnh cùng nhiều tên Thông Thiên cảnh trước tiên liền vọt tới, sau lưng mười vạn Trùng tộc theo sát phía sau, gào thét liên tục.

Vũ Cửu Linh đám người sắc mặt lập tức đại biến.

"Vệ lão, ngươi bảo vệ Nhị Cẩu, những người còn lại đứng tại phương vị của mình, khởi động phòng ngự trận pháp, không thể đi ra ngoài bị tiêu diệt từng bộ phận, trận này phòng ngự chiến chỉ có thể đi kéo!"

Vũ Cửu Linh lập tức chỉ huy.

Trước mọi người đều là lão binh, lập tức lĩnh ngộ tới, bắt đầu dùng cái này đất là trung tâm, hình thành càng lớn vòng phòng hộ.

"Chu U, đem ngươi Thần Linh Thạch đều lấy ra, vì trận pháp cung cấp linh lực!" Tôn Vô Kỵ lo lắng nói.

Chu U một trận hùng hùng hổ hổ, nhưng vẫn là móc ra một ngàn vạn Thần Linh Thạch, mặt mũi tràn đầy đau lòng.

Lần này thiệt thòi lớn.

Theo trận pháp vừa hình thành, đối phương lít nha lít nhít công kích liền bỗng nhiên mà tới, đánh vào trên trận pháp, hình thành từng đạo gợn sóng.

Huyết Ma lão tổ đồng dạng thân ở trong đó, hắn cầm một thanh Thần Linh Thạch nắm chặt khôi phục.

Chu U âm thầm ghi ở trong lòng  chờ chuyện này qua đi ngươi đến cho ta gấp trăm lần trả lại.

"Cơ hội đã có, tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng!"

Nhìn thấy bên kia bị tầng tầng vây quanh, Kỷ Lục Xuyên lập tức hạ lệnh, đông đảo chiến sĩ đứng dậy. . .

(tấu chương xong).