Chương 1824: Có bản lĩnh ngươi tiến đến nha (cầu đặt mua)

Chương 1824: Có bản lĩnh ngươi tiến đến nha (cầu đặt mua)

Lý Đán không nghĩ tới cái này Đề Đào đánh không lại mình, vậy mà ra hạ sách này.

Không khỏi một trận xem thường.

Đột nhiên kéo ra cùng Đề Đào vị trí, đồng thời thu Bác Mệnh Thuật.

"Liền biết đây là nhược điểm của ngươi!" Đề Đào gặp này cười to, lại trái lại đuổi kịp Lý Đán, không cho hắn cứu viện cơ hội.

Lý Đán dưới chân lôi đình lấp lóe, trong nháy mắt đến đối diện.

Quang mang lóe lên, nhất đại cùng Nho Giới Giới Chủ đột nhiên ra, không khỏi có chút mộng.

"Đi hỗ trợ!" Lý Đán một chỉ nơi xa.

Hai người này đồng dạng là Bán Tổ cảnh sơ kỳ, trước đó thu tại điện thú không gian, là phòng ngừa Đại Ân hoàng tử Khương Hạo dò xét.

Bây giờ tình huống đặc thù, cũng không cần tiếp tục giấu diếm.

Hai người trước đó vốn là kiêu hùng nhân vật, tu vi bị cưỡng ép tăng lên, mặc dù không có kinh nghiệm tác chiến, nhưng lại hoặc nhiều hoặc ít đồng bộ Côn Bằng một chút ký ức.

Hoàn toàn không có vấn đề.

Hai người cũng không do dự nữa, trực tiếp móc ra vũ khí liền lao tới quá khứ.

Kể từ đó, ngoại trừ bế quan đột phá Nhị Cẩu bên ngoài, bên này chỉ là Bán Tổ cảnh liền có chín vị.

Trùng tộc bên này Bán Tổ cảnh chỉ là rải rác ba tôn, chủ yếu người ta áp dụng chính là chiến thuật biển người, cái này hơi phiền toái một chút, nhưng cũng không phải sự tình.

Lý Đán một tay nhấn trên mặt đất, một tầng gợn sóng trong nháy mắt khuếch tán mà ra.

Rất nhanh ánh mắt hắn sáng lên.

"Nơi này xa so với trước kia lại là một mảnh chiến trường, như thế rất tốt!"

Thanh Thương Kiếm bỗng nhiên nổ bắn ra mà ra, cùng tập kích tới Đề Đào ầm vang đánh vào nhau.

Lần nữa cho hắn tranh thủ thời gian, hai tay của hắn phảng phất điều khiển khôi lỗi giống như đi lên nhấc lên.

Dưới nền đất, vô số khô lâu phá vỡ tầng đất bò lên ra.

Bọn hắn mặc khôi giáp thật dày, có nhân tộc, cũng có Trùng tộc.

Thô sơ giản lược nhìn lại, không dưới năm sáu vạn.

Giờ phút này gào thét liên tục, khô lâu trong hai mắt bốc lên ngọn lửa xanh lục, thẳng đến Vũ Cửu Linh đám người phòng ngự kết giới mà đi.

Như thế khiếp người một màn, để Đề Đào cau mày.

Mà thi triển « Thập Phương Tu La Kinh » Lý Đán, đem Thanh Thương Kiếm thu vào trong tay.

Nhìn về phía Đề Đào, hoạt động một chút gân cốt.

"Không thể không nói ngươi rất mạnh, đoán chừng đã tiếp cận chân chính Tiên Liên cảnh, đáng tiếc đời này ngươi rốt cuộc không có cơ hội bước vào một bước kia, bởi vì ta sẽ giẫm tại đầu vai của ngươi thay ngươi leo đi lên."

Lý Đán nói xong, trường kiếm phát ra kinh khủng kiếm mang, lần nữa xông tới.

Đề Đào cũng không nghĩ tới, lần này tìm đến hung thủ như vậy khó chơi, nhưng bây giờ đâm lao phải theo lao, không thể tổn hại hắn Lục Sí Thiên Tàm nhất tộc vinh dự.

"Hôm nay không phải ngươi chết chính là ta sống, tới đi, ti tiện đọa tiên!"

Đề Đào lấy ra một ngụm màu chuông, theo chấn động, có từng đạo thải sắc tấm lụa, như gợn sóng rung ra.

Lý Đán trong nháy mắt không có vào trong đó. . .

"Những cái kia là cái quái gì?" Kỷ Lục Xuyên không dám tin nhìn xem những cái kia người chết sống lại.

Bọn chúng dù là bị cái khác Trùng tộc đánh nát, chỉ còn lại một cái đầu lâu còn tại cắn thật chặt Trùng tộc.

Áo giáp phục sức hư thối có chút nghiêm trọng, tựa hồ là Đại Tư tiên triều bên kia chế thức.

Còn có Trùng tộc lũ khô lâu, giống như cô tộc.

Kỷ Lục Xuyên đành phải nuốt một miếng nước bọt nhìn về phía không trung Lý Đán.

Triệu hoán người chết vì bọn họ tác chiến, cái này đều cái gì nghịch thiên thần thông.

Lại nhìn về phía bên kia bị bao khỏa thành một cái cự đại hình cầu, đã nhìn không thấy phòng ngự kết giới địa phương, Kỷ Lục Xuyên cắn răng một cái.

"Chờ đợi thêm nữa khả năng không có cơ hội, đối phương Bán Tổ cảnh quá nhiều, còn có những cái kia Khô lâu bang bận bịu, chỉ cần ma diệt tới trình độ nhất định, thế cục đem thiên về một bên, tất cả mọi người theo ta xông!"

"Các ngươi tám cái lưu thủ ở chỗ này, nghe ta hiệu lệnh kích hoạt phản hư không, đời thứ ba lục thần chiến sĩ, tiếp xuống liền nhìn ngươi!"

Kỷ Lục Xuyên nói xong, dẫn đầu cái thứ nhất liền vọt tới.

Những người còn lại lập tức đuổi theo.

Rất nhanh từng đầu Trùng tộc bị những này người đột ngột xuất hiện tộc chiến sĩ, chém giết liên tục.

Nhất là có đời thứ ba lục thần chiến sĩ xông pha chiến đấu, cơ hồ đánh xuyên qua một đầu đặc thù thông đạo, cho đến nhìn thấy bên trong đau khổ chèo chống kết giới.

"Các huynh đệ, ta tới cứu các ngươi, mau mở ra kết giới, theo chúng ta rời đi nơi này. . ."

Kỷ Lục Xuyên giả bộ như không biết rõ tình hình dáng vẻ lo lắng hô.

Phảng phất chỉ là tại luân hãm chi địa gặp đồng tộc người, xuất thủ cứu giúp.

Tất cả mọi người hai tay chống, hướng đỉnh đầu kết giới rót vào linh lực, giờ phút này cùng nhau nhìn về phía Kỷ Lục Xuyên.

Lộ ra chế giễu.

Nhìn thấy mấy người kia nụ cười khó hiểu, Kỷ Lục Xuyên trong lòng máy động, có loại đối phương cái gì đều rõ ràng cảm giác quỷ dị cảm giác.

Nhưng đây không có khả năng a.

Giờ phút này Chu U tới, đối Kỷ Lục Xuyên chính là một trận miệng phun hương thơm.

Sau đó duỗi ra vuốt chó, miễn cưỡng dựng lên một ngón giữa.

"Đại sát bút!" Chu U nói.

Kỷ Lục Xuyên lập tức sắc mặt cực độ khó nhìn lên, nhớ tới rừng rậm bên kia dò xét, xem ra bọn hắn biết tất cả mọi chuyện.

Nếu như thế, cũng không giả.

Kỷ Lục Xuyên phẫn hận hướng bên cạnh vừa đứng.

"Lục thần chiến sĩ, cho ta oanh mở hắn, ngoại trừ mang đi đời thứ nhất bên ngoài, ta còn muốn loại này chó, bản điện hạ muốn để nó muốn sống không được muốn chết không xong!"

Theo lời nói rơi xuống, đời thứ ba lục thần chiến sĩ mấy cái rìu to bản đem gào thét xông tới Trùng tộc chém thành hai khúc, sau đó cầm lấy rìu to bản hung hăng nhắm ngay kết giới liền bổ xuống.

Lập tức một cái khe hở xuất hiện, nhưng lại rất nhanh dán lại cùng một chỗ.

Dùng để chèo chống trận pháp Thần Linh Thạch trong nháy mắt một nửa biến thành bột mịn.

Thấy Chu U đau lòng liên tục, chửi ầm lên, tranh thủ thời gian lại lấy ra một ngàn vạn Thần Linh Thạch, đầu nhập trong trận pháp.

"Cháu trai, có bản lĩnh tiến đến nha, ngươi Cẩu gia ta liền ở chỗ này chờ lấy!" Chu U giận mắng.

Nhưng nghênh đón chính là đời thứ ba lục thần chiến sĩ, máy móc giống như lần nữa oanh kích.

Mà ở bên ngoài, nhất đại cơ vô địch cùng giản thư sinh hai người, chầm chậm bắt đầu thuần thục chưởng khống Bán Tổ cảnh lực lượng, thành thạo điêu luyện tiếp cận vị trí trung ương kết giới.

Nơi xa chân trời, bắt đầu xuất hiện đại lượng điểm đen.

Đây là lại chạy tới Trùng tộc.

"Ta Huyết Linh Phiên đã đói khát khó nhịn!" Huyết Ma lão tổ đứng dậy, mặc dù còn không có triệt để khôi phục, nhưng đã có một trận chiến năng lực.

Cầm lấy Huyết Linh Phiên xông ra kết giới, bắt đầu ở bên ngoài chém giết.

Lập tức một phương hướng nào đó áp lực chợt giảm.

"Đến cùng vẫn là lộ ra đuôi cáo, Vũ Cửu Linh, ngươi cùng Vệ lão cùng Liễu Thiền ba người đợi ở bên trong, bảo hộ Nhị Cẩu, cứ như vậy kết giới phạm vi thu nhỏ, tiếp nhận đối phương cường độ cũng có thể tăng cường, những người còn lại theo ta ra ngoài, đem bọn hắn người tận khả năng chém giết!" Tôn Vô Kỵ thương xúc nói.

Vũ Cửu Linh nói: "Cũng tốt, đều chú ý an toàn, chớ tới gần kia đời thứ ba lục thần chiến sĩ, hiện tại chúng ta còn không phải là đối thủ của nó, ngăn chặn là được, chỉ cần Thiếu soái có thể đánh thắng đối phương, cái này Đại Ngu người chúng ta mới hảo hảo chiêu đãi."

Sau khi nói xong, Phong Thiên Bằng, Quách Thủ Thành, Tôn Vô Kỵ ba người mượn cơ hội liền xông ra ngoài.

Cùng Huyết Ma lão tổ cùng nhất đại ba người liên thủ, bắt đầu thỏa thích tàn sát những cái kia Trùng tộc.

Mà trong trận pháp Chu U đỏ ngầu cả mắt, không ngừng lấy ra hải lượng Thần Linh Thạch trợ giúp trận pháp.

Hắn tâm đều đang chảy máu.

"Đưa ta Thần Linh Thạch, đưa ta Thần Linh Thạch, ta Chu U không đội trời chung với ngươi, không đội trời chung a. . ."

Rầm rầm rầm!

Trên bầu trời chiến đấu cách mấy vạn dặm đều có thể cảm nhận được kia cỗ kinh khủng ba động.

Bởi vì thiên địa năng lượng bởi vì hai tôn nửa bước Tiên Liên cảnh chiến đấu triệt để cho hỗn loạn.

Trước đó vốn là vẫn còn mảnh này luân hãm chi địa bên trong, vì sống sót mà chống cự nhân tộc nhóm, từng cái từ giấu kín chi địa ra, nghi hoặc mà nhìn xem, sau đó lao tới mà tới.

Đồng thời chạy tới Trùng tộc cũng gia nhập trong đó.

Nơi đây, thây ngang khắp đồng, mùi máu tươi cùng tiếng la giết trùng thiên, đã triệt để biến thành xay thịt trận.

Ngay tại sau nửa canh giờ, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một cái huyệt động màu vàng óng, giống như là thông hướng vô thượng Thiên giới.

Càng có một con kinh khủng cự thủ ló ra.

Dường như chân chính Tiên Liên cảnh cường giả xuất thủ.

"Nhân tộc, tử kỳ của ngươi đến, lưu lại di ngôn đi!" Đề Đào san sát không trung, cười ha ha.

Lý Đán cấp tốc lấp lóe, sắc mặt ngưng trọng sau cũng là cười: "Nguyên lai đây chính là ngươi đại chiêu, ta thế nhưng là đợi đã lâu, lại nói ta đều biết ngươi lĩnh ngộ khí vận Huyền Liên, ngươi vì cái gì không hỏi ta đây?"

(tấu chương xong).