Chương 1825: Ta không cam lòng, ta không cam lòng a ——

Chương 1825: Ta không cam lòng, ta không cam lòng a ——

"Đến nha, ngươi chó đồ vật, có bản lĩnh tiến đến nha!"

Trong kết giới, Chu U đối trước mắt Kỷ Lục Xuyên cùng đời thứ ba lục thần chiến sĩ không ngừng bạo nói tục.

Điên cuồng, hắn hiện tại đã triệt để điên cuồng.

Bởi vì theo đời thứ ba lục thần chiến sĩ mỗi một lần rìu to bản đánh xuống, toàn bộ kết giới chính là run lên.

Sau đó đại lượng Thần Linh Thạch bộc phát quang mang, hóa thành tinh khí không có vào, thay vào đó thì là đại lượng bột mịn.

Chu U đã nhớ không rõ hắn móc ra nhiều ít Thần Linh Thạch bổ sung cái này "Hang không đáy" .

Hắn giờ phút này tựa như cược đỏ mắt, một bên điên cuồng kêu gào, một bên điên cuồng ra bên ngoài móc Thần Linh Thạch.

Kỷ Lục Xuyên thở hồng hộc đem một đầu Trùng tộc xuyên qua, sau đó một cước đem nó đạp bay.

Hắn đối trong kết giới cái này chó đen đã căm hận đến mức độ không còn gì hơn.

Quá lắm mồm.

Mà lại mắng gọi là một cái khó nghe.

Mình lại vẫn cứ không làm gì được hắn, tên chó chết này trên thân tại sao có thể có nhiều như vậy Thần Linh Thạch?

So với hắn giàu có quá nhiều.

"Ngươi không phải nói phải vào đến để cho ta sống không bằng chết sao, làm sao còn không tiến vào? Thế nào, đầu heo cổng vòm màn, toàn bằng há miệng a."

"Trên thân lưu chuyển lên điểm Long khí rất trang bức sao, ngươi đây chính là nòng nọc trên người xăm ếch xanh, ngươi tú ngươi M đâu."

"Mắt nhỏ nhìn cái gì vậy, chết con rùa nấu canh, nghẹn một bụng ý nghĩ xấu."

"Phát điên cái gì kình, chó đất ợ hơi, phân ăn nhiều sao?"

... ...

Phốc phốc ——

Kỷ Lục Xuyên một ngụm máu bị Chu U tức giận tới mức tiếp nôn tại kết giới bên trên, là như vậy đỏ thắm.

"Ta hôm nay không lột ngươi cái này chó da, thề không làm người!" Kỷ Lục Xuyên hai mắt tinh hồng, gầm thét liên tục.

Ông

Nhưng vào lúc này, trên trời xuất hiện một cái huyệt động màu vàng óng, giống như là thông hướng vô thượng Thiên giới.

Nhưng lại chớp mắt không thấy, lại hoặc là, hết thảy tất cả tại không người biết được tình huống dưới, thời gian quay lại.

Kết giới chỗ, đối mặt Chu U giận mắng, Kỷ Lục Xuyên một ngụm tâm huyết phun ra mà ra.

Hắn hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm đồng dạng đỏ mắt Chu U.

"Ta hôm nay không lột ngươi cái này chó da, thề không làm người . . . chờ một chút, câu nói này làm sao quen thuộc như vậy?"

Ông

Sau một khắc, trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một vòng kim sắc tuyền qua.

Nhưng rất nhanh, một đạo to lớn hơn kiếm mang quỷ dị mà ra, trực tiếp chặt đứt kia kim mang.

"Làm sao có thể ——" một đạo tiếng kinh hô tùy theo mà lên, tùy theo mà đến thì là vội vàng ứng chiến.

Lý Đán cười ha ha: "Làm sao không có khả năng, cưỡng ép thu hồi công kích, ngươi bây giờ không dễ chịu đi, hiện tại đến phiên ngươi lưu lại di ngôn đi."

Ầm vang ở giữa, thiên địa lôi vân điên cuồng ngưng tụ, một cỗ đáng sợ thiên địa chi uy từ trong đó khuếch tán mà ra.

Lôi đình thời gian lập lòe, một đầu to lớn cửu sắc Lôi Long mơ hồ hiển hiện.

Ngay sau đó, hàng trăm hàng ngàn đầu kinh khủng lôi đình, mang theo tựa là hủy diệt lực lượng, ngút trời mà hàng, hung hăng đánh phía Đề Đào.

Đề Đào kinh hãi, bởi vì hắn từ những này lôi đình bên trong cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong.

Phảng phất trời sinh khắc chế hắn.

Nhất là vừa rồi cưỡng ép thu hồi đại chiêu, thể nội linh lực triệt để hỗn loạn.

Nhưng hắn không có thời gian đi điều chỉnh, chỉ có thể kiên trì đi kháng.

Rầm rầm rầm!

Theo song phương đụng vào nhau, âm thanh lớn sát na vang lên, sau đó tán dư lôi đình phô thiên cái địa mà xuống, đem vô số ngọn núi cùng rừng rậm trong khoảnh khắc quét ngang thành đất bằng.

Càng có vô số Trùng tộc chết thảm.

Đề Đào lảo đảo lui lại, nhìn xem trên lòng bàn tay lôi hồ ngay tại điên cuồng chui vào thể nội, phá hư sinh cơ, con ngươi thít chặt.

"Cái này cái gì lôi đình, ta Hoàng tộc huyết mạch..."

Còn chưa nói xong, càng nhiều lôi đình hóa thành một đạo đạo phong bạo, xé rách chân trời mà xuống, thẳng đến Đề Đào.

Đề Đào bắt đầu kinh hoảng trốn tránh.

Lý Đán cầm trong tay Thanh Thương Kiếm đứng lơ lửng trên không, nhìn như bình tĩnh mặt ngoài, cũng đã gần như dầu hết đèn tắt.

So sánh lần trước, lần này thời gian quay lại ròng rã năm cái hô hấp.

Thể nội linh lực trong nháy mắt bị hút khô.

Cũng không làm như vậy thực sự không được, bởi vì vừa rồi đối phương đại chiêu bên trong, con kia kim sắc hang lớn bên trong đại thủ, tuyệt đối có thể so với một tôn chân chính Tiên Liên cảnh xuất thủ.

Hắn kháng không được, coi như chống được cũng là trọng thương.

Chỉ có thể trở lại năm cái hô hấp trước, cưỡng ép đánh gãy hắn đại chiêu.

Sau đó cho mình sáng tạo cơ hội.

"Không thể lại tiếp tục mang xuống, nhất định phải nhất kích tất sát!"

Thể nội Bất Tử Quyển điên cuồng vận chuyển, hắn nhìn thoáng qua phía dưới kết giới chỗ.

Tôn Vô Kỵ chờ Bán Tổ cảnh đã hoàn toàn đối kháng ở những cái kia Trùng tộc, chỉ cần cho thời gian nhất định, nhất định có thể chém giết.

Chỉ là ——

Nhìn xem Kỷ Lục Xuyên cùng đời thứ ba lục thần chiến sĩ, Lý Đán trong mắt tràn ngập sát cơ.

Hắn hận nhất loại thời khắc mấu chốt này phía sau đâm đao người.

Sau đó, Lý Đán chậm rãi nhắm mắt lại, Thanh Thương Kiếm chuyển tay vung lên, toàn thân nở rộ ngân sắc quang mang.

Sau một khắc, thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Vạn vật mất thông.

Vô luận là Trùng tộc hay là nhân tộc, tất cả đều vô ý thức ngừng lại trong tay công kích, ngẩng đầu nhìn lại.

Bọn hắn chỉ thấy thiên khung lôi hải bên trên, xuất hiện một thanh ngàn trượng dài trường kiếm màu xanh, hoành không mà lên.

Tùy theo không có gì sánh kịp loá mắt kiếm khí nghiền nát trùng điệp lôi vân, lấy không thể địch nổi nghiêm nghị chi thế chém xuống.

Mục tiêu, bị cửu sắc lôi đình vây khốn Đề Đào.

Đề Đào kinh hãi, diễn biến thành một đầu to lớn Lục Sí Thiên Tàm muốn phá vây ra ngoài, nhưng cuối cùng vẫn là chậm một bước.

Bởi vì trường kiếm đúng như cắt thiên chi lưỡi đao hoành không xuất thế, ánh sáng cửu thiên, phong mang vô lượng.

Phía dưới đang cùng Chu U mắng nhau Kỷ Lục Xuyên càng là toàn thân nổi lên một lớp da gà, rùng mình, có ngạt thở cảm giác truyền đến.

Không

Rất nhanh Đề Đào thân ảnh liền bị mênh mông vô tận sắc bén kiếm khí bao phủ, kiếm khí mà xuống, mặt đất dọc theo một đầu nhìn không thấy cuối khe hở, sâu không thấy đáy, nhìn thấy mà giật mình!

Toàn bộ chiến trường hoàn toàn yên tĩnh, tại Vũ Cửu Linh bọn người khẩn trương ánh mắt dưới, một đạo nhân hình thân ảnh một tay nhấc lấy trường kiếm, một tay nhấc lấy một bộ rách mướp thi thể, giống một tôn tuyệt thế Kiếm Tiên từ trên lôi hải cất bước mà ra.

"Tốt a —— "

Vũ Cửu Linh bọn người ngửa mặt lên trời reo hò, bọn hắn chính mắt thấy Thiếu soái liên tiếp chém giết hai tôn nửa bước Tiên Liên cảnh.

Từ xưa đến nay, thử hỏi có ai có thể làm được.

Không, phải nói, từ này phiến thiên địa xuất hiện Tiên Liên cảnh về sau, liền chưa từng có bực này cường giả vẫn lạc qua.

Bọn hắn đều là bị thế lực khắp nơi bí mật bồi dưỡng, chưa hề hướng thế nhân triển lộ quá phận hào.

Mà bây giờ, Trùng tộc liên tiếp tổn thất hai tôn, có thể nói đại động gân cốt.

"Mau trốn —— "

Tất cả Trùng tộc giải tán lập tức, quân lính tan rã tứ tán chạy trốn.

Kỷ Lục Xuyên càng là lập tức bò lên trên đời thứ ba lục thần chiến sĩ phía sau lưng, bất chấp gì khác những cái kia Đại Ngu chiến sĩ, để mau trốn chạy.

"Nhanh kích hoạt phản hư không ——" Kỷ Lục Xuyên vong hồn đại mạo, nhanh chóng truyền âm.

Mà lúc này đây Tôn Vô Kỵ bọn người rốt cục kịp phản ứng, thẳng đến Kỷ Lục Xuyên mà đi.

Những cái kia còn sống sót Đại Ngu chiến sĩ cũng là lo lắng yểm hộ nhà mình hoàng tử rút lui.

Chu U càng là đầy mắt hưng phấn từ trong kết giới chạy đến  vừa chạy bên cạnh khiêu khích.

"Tôn tặc, đừng chạy nha, lưu lại tiếp tục chơi thôi, ngươi Cẩu gia ta liền thích ngươi dạng này tiểu bạch kiểm —— "

Lý Đán thân thể hơi lay động một chút, cưỡng ép ổn định thân hình.

Hắn nhìn thoáng qua nơi xa cơ hồ bị phá hủy rừng rậm, nhẹ nhàng khoát tay.

Lôi đình ầm vang mà tới, đem bên trong vừa khởi động dị dạng khí tức cho bóp chết trong trứng nước.

Bước chân nhẹ nhàng, sau một khắc trực tiếp xuất hiện tại đời thứ ba lục thần chiến sĩ phía trước, một chưởng liền đem nó đánh bay ra ngoài.

Kém chút cho đánh tan.

Kỷ Lục Xuyên sau khi hạ xuống, lộn nhào địa vứt bỏ tất cả mọi người hướng một bên khác hoảng sợ chạy trốn.

Lý Đán không tiếp tục để ý, lúc này ngồi xếp bằng, liên tiếp hai lần cực hạn đại chiêu, nếu như không phải Bất Tử Quyển, hắn đã sớm không chịu nổi.

Vũ Cửu Linh lập tức từ trong kết giới ra, cùng Tôn Vô Kỵ hai người khống chế được đời thứ ba lục thần chiến sĩ.

Chu U cùng Phong Thiên Bằng hai người đuổi theo Kỷ Lục Xuyên.

Những người còn lại không có quản những cái kia đào tẩu Trùng tộc, mà là không chút lưu tình chém giết còn tại liều chết bảo hộ nhà mình hoàng tử chạy trốn Đại Ngu chiến sĩ.

Lúc này bọn hắn không còn là đồng tộc, mà là thân ở khác biệt trận doanh địch nhân mà thôi.

Được làm vua thua làm giặc!

Cảm tạ 【  củi thần 】 đại lão 2500 khen thưởng, đa tạ đại lão ủng hộ!.