Chương 1826: Chúng ta nguyện ý đi theo tiền bối (cầu đặt mua)

Chương 1826: Chúng ta nguyện ý đi theo tiền bối (cầu đặt mua)

Còn sót lại mấy vạn Trùng tộc, hoảng sợ chạy trốn.

Một tôn nửa bước Tiên Liên cảnh lão tổ bị chém giết, bọn chúng tại cái này nhân tộc trong mắt chính là một bàn tay sự tình.

Không trốn nữa đều phải chết ở chỗ này.

Mà lại bọn chúng còn phải đem tình huống nơi này báo cáo ra ngoài.

Nhưng vừa trốn không lâu, liền thấy vụn vặt lẻ tẻ, từ bốn phương tám hướng chạy tới nhân tộc đọa tiên.

Những này trà trộn dưới đất, giống từng cái chuột ẩn núp nhân tộc, tại cùng Trùng tộc đối diện công phu, song phương đều khẩn trương đến ngừng lại.

Nhưng bọn chúng không còn dám kéo dài, sau lưng bên kia thế nhưng là có mấy tôn nửa bước Tiên Liên cảnh.

Nhìn thấy những này chật vật Trùng tộc xoay người bỏ chạy, có người kịp phản ứng.

"Các huynh đệ, theo ta giết, đây là một đám đào binh  bên kia nhất định có Nhân tộc ta đại năng xuất thủ."

"Nói đúng, ghê tởm Trùng tộc, trước kia tại cứ điểm chúng ta không dám tiến vào, bây giờ ở chỗ này còn muốn đùa nghịch cái gì uy phong."

"Giết a —— "

Lập tức một trận mới chém giết lần nữa triển khai.

Nhưng những này chạy trốn Trùng tộc đã sớm không có chiến ý, chỉ có thể vừa đánh vừa phá vây.

Rất rõ ràng thế cục hiện ra thiên về một bên, chỉ có thể lưu lại khắp nơi trên đất tử thi.

Có người tại cướp đoạt Trùng tộc sau khi chết bạo tạc ra Thần Phủ bảo bối.

Có người hưng phấn địa ngao ngao kêu tiếp tục đuổi giết, phải biết trước kia chỉ có bọn hắn như bị đuổi chó giống như như vậy chạy trốn.

Có người sưu hồn, muốn biết đến cùng chuyện gì xảy ra, để bọn này nhìn như tinh nhuệ Trùng tộc hoảng sợ thành dạng này.

Rất nhanh, bọn hắn liền ngây ngẩn cả người.

"Phía trước có Nhân tộc ta nửa bước Tiên Liên cảnh xuất thủ."

"Chém giết đối phương một tôn tên là Đề Đào nửa bước Tiên Liên cảnh đại năng!"

"Trước đó còn chém giết qua một tôn gọi răng mộc."

"Trời ạ, cái này đến lúc nào rồi sự tình, nhân tộc tại thúc đẩy ta là biết đến, còn không tới nơi này đâu."

"Chiến tranh đã thăng cấp sao?"

"Rất nhiều nửa bước Tổ cảnh tề tụ, đi theo vị tiền bối kia."

... ...

Lúc nhận được muốn biết đáp án về sau, một số người hai mắt sáng lên, càng nhiều hơn chính là kích động không thôi.

Bọn hắn đã lưu lạc quá lâu, cũng giống không thể lộ ra ngoài ánh sáng chuột trốn đông trốn tây quá lâu.

Có là năm đó tứ đại tiên triều còn sống sót lão binh.

Có là sau khi chiến bại, cắt nhường một thành lãnh địa, còn không có rút khỏi đi cái nào đó tán tu, cổ lão tông môn hoặc là thế gia người.

Có nghịch cảnh sinh trưởng, tại kề cận cái chết không ngừng đột phá cái nào đó thiên tài.

Tựa như lúc này, liền có năm tôn Bán Tổ cảnh.

Bọn hắn mang tâm tình kích động lao tới phía trước, nếu như có thể đi theo một vị nửa bước Tiên Liên cảnh, vậy sẽ là mình cả đời cơ duyên.

Giờ phút này Lý Đán ngồi xếp bằng, nắm chặt khôi phục.

Kỷ Lục Xuyên như con chó chết giống như bị ném trên mặt đất, miệng đầy bùn đất.

Toàn thân hắn đều đang run rẩy, nơi đũng quần càng là ướt một mảng lớn.

Đầy mắt hoảng sợ nhìn xem người chung quanh.

Đem so với trước đắc ý cùng quanh thân lưu chuyển Long khí, bây giờ chính là một người dáng dấp có chút mi thanh mục tú người bình thường.

"Tha, tha mạng, ta sai rồi, chư vị tiền bối ta thật sai..."

Kỷ Lục Xuyên sợ hãi xin tha, không ai có thể để ý tới.

Chỉ có Chu U tới chế giễu không ngừng.

"Đến lột ta chó da nha, không phải mới vừa rất càn rỡ sao?"

"Ai yêu, cái này nước mắt chảy, ngươi thật sự là Đại Ngu tiên triều hoàng tử?"

"Một màn này nhất định phải cầm Ảnh Tượng Thạch ghi chép lại, về sau cầm tới Đại Ngu bên kia nhất định có thể bán giá cao."

... ...

Vệ Hóa Dương nhìn một chút trên chiến trường hưng phấn địa dùng Huyết Linh Phiên thu nạp Trùng tộc tinh huyết Huyết Ma lão tổ, lại nhìn một chút trước đó bị từ lòng đất triệu hoán đi ra đã chết chiến sĩ khô lâu, xoay người hành lễ.

"Giết ——" Lý Đán mở mắt ra nhìn thoáng qua Kỷ Lục Xuyên sau mở miệng.

Kỷ Lục Xuyên trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch.

"Ta, ta là Đại Ngu Lục hoàng tử, đều, đều là nhân tộc, ngươi không thể..."

Lời còn chưa nói hết, Chu U trực tiếp điêu lên Kỷ Lục Xuyên hướng một bên khác chạy tới, hắn đến tự mình đi xử lý.

Lý Đán không có quản, nhìn xem bị phong ấn chặt chẽ đời thứ ba lục thần chiến sĩ, trên người của nó nhất định có Đại Ngu tiên chủ ấn ký.

Đây cũng là một cái anh hùng, tối thiểu nhất săn giết qua rất nhiều Trùng tộc.

Nhưng nó sớm đã bị thay đổi một cách vô tri vô giác bồi dưỡng thành một tôn sát thần, không có tư tưởng cỗ máy giết chóc.

Lý Đán không dùng đến, cũng không cải biến được.

Càng không khả năng còn cho Đại Ngu bên kia.

Thù oán đã kết, bao quát Nhị Cẩu còn tại bên cạnh mình, việc này chỉ có thể là cái bế tắc.

Hắn muốn giữ lại chờ Nhị Cẩu sau khi tỉnh dậy, nhìn có thể từ trên người nó đạt được một chút hữu dụng linh kiện à.

Dù sao gia hỏa này là phỏng theo đời thứ nhất lục thần chiến sĩ chế tạo, đến tiếp sau có thể có chút vật liệu muốn so Nhị Cẩu tốt.

Hắn đến tự mình động thủ.

Rầm rầm ——

Những cái kia người đã chết tộc chiến sĩ cùng Trùng tộc khô lâu, tại Lý Đán một ý niệm một lần nữa trở lại lòng đất.

Bụi về với bụi, đất về với đất, nhập thổ vi an đi!

Làm xong những này về sau, mấy người bắt đầu ngồi xuống nghỉ ngơi.

Vũ Cửu Linh tại Nhị Cẩu bên người đề phòng.

Vệ Hóa Dương, Tôn Vô Kỵ, Phong Thiên Bằng, Quách Thủ Thành, Liễu Thiền, nhất đại cùng Nho Giới Giới Chủ bọn người vây quanh ở Lý Đán bên người.

Bọn hắn không hề nói gì, cũng đã nhìn ra Lý Đán cực độ suy yếu.

Giờ phút này đề phòng đề phòng bốn phía.

Lý Đán tại bắt gấp lợi dụng Bất Tử Quyển khôi phục đồng thời, nhìn thoáng qua bị Bất Tử Điểu trứng một mực hấp thụ Đề Đào.

Hắn có thể cảm nhận được Nữ Đế cho hắn truyền đến kia cỗ cảm kích.

Khóe miệng không khỏi nhấc lên một vòng tiếu dung.

Không thể không nói, cái này gọi Đề Đào rất mạnh.

Nếu như nói cho cái kia gọi răng mộc đánh ba phần, cái này Đề Đào tối thiểu nhất gần bảy phần.

Mà lại lĩnh ngộ vẫn là khí vận Huyền Liên, nhiều lần lấy khí vận quy tắc tránh thoát khỏi công kích của mình, hoặc là mình thật vất vả cho hắn trọng thương, hắn "Hảo vận" không có thương tới đến yếu hại.

Tóm lại rất khó đối phó.

Mà tại Thần Phủ bên trong, là hải lượng bảo vật bình thường, đều là Đề Đào Thần Phủ bắn nổ, cùng kia răng mộc đặt ở một khối.

Lý Đán cần bớt thời gian hảo hảo kiểm tra một chút.

Nhưng bây giờ đây không phải trọng yếu nhất, bởi vì hắn phát hiện một sự kiện.

Bác Mệnh Thuật là đến từ thiên ngoại thế giới Atula nhất tộc bá đạo bí thuật, tu luyện điều kiện tiên quyết là cần tự thân lĩnh ngộ ra ba tôn khế linh.

Điểm ấy Lý Đán làm được, đồng thời tại chiến đấu mới vừa rồi cũng thi triển đi ra, làm cho Đề Đào không ngừng chạy trốn.

Có thể dựa theo đạo lý tới nói, khế linh là cùng chủ nhân tu vi đồng bộ.

Hắn hiện tại là nửa bước Tiên Liên cảnh, mà lại lợi dụng 【  Sinh Huyền Cốt Châu Đan 】 dạng này Vương cấp đan dược khuếch trương tăng gấp ba tinh thần lực.

Khế linh tướng sẽ đồng dạng.

Hắn nghĩ triệu hoán ba tôn khế linh ra hỗ trợ tác chiến, vậy sẽ là bốn đánh một, thắng lợi không có mảy may huyền niệm.

Nhưng quỷ dị chính là vậy mà không cách nào từ Linh Vực bên trong triệu hoán đi ra.

Bọn chúng không nhúc nhích.

Sử dụng Bác Mệnh Thuật thời điểm, nhưng lại có thể giúp đỡ, đây là có chuyện gì?

Mà lại từ đầu đến cuối cũng chưa từng thấy qua cái này gọi Đề Đào triệu hoán hắn khế linh?

Tu vi đạt tới nửa bước Tiên Liên cảnh về sau, Linh Vực có phải hay không có tác dụng khác?

Lý Đán nghĩ mãi mà không rõ, hắn mở mắt ra nhìn về phía nhất đại cùng Nho Giới Giới Chủ, đem nó hoán tới.

Hỏi thăm nghi ngờ của mình.

Nhất đại nói: "Chúng ta thực sự có phương diện này ký ức, Tiên Liên cảnh là một đạo rất khó xông phá cửa ải, ngoại trừ lĩnh ngộ quy tắc, đạt được thiên đạo ý chí tán thành, còn cần sau cùng bắn vọt, tựa như một người nhục thể cùng linh hồn đồng dạng."

"Mà sau cùng bắn vọt chính là Linh Vực, nó đem góp nhặt năng lượng, lấy khế linh vì mâu, xông phá tầng kia cách ngăn, đạp vào Tiên Liên cảnh, đến lúc đó khế linh cũng đem tiêu tán, bất quá lại là lấy một loại khác năng lượng trạng thái du tẩu tại thể nội."

Nghe đến đó, Lý Đán cuối cùng là minh bạch.

Nguyên lai là dạng này, xem ra đến lúc đó Bác Mệnh Thuật vẫn là có thể dùng.

Nơi xa một tiếng hét thảm vang lên, sau đó không lâu Chu U trở về, lộ ra cực kì hả giận.

Đám người cũng là cái gì đều không có hỏi.

Mà là nhìn về phía chung quanh chân trời, nơi đó bắt đầu xuất hiện từng cái điểm đen.

Lập tức tất cả mọi người đề phòng, nhưng khi nhìn thấy đều là nhân tộc lúc, rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Chạy tới nơi này có gần ngàn người, bọn hắn xa xa rơi xuống đất, nhìn xem khắp nơi trên đất Trùng tộc tàn thi, sau đó xoay người đối Lý Đán hành lễ.

"Chúng ta nguyện ý đi theo tiền bối!"

Thật rất xin lỗi, thư hữu liên hệ cá con, cá con mới phát hiện quên định thời gian ban bố, tối hôm qua liền viết xong, tranh thủ thời gian phát ra tới.

(tấu chương xong).