Chương 1827: Thánh Nhai cùng Địa Phủ quân (cầu đặt mua)

Chương 1827: Thánh Nhai cùng Địa Phủ quân (cầu đặt mua)

Chạy tới hơn nghìn người bên trong, có năm tên Bán Tổ cảnh, hơn ba mươi tên Thông Thiên cảnh cùng số lượng không giống nhau Trật Tự cảnh cùng Thần Tiêu cảnh chờ.

Vũ Cửu Linh bọn người trong lòng vui mừng, đồng loạt nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán không nói chuyện, mà là một lần nữa nhắm mắt lại khôi phục thân thể.

Đồng thời điều tra Đề Đào Thần Phủ bạo tạc sau lưu lại chi vật.

Thần Linh Thạch rất nhiều, vượt qua một trăm triệu.

Các loại quáng hiếm thấy thạch càng là nhiều vô số kể, còn có một số Tổ cảnh binh khí, áo giáp các loại, xem ra đều là chiến lợi phẩm của hắn.

Lý Đán còn ngoài ý muốn phát hiện hơn ba mươi tấm hắn chưa hề thu nhận sử dụng qua Thập phẩm đan phương.

Trải qua một phen sàng chọn, một trương điều lệnh xuất hiện ở trước mặt hắn.

Theo Lý Đán hiếu kì kích hoạt về sau, một đạo uy áp thanh âm từ trong đó truyền ra.

"Đề Đào, Nha Mộc bị giết, nhanh đi điều tra, về sau vô luận kết quả như thế nào, trong ba năm cần tiến về nơi đây, nơi đó bản đế nhiều năm trước phát hiện một chỗ ngay tại ngưng tụ thế giới nguyên điểm, tương lai có khả năng diễn sinh ra sinh mệnh chi địa, cùng loại nhân tộc ba ngàn tiểu thế giới loại kia."

"Ta cố ý làm một chút phong ấn cùng cải biến, bây giờ cảm ứng phong ấn có chỗ buông lỏng, chắc hẳn Trái cây đã thành thục, bằng này chìa khoá mở ra phong ấn, tiến vào bên trong, có thể mấy lần gia tăng ngươi đối quy tắc cảm ngộ."

Ngay sau đó một bộ địa đồ xuất hiện, cố ý đánh dấu địa phương viết "Thánh nhai" hai chữ.

Trừ cái đó ra còn có một viên phức tạp ấn ký đồ án.

Chắc là bên trong đề cập chìa khoá.

Lý Đán nhìn về sau, hưng phấn không thôi.

"Mấy lần đối quy tắc lĩnh ngộ, còn có thể có chỗ như vậy?"

Hắn hiện tại đối thời gian quy tắc cảm ngộ chỉ là một góc của băng sơn, chỉ là một cái thời gian quay lại năm cái hô hấp, đều tối nghĩa cực kì.

Thời gian chi thư phía trên còn nói tới nhiều loại cái khác thần thông, tỉ như thời gian chi châu, bây giờ liền thể hiện tại Nhị thúc trên người bọn họ.

Giấu kín dòng sông thời gian, thời gian nhảy vọt, lúc ngừng chi thuật, thời gian huyễn thuật các loại quá nhiều đồ vật.

Nhưng cảm ngộ trong thiên địa này mạnh nhất quy tắc quá khó khăn.

"Xem ra truyền lời người, hẳn là Lục Sí Thiên Tàm bộ tộc này vị kia Tiên Liên cảnh, nghe đồn người này chính là năm đó cái thứ nhất tấn thăng Tiên Liên cảnh, đánh cho nhân tộc trở tay không kịp, càng khiến người ta tộc bên kia biết Tổ cảnh phía trên là như vậy cấp độ."

Lý Đán tự nói, càng nghĩ càng kích động.

Sắp hình thành tiểu thế giới địa phương, lại bị đối phương cho cải tạo.

Bây giờ ngược lại tiện nghi hắn, đây quả thực là cơ duyên của mình a.

"Chờ một chút —— "

Lý Đán thần thức vội vàng đi vào Tử Phủ không gian kêu dừng Tiểu Tam Nhi.

Tiểu tam người bây giờ kích động tại luyện hóa đối phương Bất Tử Hồn, Nha Mộc chết đi đối phương có thể biết, chắc hẳn Trùng tộc đại bản doanh tất có hồn đăng loại hình tồn tại.

Nếu như Đề Đào cũng tiêu tán, đối phương thế tất sẽ tức giận, làm không tốt cái này Thánh Nhai địa phương sẽ một lần nữa phái người đến, thậm chí phá hủy.

Tiểu Tam Nhi nhu thuận câu nệ đối phương Bất Tử Hồn, chỉ để lại nhục thân để Bất Tử Điểu trứng hấp thu.

Lý Đán một lần nữa nhìn về phía bộ kia địa đồ, ngược lại là đúng dịp, cùng Cổ Chính Nhất cho hắn địa đồ tại cùng một cái tuyến đường bên trên.

Cứ như vậy, nhoáng một cái ngày thứ hai đến, Lý Đán một lần nữa mở mắt ra, nghịch thiên Bất Tử Quyển đã để hắn triệt để khôi phục.

Mà tại lại đợi mười ngày qua về sau, Nhị Cẩu bắt đầu đột phá, hải lượng Thần Linh Thạch bị đối phương cho hấp thu, đồng thời thành công tấn thăng Bán Tổ cảnh trung kỳ.

Hắn biết tất cả mọi chuyện, áy náy đối đám người một trận cảm tạ.

Lý Đán thì một lần nữa đem nhất đại hai người thu vào điện thú không gian, đã có loại kia cảm ngộ quy tắc nơi tốt, hắn vẫn không khai gây Khương Hạo, đến tĩnh tâm.

"Chúng ta nguyện ý đi theo tiền bối!"

Tại Nhị Cẩu đột phá trong khoảng thời gian này, lại chạy đến ngàn người.

Bây giờ có Bán Tổ cảnh sáu người, Thông Thiên cảnh hơn bốn mươi người, những người khác hai ngàn có thừa.

Nhìn thấy Lý Đán đứng dậy, bọn hắn lần nữa khẩn cầu.

Lý Đán trên dưới đánh giá một phen bọn hắn, nhất là từ phục sức của bọn họ cùng trạng thái tinh thần cũng có thể thấy được, bọn hắn là lần thứ ba người trùng đại chiến về sau, bị vứt bỏ tại luân hãm bên trong nhân tộc.

Hoặc là nói là ẩn núp người cùng người phản kháng.

Dù sao mình cũng từng trải qua.

Ngắn ngủi suy nghĩ về sau, Lý Đán mở miệng: "Lần thứ tư người trùng đại chiến đã bắt đầu, nhân tộc ngay tại có thứ tự hướng phía trước thúc đẩy, không dùng đến mấy năm liền có thể ở đây, hoặc là các ngươi hướng cái hướng kia mà đi, tiền hậu giáp kích Trùng tộc, tiến hành hội sư cũng có thể trên phạm vi lớn giảm bớt thời gian."

Đám người hai mặt nhìn nhau, rất rõ ràng, trước mắt vị này đại lão không muốn tùy tùng, đồng thời cho bọn hắn chỉ rõ con đường.

Trầm mặc về sau, có người tất tiếng xột xoạt tốt đứng dậy, cảm kích đối Lý Đán thi lễ, sau đó kết bạn rời đi.

Bọn hắn có lẽ sẽ đi, lại hoặc là tiếp tục ẩn núp, chỉ chờ nhân tộc quân tiên phong ra.

Sau đó không lâu, nơi đây liền đi không có mấy người, chỉ để lại kia sáu cái Bán Tổ cảnh cùng bốn mươi hai cái Thông Thiên cảnh.

Lý Đán nghi hoặc: "Các ngươi vì cái gì còn không đi?"

Trong đó một tên đại hán đi ra: "Hồi tiền bối, chúng ta không muốn trở về, nơi này vốn là Nhân tộc ta địa bàn, ta ngay tại trong nhà mình về đến nơi đâu, những năm này mục tiêu của ta cũng chỉ có một, giết Trùng tộc, gặp một cái giết một cái, gặp một đôi giết một đôi."

"Không sai, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy  chờ bọn chúng chủ quan sau lại từ phía sau âm nó, chúng ta không muốn đi, chúng ta muốn cùng tiền bối sát trùng."

"Ta cũng giống vậy, huynh đệ của ta đã sớm chết hết, ta quân đoàn cũng mất, ta sớm đã không có nhà."

"Cái gì an ổn, cái gì kiến công lập nghiệp lão Ngưu ta đã sớm không nghĩ, chỉ muốn một ngày kia có thể tận mắt thấy Trùng tộc diệt tuyệt."

"Ta cùng bọn hắn không giống, hiện tại để cho ta trở về Nhân tộc khu vực an toàn ngược lại không nỡ ngủ, chỉ có thân ở nơi này, khắp nơi nghe được mùi máu tanh mới dễ chịu, ta kia chết đi chiến hữu xưng hô đây là chiến hậu thương tích chứng."

. . .

Bốn mươi tám người nói mình, vô luận Lý Đán nghe hay là không nghe.

Nhìn xem từng cái bẩn thỉu, rách rưới bọn hắn, Lý Đán trong lòng rất cảm giác khó chịu.

So sánh những người khác, đám người này tư tưởng đã sớm thăng lên đến một loại khác độ cao.

Rất nhanh, một cái ý nghĩ từ trong lòng nảy mầm.

"Ta muốn đi trước chỗ càng sâu luân hãm chi địa, gặp được nguy hiểm không phải các ngươi có thể tưởng tượng." Lý Đán nói.

"Chúng ta không sợ!"

"Chém giết không ngừng, làm không tốt các ngươi sẽ chết."

"Chết thì chết, đại trượng phu sinh tại giữa thiên địa, chết có gì đáng sợ!"

"Các ngươi cam tâm sao, thật vất vả kiên trì đến có thể gặp đến bình minh, đi theo ta khả năng tiếp tục rơi vào hắc ám."

"Tiền bối nói đùa, chúng ta muốn cả Nhân tộc nhìn thấy kia phiến bình minh."

Lý Đán hài lòng gật đầu, hai mắt bộc phát quang mang.

"Tốt, nếu như thế, liền đi theo ta, Vũ Cửu Linh!"

"Có mạt tướng!" Vũ Cửu Linh cất bước mà tới.

Lý Đán nhìn xem hắn: "Ta muốn thành lập một chi đặc thù quân đoàn, liền gọi đất phủ quân, chúng ta tựa như một chi xâm nhập luân hãm chi địa gậy quấy phân heo, đi tới chỗ nào đánh tới chỗ nào, không có mục đích, gặp trùng liền giết, gặp cứ điểm liền đoạt."

"Ở trong mắt chúng, chúng ta chính là đến từ Địa Phủ lấy mạng quỷ sai."

Tất cả mọi người nhìn xem Lý Đán, cảm xúc bành trướng.

Địa Phủ quân!

Danh tự này chúng ta thích!

"Địa Phủ quân trước mắt chỉ có một chi đội ngũ, liền từ ngươi làm đội trưởng, Tôn Vô Kỵ làm phó đội, trong biên chế nhân viên có Vệ Hóa Dương, Liễu Thiền, Phong Thiên Bằng, Quách Thủ Thành, Nhị Cẩu, tên của các ngươi là?"

"Địa Phủ quân đội viên bành tráng!"

"Địa Phủ quân đội viên phong niệm!"

"Địa Phủ quân đội viên Nam Cung cư!"

. . .

Lý Đán bọn người yên lặng ghi lại tên của bọn hắn, mà ở đây mỗi một cái đều phảng phất nghênh đón tân sinh.

Bọn hắn một lần nữa có nhà, có mục tiêu, có đối ngày mai khát vọng.

"Gia hỏa này —— "

Chu U nhìn xem Lý Đán bóng lưng, xuất phát từ nội tâm địa ngưỡng vọng cùng cảm thán.

Hắn có loại dự cảm, luân hãm chi địa đem bởi vì Địa Phủ quân mà triệt để đại loạn.

Bất quá gậy quấy phân heo cái này ví von. . .

Được rồi, dù sao cũng là cái côn.

Mà đứng ở một bên một mực không nói lời nào Huyết Ma lão tổ, cũng không muốn từ bỏ cơ hội này, liền vội vàng tiến lên, một gối quỳ xuống.

"Tiền bối  có thể hay không cho vãn bối một cái cơ hội, ta nguyện đi theo ngài, nếu có hai lòng, thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành."

(tấu chương xong).