Chương 1828: Đây là Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ?

Chương 1828: Đây là Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ?

Nhìn xem Huyết Ma lão tổ biểu trung tâm, Lý Đán nhớ tới trước đó hắn vì thủ hộ Nhị Cẩu đám người chém giết, nhẹ gật đầu.

Tốt

"Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối!" Huyết Ma lão tổ kích động không thôi.

Hắn nhưng là tận mắt thấy người trước mắt, đem Trùng tộc nửa bước Tiên Liên cảnh chém giết.

Sau đó, Địa Phủ quân chi thứ nhất tiểu đội, liền tại cái này luân hãm chi địa thành lập.

Tổng cộng có Bán Tổ cảnh mười bốn người, Thông Thiên cảnh bốn mươi hai tên.

Nhất đại cơ vô địch cùng đời thứ hai giản thư sinh bị Lý Đán thu vào điện thú không gian.

Hắn không muốn hỏi thăm hai người, vô luận bọn hắn đồng ý hay không, đều cảm giác là lấy thế đè người.

Mà lại điện thú trong không gian còn có Nhị thúc bọn hắn năm tên Tổ cảnh đại viên mãn.

Những này sau này hãy nói.

Rầm rầm ——

Lý Đán trực tiếp đem Nha Mộc cùng vừa rồi Đề Đào Thần Phủ bên trong đồ vật phóng xuất.

Các loại đỉnh tiêm vũ khí cùng áo giáp cái gì cần có đều có.

"Đổi thân quần áo mới, lại bắt đầu lại từ đầu!" Lý Đán nói.

Đám người kích động tiến lên một trận chọn lựa.

Không lâu sau, tất cả mọi người vũ trang hoàn tất, cả người rực rỡ hẳn lên, càng lộ vẻ tinh khí thần.

Vũ Cửu Linh làm đội trưởng, lại là trước kia tham tướng, hắn so Lý Đán quen thuộc hơn quân đoàn cấu tạo.

Bây giờ tiểu đội tuy chỉ có năm mươi sáu người, nhưng nên có đẳng cấp còn phải có.

Tối thiểu nhất bọn hắn hiểu rõ mấy người có thể mệnh lệnh những người khác.

Mà cái này mới nhập môn sáu tên Bán Tổ cảnh trước đó là làm cái gì, có cái gì năng khiếu, tu vi là trung kỳ vẫn là hậu kỳ.

Bốn mươi hai tên Thông Thiên cảnh bọn hắn bình quân dẫn đầu mấy cái.

Ai làm trinh sát, mọi người có hay không cộng đồng tác chiến kinh nghiệm cùng trận pháp các loại hệ liệt.

Lý Đán không có quản, những này có Vũ Cửu Linh bọn hắn quan tâm là được.

Lần này đã mở cái này đầu, luân hãm chi địa chuyến đi, thế tất sẽ còn hấp dẫn càng nhiều người gia nhập bọn hắn.

Tối thiểu nhất những cái kia Trùng tộc cứ điểm liền giam giữ lấy rất nhiều người tu luyện, hay là khao ăn người bình thường.

Lý Đán đem Nhị Cẩu gọi vào một bên, thả ra đời thứ ba lục thần chiến sĩ.

"Có hay không có thể cần dùng đến?" Lý Đán hỏi.

Nhị Cẩu khi nhìn đến đời thứ ba lúc chính là nhãn tình sáng lên, đưa tay một trận tìm tòi.

Sau đó liên tục gật đầu.

"Chủ nhân, hắc giáp phía dưới có một ít năng lượng khoáng thạch cấu tạo, so với ta cao cấp hơn rất nhiều, ta có thể đổi sao?" Nhị Cẩu nói.

Lý Đán gật đầu, sau đó ra hiệu Nhị Cẩu cách xa một chút.

Ngay sau đó Thanh Thương Kiếm mà ra, đối đời thứ ba lục thần chiến sĩ đầu lâu liền chặt xuống dưới.

Trong chốc lát, đời thứ ba lục thần chiến sĩ thân thể đột nhiên bộc phát ra quang mang.

Kia là cảm nhận được nguy cơ sinh tử về sau, Đại Ngu tiên chủ giấu ở thể nội một đạo ấn ký.

Lý Đán lảo đảo lui lại một bước ổn định thân hình.

Nhìn xem cái kia đạo ánh sáng nhu hòa chậm rãi ngưng tụ thành một đạo uy nghiêm thân ảnh, không đợi đối phương mở miệng nói chuyện, Thanh Thương Kiếm lần nữa mà ra, trực tiếp đâm xuyên, khiến cho tiêu tán.

"Tiếp xuống liền giao cho ngươi!" Lý Đán nói xong, quay người rời đi.

Nhị Cẩu ngồi xổm người xuống, một đôi tay chậm rãi đặt ở không nhúc nhích đời thứ ba lục thần chiến sĩ trên thân thể, song phương sinh ra cảm ứng, bắt đầu thay đổi thăng cấp. . .

Theo ngày thứ hai đến, Nhị Cẩu rực rỡ hẳn lên.

Mà toàn bộ tiểu đội thành viên cũng có riêng phần mình chức vị cùng nhiệm vụ.

Đám người cùng nhau đối Lý Đán hành lễ.

"Tiền bối, chúng ta nên như thế nào xưng hô ngài?"

"Lý nguyên soái!"

Nặc

. . .

Luân hãm chi địa, trên tầng mây một chiếc khổng lồ phi thuyền lặng yên trượt.

Chỉ cần nhìn thấy có Trùng tộc cứ điểm, một đám Bán Tổ cảnh liền ngao ngao kêu vọt xuống dưới.

Giết chóc không ngừng, máu tươi chảy ngang.

Tinh huyết bị Huyết Ma lão tổ thu lấy, các loại bảo vật Lý Đán chọn lựa qua đi giao cho những người khác dựa theo công lao chia đều.

Ngắn ngủi không đến thời gian nửa năm, liền có vượt qua hơn một trăm tòa cứ điểm bị trừ bỏ.

Chỉ tiếc phổ thông nhân tộc rất ít, có lẽ là ý thức được nhân tộc tứ đại tiên triều thúc đẩy, không ngừng tới gần nơi này, trọng yếu vật tư vận chuyển về chỗ càng sâu.

Khao ăn có thể hưởng dụng liền hưởng dụng, hưởng dụng không được trực tiếp xoá bỏ.

Làm cho lòng người đau nhức lại không thể làm gì.

Trái lại Địa Phủ quân, trải qua to to nhỏ nhỏ đối chiến cùng rèn luyện, bắt đầu trở nên càng ngày càng ăn ý.

Mà liền tại hôm nay, Lý Đán xuất ra địa đồ một trận so với.

Qua phía trước một con sông lớn, đã đến Cổ Chính Nhất để lại cho hắn tọa độ chi địa.

"Mười bảy tên Trùng tộc Hoàng tộc, hắn ngược lại là tận tâm tận lực." Lý Đán tự nhủ.

Chỉ sợ Côn Bằng lưu lại ở trong cơ thể hắn, để hắn ăn ngủ không yên, chỉ muốn sớm một chút giải quyết.

"Lý nguyên soái, trước mắt chính là ngàn lý sông."

Vệ Hóa Dương đi tới mở miệng nói, bây giờ đã thành lập Địa Phủ quân, hắn cũng không thể tùy tiện gọi Thiếu soái hoặc là công tử, mà là cùng đám người cùng một chỗ gọi là Lý nguyên soái.

Lý Đán nghi hoặc: "Ngàn lý sông?"

Bọn hắn lúc này đã coi như là xâm nhập đến luân hãm chi địa tầng thứ sáu, dù sao cũng là một đám Bán Tổ cảnh điều khiển phi thuyền đi đường.

Tốc độ so năm đó Lý Đán cùng Chu U thiên tân vạn khổ chạy đến phải nhanh rất nhiều.

Nhìn xem Lý Đán nghi hoặc, Vệ Hóa Dương vỗ ót một cái, lúc này mới nhớ tới Lý Đán vô số lần luân hồi về sau, rất nhiều thứ sớm đã quên mất không còn một mảnh.

Hắn vội vàng giải thích: "Năm đó lần thứ ba người trùng đại chiến còn chưa bộc phát, đang đứng ở nghiên cứu tòa thứ nhất trừ sâu máy móc ngăn miệng, lúc kia khuyết thiếu một loại cực kỳ mỏ hiếm, chính là cái này ngàn lý trong sông cưỡi rồng quỷ nham."

"Đại Tần tiên chủ bí mật điều động rất nhiều người xuyên qua biên cảnh, đương nhiên, lúc kia nhân tộc còn chiếm có ba thành lãnh địa, có thể nghĩ muốn đến nơi này, cũng là khó khăn trùng điệp, coi như đến, cái này ngàn lý sông vô biên vô hạn, còn có Trùng tộc, các loại yêu thú, tìm tới cưỡi rồng quỷ nham khó như lên trời."

"Chính là vào lúc đó, Thiếu soái ngươi lấy Trật Tự cảnh tu vi, một người đến nơi này, cũng mang về cưỡi rồng quỷ nham, khiến cho tòa thứ nhất trừ sâu máy móc từ Đại Tần sinh ra, ngài cũng bởi vậy danh chấn tứ đại tiên triều."

Vệ Hóa Dương một trận hoài niệm cùng cảm thán.

Nghe nói chỉ là sai phái tới Tổ cảnh cường giả đều tổn thất mấy tôn, hơn nữa còn gây nên Trùng tộc cảnh giác, lại không nghĩ rằng cuối cùng là bị mới lộ đường kiếm Thiếu soái cho làm trở về.

Lý Đán nghe xong một trận cười khổ.

Nguyên lai đây chính là mình thành danh đầu nguồn.

Chỉ tiếc, hắn cái gì đều không nhớ rõ.

Ừm

Theo Lý Đán hướng xuống nhìn một cái, tựa hồ nhìn thấy cái gì, tràn đầy không thể tin.

Thân hình lóe lên đã đến cái này ngàn lý bờ sông.

Nơi đây loạn thạch khắp nơi trên đất, còn có một số xương thú, nhưng chung quanh vô số trên tảng đá, lại hiện đầy vết kiếm.

Lý Đán đưa thay sờ sờ, vừa cẩn thận nhìn một chút những này kiếm khí hình thành một loại đặc thù đồ án, càng xem càng nhìn quen mắt.

Cho đến triệt để xác định được.

"Đây không có khả năng a, cũng nói không thông a ——" Lý Đán lại đưa tay đặt ở phía trên một trận cảm thụ.

Vũ Cửu Linh bọn người điều khiển phi thuyền xuống tới, đề phòng chung quanh.

"Lý nguyên soái, đến cùng thế nào?" Vũ Cửu Linh hỏi.

Lý Đán nhíu mày.

"Không sai, đích thật là « Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ » vết kiếm, thế nhưng là. . ."

Lý Đán có chút mơ hồ, lại tỉ mỉ dò xét, liên tiếp cái này ngàn lý trong sông đột nhiên ló đầu ra, muốn đánh lén yêu thú của hắn đều không để ý.

Bởi vì tự có người thay hắn xử lý.

Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ!

Đây vốn là « Tiêu Dao Kiếm Pháp » thứ một giai đoạn đại thành hậu phương mới có dị tượng cùng đặc thù, là năm đó mang theo tôn nữ Tố Tố, thể nghiệm trăm vị nhân sinh Tiêu Dao Tử truyền thụ cho hắn.

Mà mình cũng chuyện đương nhiên địa truyền cho đại đệ tử An Mộ Tịch.

Bởi vì nha đầu này liền khiến cho kiếm, thiên phú rất cao, mình còn đem ngay lúc đó bản mệnh vũ khí Cửu Ngục Kiếm tặng cùng nàng.

Lý Đán không nghĩ tới có một ngày có thể tại cái này luân hãm chi địa tầng thứ sáu, nhìn thấy Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ vết kiếm.

"Không có việc gì, có thể là ta đoán sai, lại hoặc là trùng hợp đi." Lý Đán chỉ có thể như thế an ủi.

Đám người nhất thời có chút không mò ra Thiếu soái đến cùng thế nào.

Chỉ có thể yên lặng nhìn xem Lý Đán đem những này tảng đá thu vào Thần Phủ, sau đó điều khiển phi thuyền, hướng bờ bên kia mà đi.

Nửa tháng sau, một mảnh dãy núi trùng điệp xuất hiện.

Lý Đán từ bỏ nghiên cứu những tảng đá kia, đứng dậy nhìn lại, vừa muốn động thân, đột nhiên một trận đất rung núi chuyển, kinh khủng tiếng nổ vang lên theo.

"Nguyên lai ngươi trốn ở chỗ này —— "

(tấu chương xong).