Chương 1829: Đại Tư đế sư Phạm Ngô (cầu đặt mua)

Chương 1829: Đại Tư đế sư Phạm Ngô (cầu đặt mua)

Oanh một tiếng, liên miên dãy núi bạo tạc.

Ngay sau đó một thân ảnh cấp tốc thoáng hiện mà ra, hắn mặc cũ nát đạo bào, một mặt chật vật.

Người này chính là Cổ Chính Nhất.

Rất nhanh, vô số đạo hắc khí cuồn cuộn mà ra, cũng mang theo để cho người ta da đầu tê dại âm phong.

Lý Đán bọn người ngẩng đầu nhìn lại, kinh khủng trong ma vân, đứng thẳng một đạo thấy không rõ lắm thân ảnh, vô số đầu quỷ ảnh quấn quanh ở chung quanh hắn, từng tiếng quỷ khiếu vang vọng đất trời.

Cổ Chính Nhất liên tiếp vài tiếng ho khan, lau miệng một cái sừng vết máu.

"Đại Tư tiên triều Phạm Ngô, thật sự là không nghĩ tới ngươi có thể đuổi tới nơi này, tốn không ít tâm tư a?"

Ma Vân bên trên thân ảnh nhất thời phát ra thâm trầm thanh âm, ngay sau đó, một đạo khô quắt thân hình từ trong đó lộ ra.

Hắn thật giống như một bộ thây khô, cũng chính là so kia khô lâu hơi lên một cái cấp bậc, phảng phất một trận gió mạnh tới liền có thể đem hắn thổi ngã giống như.

Coi như cỗ này gầy như que củi trong thân thể, lại ẩn chứa ai cũng không dám khinh thị lực lượng kinh khủng.

"Đại Tư tiên triều Phạm Ngô, người này ta nghe nói qua, bởi vì ta chính là Đại Tư người, bất quá đều là tại một chút lâu năm cổ lão trong điển tịch." Có một người nghe nói về sau, không thể tin được nói.

Mấy người còn lại đều nhìn qua, phi thuyền bên trên một gã đại hán đối Lý Đán hành lễ.

"Lý nguyên soái, Phạm Ngô là ta Đại Tư tiên chủ đế sư, nghe đồn bị Trùng tộc Hoàng tộc ký sinh, Đại Tư tiên chủ tự tay chém giết hắn, lẽ ra sớm đã tọa hóa, lại không nghĩ rằng sẽ xuất hiện ở chỗ này."

Lý Đán nghe xong nghĩ đến Đại Tần đế sư Lâm Đạo Trần.

Xem ra các nhà đều có ẩn tàng nội tình.

Bất quá người này ——

Lý Đán tròng mắt hơi híp.

"Nửa bước Tiên Liên cảnh, xem ra mạnh hơn Lâm Đạo Trần rất nhiều, so với trước kia Lý Đán diệt sát Đề Đào lại yếu rất nhiều, đối phương đây là phụng mệnh truy Cổ Chính Nhất tới đây sao?"

Lý Đán thì thào.

Mà giờ khắc này song phương đều là nhìn về phía không trung dừng lại nhân tộc thuyền, bất quá không để ý.

Nơi này tuy nói là luân hãm chi địa tầng thứ sáu, nhưng vẫn như cũ có nhân tộc hoạt động vết tích, bao quát cấp độ càng sâu.

Bất quá so sánh bên ngoài, sinh hoạt đến gian khổ một chút.

Thế nhưng không quản được hai tôn nửa bước Tiên Liên cảnh sự tình.

Huống chi Lý Đán huyễn hóa chính là Thiên Đạo Viện Lý Bạch dáng vẻ, cùng nhau phục chế tới còn có cái kia người qua đường Giáp tu vi.

Giờ phút này đối mặt Cổ Chính Nhất, trong ma vân Phạm Ngô trên mặt không có cái gì biểu lộ.

Lại tựa hồ đã không làm được.

"Theo ta trở về, đem Côn Bằng Sào bên trong sự tình kỹ càng nói cho tiên chủ, ta bảo đảm tính mệnh của ngươi không lo!" Phạm Ngô thanh âm phảng phất từ Cửu U truyền đến.

Cổ Chính Nhất lập tức cười lên ha hả.

"Liền ngươi? Một cái nửa chết nửa sống người bảo đảm ta? Ngươi mẹ hắn tính là thứ gì?" Cổ Chính Nhất chế nhạo.

Phạm Ngô hừ lạnh một tiếng, quanh thân tử khí đại thịnh, thẳng đến Cổ Chính Nhất.

"Minh ngoan bất linh, nếu như thế mang ngươi hồn phách trở về cũng giống như vậy!"

Song phương trực tiếp bắt đầu chém giết.

Trong lúc nhất thời, hư không sụp đổ, Lý Đán thấy được một đóa hơi bạc nửa hắc trong suốt quy tắc chi sen xuất hiện.

Ẩn chứa sinh tử lưỡng cực tương phản khí tức liên tục không ngừng từ Phạm Ngô thể nội hạo đãng mà ra, đánh thẳng vào Cổ Chính Nhất.

Lý Đán bọn người đứng tại phe thứ ba góc độ, có thể rõ ràng nhìn thấy, cặp kia sắc hoa sen bên trong giống như xuất hiện một mảnh thế giới.

Từ sinh mà chết, từ chết mà sinh.

Một hồi xác chết trôi khắp nơi, biển máu ngập trời, một hồi đại địa hồi xuân, sinh cơ bừng bừng, xuân về hoa nở.

Mà Lý Đán cũng lần đầu thấy được Cổ Chính Nhất quy tắc chi sen.

Kia là một đóa trên dưới phù động hỗn độn hoa sen, càng có đạo nhà phù văn lấp lóe.

Giờ phút này bị Phạm Ngô quy tắc chỗ vây quanh, chính phóng thích mịt mờ quang huy ngăn cản công kích của đối phương.

Rất nhanh Cổ Chính Nhất trên thân phóng xuất ra vô số sắc thái lộng lẫy tảng đá, những đá này mỗi một khỏa đều ẩn chứa tia sáng kỳ dị.

Nổ bắn ra tiến Phạm Ngô huyễn tượng thế giới bên trong, hóa thân thành trên ngàn trăm Cổ Chính Nhất, diệt sát bên trong đủ loại tràng cảnh.

Mà lúc này đây phi thuyền bên trên người mới kịp phản ứng, trước mắt hai người này vậy mà đều là nửa bước Tiên Liên cảnh.

Phạm Ngô có thể lý giải, có Đại Tư tiên chủ hỗ trợ dẫn đạo.

Nhưng cái này đạo bào người là ai?

Đám người vô ý thức nhìn về phía trầm mặc không nói Lý Đán.

Thật đúng là ứng câu nói kia, ngươi đứng tại dạng gì vòng tròn, liền sẽ tiếp xúc hạng người gì.

Trước kia bọn hắn mỗi ngày đều là ngơ ngơ ngác ngác còn sống, có thể hay không nhìn thấy ngày thứ hai mặt trời còn khác nói.

Nhưng còn bây giờ thì sao, trước kia ngay cả nửa bước Tiên Liên cảnh nghe đều chưa nghe nói qua, bây giờ đụng một cái liền hai.

Đây chính là cường giả vòng tròn sao?

Đám người chẳng những không có mảy may sợ hãi, ngược lại là hưng phấn không thôi.

Lý Đán thì chậm rãi móc ra Thanh Thương Kiếm, đám người nhãn tình sáng lên.

Lý nguyên soái đây là chuẩn bị giúp ai?

Lý Đán nhìn về phía Cổ Chính Nhất, rất rõ ràng gia hỏa này thụ thương.

Có lẽ là bởi vì tại thời gian ngắn bắt mười bảy tên Trùng tộc Hoàng tộc nguyên nhân, nếu không nhất định có thể cùng cái này Phạm Ngô phân đình chống lại.

Mà lại nơi đây khoảng cách kia Thánh Nhai đã không xa, chiến đấu càng kéo dài có thể sẽ đem Trùng tộc cường giả dẫn tới.

Vạn nhất bị Lục Sí Thiên Tàm vị kia Tiên Liên cảnh phát giác dị dạng, cơ duyên của mình liền không có.

"Các ngươi lui ra phía sau, nhìn thấy xâm phạm Trùng tộc một mực diệt sát!" Lý Đán phân phó.

Nặc

Địa Phủ quân hành lễ, Lý Đán phi thân lên.

Theo Cổ Chính Nhất lại là một ngụm máu phun ra ra, Lý Đán cười ha ha, khí tức không còn bảo lưu, toàn diện phóng thích.

"Ta nói, hiện tại vẫn là mười bảy cái sao?"

Cảm nhận được cỗ khí tức này, chém giết hai người rất rõ ràng giật mình.

Chủ quan, không nghĩ tới chiếc này ăn dưa trên thuyền, vậy mà giấu kín lấy một tôn nửa bước Tiên Liên cảnh.

Nhưng Cổ Chính Nhất đang nghe Lý Đán về sau, đầu tiên là sững sờ, rất nhanh hóa thành kinh hỉ.

Hắn hiện tại hoàn toàn chính xác bản thân bị trọng thương, một bên là bởi vì Trùng tộc Hoàng tộc, một bên chính là vì tránh né tứ đại tiên triều điều động người.

Không nghĩ tới vào hôm nay bị cái này Phạm Ngô phát hiện ra.

Hắn hiện tại cực độ tiếp cận điểm tới hạn, một khi thụ thương đến mức nhất định, đem không cách nào tiếp tục phong ấn Côn Bằng ý niệm, làm không tốt sẽ bị triệt để đoạt xá.

Nhưng lại tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, không nghĩ tới viện binh đến.

Cổ Chính Nhất cấp tốc lui lại, nhìn xem Lý Đán, tâm tình thật tốt.

"Đã không phải là mười bảy, mà là hai mươi ba!"

Phạm Ngô cũng đề phòng, cảnh giác nhìn xem Lý Đán.

Rất rõ ràng thế cục đột nhiên gây bất lợi cho chính mình, hai người bọn họ nhận biết.

Mặc dù không biết nói là cái gì ám ngữ.

"Các hạ, bản tọa Đại Ngu tiên triều Phạm Ngô, không biết xưng hô như thế nào?" Đối phương dừng lại công kích, báo ra gia môn, ý đồ để Lý Đán suy nghĩ kỹ càng, phải chăng tranh đoạt vũng nước đục này.

Lý Đán cất bước mà đến, Thanh Thương Kiếm một chỉ Phạm Ngô.

"Hoặc là lăn, hoặc là chết!"

Bá khí bên cạnh để lọt, để Phạm Ngô tròng mắt hơi híp.

Rất rõ ràng đối phương căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng.

Nhưng đánh hai. . .

Phạm Ngô ngay tại suy nghĩ được mất, Lý Đán trong nháy mắt động.

Oanh

Một đạo thiểm điện vạch phá đen nhánh thiên khung, phá lệ chói mắt, kiếm mang như là trường hà, cuồn cuộn trút xuống.

Phạm Ngô sắc mặt kinh hãi, lập tức bỏ chạy.

Nhưng mặc dù như thế, bởi vì Lý Đán tốc độ quá nhanh, hắn vẫn là bị đạo này đợt công kích vừa đến một điểm.

Toàn bộ thân thể một lảo đảo, máu tươi phun ra mà ra.

Đào tẩu tốc độ càng nhanh, rất rõ ràng Lý Đán thực lực vượt xa hắn.

Nhìn đối phương dáng vẻ chật vật, Lý Đán không còn gì để nói.

Bác Mệnh Thuật còn không có thi triển, nhìn ngươi bộ dáng này, đoán chừng có thể trực tiếp mài chết.

Nhưng Lý Đán cuối cùng vẫn là không có hạ tử thủ, chỉ là lên chấn nhiếp tác dụng.

Đến một lần cùng đối phương không có thù.

Thứ hai lần thứ tư người trùng đại chiến đã bắt đầu, Trùng tộc chiếm cứ tám thành lãnh địa, hưởng dụng vô số tài nguyên, nửa bước Tiên Liên cảnh tuyệt đối so với nhân tộc nhiều.

Lúc này nhân tộc nội chiến lại tổn thương, mình là sướng rồi, có thể đem có vô số nhân tộc chiến sĩ bởi vì cái này một lỗ hổng mà chết.

Bọn hắn là của người nào đạo lữ, nhi tử, phụ thân. . .

Cổ Chính Nhất che lấy lồng ngực ho khan mà đến, nhìn xem Lý Đán cười.

"Đáng tiếc ta không phải nữ, bằng không cái này vừa đúng anh hùng cứu mỹ nhân, nhất định phải lấy thân báo đáp." Cổ Chính Nhất trêu ghẹo nói.

Lý Đán thu Thanh Thương Kiếm: "Ngươi nhưng dẹp đi đi, bất quá nhìn ngươi bộ dáng này một lát còn chưa chết, ta cũng không phải bạch cứu ngươi, mang ta đi kiểm hàng đi."

(tấu chương xong).