Chương 1830: Đại Ma Thần Lý Xướng (cầu đặt mua)

Chương 1830: Đại Ma Thần Lý Xướng (cầu đặt mua)

"Thật đắng a —— "

Hồ lô bên trên, theo gạch men lão đầu thay đổi phương hướng về sau, cứ việc cho trên thân hai người chụp vào một tầng kết giới, nhưng An Mộ Tịch vẫn cảm thấy loại kia cay đắng không chỗ không vào.

Liên tiếp da của mình thậm chí trong kinh mạch lưu động linh lực, đều sinh ra cay đắng.

Sau đó hóa thành một loại cực hạn mê muội.

Thời khắc này Lục Thi Dao đồng dạng là.

Trên người nàng tức thì bị động sinh ra từng sợi ngọn lửa màu đỏ, đem hắn bọc lại.

Gạch men lão đầu gặp đây, lần nữa phất tay lại mặc lên ba tầng cấm chế, hai người cảm giác mới tốt lên rất nhiều.

Theo tiếp cận, các nàng tận mắt thấy trên bầu trời kia đóa to lớn thổ hoàng sắc hoa sen ngay tại nở rộ.

Trong lúc mơ hồ còn có hai thân ảnh tại triền đấu.

"Tiền bối, đó chính là quy tắc chi sen sao?"

Theo hồ lô xa xa dừng lại, nổi giữa không trung, Lục Thi Dao nhìn xem kia xoay tròn cấp tốc, trực tiếp ảnh hưởng tới một khu vực như vậy hoa sen, nhịn không được mở miệng.

Đi vào mảnh này cũng có một chút năm tháng, gạch men lão đầu trong lúc rảnh rỗi ở giữa cho hai người phổ cập mảnh thế giới này con đường tu hành.

Để Lục Thi Dao hiểu rõ Tổ cảnh phía trên, còn có cuối cùng cảnh giới —— Tiên Liên cảnh.

Mà lại cái này gạch men lão đầu chính là Tiên Liên cảnh, có thể nói là đứng tại đỉnh chuỗi thực vật người.

Hắn còn nói cho nàng, mình có được Nghiệp Hỏa Hồng Liên thể chất, là trời sinh thân cận thiên địa quy tắc người.

Chỉ cần có một cái hợp cách người dẫn đường, tương lai hi vọng cực lớn.

Điểm ấy nàng đương nhiên biết, trước đó tại Nho Giới Thiên Bảo lâu đạo trường, mình liền tẩu hỏa nhập ma. (phục bút 973 chương)

Cũng là vào lúc đó đã thức tỉnh Nghiệp Hỏa Hồng Liên thể chất.

Ngay lúc đó Ngũ lâu chủ Lương Chí Siêu mụ nội nó, suýt chút nữa thì đánh chết mình, dù sao kia khống chế không nổi Nghiệp Hỏa kém chút tương đạo trận đều cho nhóm lửa.

Chính là vào lúc đó, Lý Đán tới.

Hắn không để ý sinh tử nguy hiểm, nói đã từng Thiên Nhai Hải Các những cái kia lời tâm tình, đem mình cho tỉnh lại.

Đối mặt Lục Thi Dao tra hỏi, gạch men lão đầu chỉ là nhẹ gật đầu, cũng không nói lời nào.

Hai người cũng thấy không rõ trên mặt hắn tầng kia mông lung.

Ông

Ngay tại sau một khắc, lại một đóa quy tắc chi sen dâng lên.

Kia là một đóa giống như như đại dương màu lam hoa sen, vừa xuất hiện liền hiện ra cực lớn lực công kích.

Không ngừng ăn mòn màu vàng hoa sen cay đắng.

Song phương quy tắc đạo văn càng là không ngừng va chạm, khiến cho vùng thế giới kia gần như sụp đổ.

Chân chính thần tiên đánh nhau.

Cho hai nữ tạo thành đánh vào thị giác khó mà miêu tả.

Rất nhanh, liên tiếp hồ lô không gian chung quanh đều bị tác động đến, xuất hiện bất ổn.

An Mộ Tịch nuốt nước miếng một cái, tự lẩm bẩm: "Sư nương, tiền bối sẽ không phải lừa gạt chúng ta đi, không phải nói thế giới này Tiên Liên cảnh không có mấy người sao, này làm sao đụng một cái gặp chính là hai, vẫn là tử chiến cái chủng loại kia."

"Xuỵt, nói nhỏ chút." Làm Tử Vi Cổ Tinh tân nhiệm Giới Chủ, Lục Thi Dao vô hình tán phát uy nghiêm, lập tức để An Mộ Tịch không còn dám nói nhiều.

Nhưng lại nghe được hồ lô ngồi phía sau gạch men lão đầu tại tự nói.

"Thoạt nhìn như là hắn, nhưng cái này sao có thể, hắn tình trạng tựa hồ có chút không đúng. . ."

Qua mấy hơi thở  bên kia đánh cho thiên băng địa liệt, cho dù là hai nữ đều có thể nhìn ra, trong đó một phương lão đầu bẩn thỉu, giống như điên dại.

Người trung niên kia mỗi lần công kích về sau, hắn tựa như không biết đau đớn đối diện đụng vào, như đầu Man Thú giống như.

Làm cho người trung niên kia đều có chút sợ hãi, không mò ra đối phương ra chiêu con đường.

Đơn giản chính là loại kia tự tổn một ngàn thương địch tám trăm cảm giác.

"Không được, ta phải đi giúp hắn, hai ngươi đợi ở chỗ này đừng nhúc nhích!"

Gạch men lão đầu nói xong, trong nháy mắt rời xa hồ lô.

"Lão Lý, ta đến giúp ngươi!"

Hắn hoành không mà đi, cả người tràn ra ánh sáng chói mắt, vồ giết về phía đối phương.

"Tiên nhân phía dưới, ta vô địch, tiên nhân phía trên, một đổi một, vẫn diệt!" Gạch men lão đầu mở miệng.

Trung niên nhân kia giật mình, trên thân lập tức huyễn hóa ra một đầu to lớn cô tộc.

"Ngươi là ai?" Đối phương mở miệng, vội vàng ứng chiến.

Sau đó hai tay đối hư không vạch một cái, hai đạo kinh khủng quang mang tung hoành giao nhau, hóa thành một cái cự đại Thập tự, phun ra đại đạo phù văn mà tới.

Đông

Hào quang chói sáng làm cho hai nữ mở mắt không ra, kinh khủng khí lãng gợn sóng khiến cho hồ lô run rẩy dữ dội, kém chút té xuống.

Các nàng phảng phất chứng kiến một cái thế giới hủy diệt cùng sinh ra.

Đây chính là Tiên Liên cảnh chiến đấu à.

Hai nữ tướng lẫn nhau nâng, lỗ tai vù vù, hư không càng là như là thần trống đang oanh kích, tiếng vang ngột ngạt.

Cũng không biết qua bao lâu, thiên địa vẫn là một mảnh trắng xóa.

Nhưng các nàng tựa hồ nghe đến lập tức thi đấu khắc lão đầu thanh âm.

"Ngươi không phải cô tộc vị kia, ngươi là ai? Cô tộc khi nào ra đời hai tôn Tiên Liên cảnh?"

"Lão Lý ngươi đánh ta làm gì? Đầu óc hỏng sao?"

Sau đó lại là các loại vù vù truyền đến.

Ước chừng một canh giờ sau, hai nữ chỉ cảm thấy tọa hạ hồ lô run lên, tựa hồ có người xông vào.

Sau đó chỉ nghe thấy gạch men lão đầu hùng hùng hổ hổ âm thanh.

Mấy hơi thở về sau, thiên địa quang mang tiêu tán.

Khi thấy cảnh tượng trước mắt lúc, các nàng triệt để ngây người.

Phía trước đã sớm không thấy trước đó đối chiến hai người kia, thay vào đó thì là một vùng tăm tối.

Đó là một loại cực hạn lỗ đen, tràn đầy cuồng bạo, mà lại còn vừa tại kéo dài, một bên tại tiêu tán.

"Ngồi xong!"

Gạch men lão đầu nhắc nhở một câu về sau, liền điều khiển hồ lô từ một bên khác lách đi qua.

Cho đến phía dưới một mảnh vô tận dòng sông xuất hiện, ba người mới rơi xuống đất.

Gạch men lão đầu điều khiển hồ lô, bắt đầu đại lượng hấp thụ phía dưới dòng nước.

"Ngàn lý sông nước thế nhưng là đồ tốt, ta đất lưu đày chính cần những thứ này."

An Mộ Tịch một đường không có mở miệng, giờ phút này nhịn không được nói.

"Tiền bối, kia hai cái Tiên Liên cảnh đâu?"

Gạch men lão đầu thuận thế hướng trên một tảng đá lớn một nằm, thở dài một hơi.

"Đi thôi, bất quá thế cục có chút nghiêm trọng a. . ." Hắn vừa nói vừa bực bội địa gãi gãi đầu.

Cho tới nay, vị này thấy không rõ khuôn mặt tiền bối đều là một bộ bình thản ung dung dáng vẻ, cũng rất ít gặp hắn bây giờ nôn nóng.

Lục Thi Dao tiến lên, cung kính thi lễ.

"Tiền bối, chúng ta có thể giúp gì không?"

Nàng tự biết tu vi thấp, nhưng trên thân duy nhất dựa vào chính là Hồng Liên thể chất, gạch men lão đầu không chỉ một lần đề cập tán dương.

Vạn nhất hữu dụng. . .

Giờ phút này gạch men lão đầu quay đầu, cười ra tiếng: "Các ngươi lại có thể giúp đỡ được gì, ngươi có biết cái kia điên lão đầu là ai?"

Lục Thi Dao lắc đầu.

Gạch men lão đầu thở dài một hơi: "Hắn gọi Lý Xướng, ngoại hiệu Đại Ma Thần, dục có hai tử một nữ, theo thứ tự là đại nhi tử Lý Tảo, nhị nhi tử Lý Tuyên cùng tiểu nữ nhi Lý Thanh Nguyệt."

Một bên An Mộ Tịch lại nhịn không được cười ra tiếng.

"Lý Tuyên? Lý Tảo? Danh tự ngược lại là lấy được có ý tứ, đều là một cái ngày chữ nhiều hai bút, Tiên Liên cảnh cường giả lấy tên cũng không ra thế nào địa nha."

"Mộ Tịch ——" Lục Thi Dao nhíu mày cảnh cáo.

Tiền bối nói chuyện, có thể nào tùy ý đánh gãy, quá không lễ phép.

Gạch men lão đầu ngược lại là không quan trọng, mà là nhìn về phía Lục Thi Dao: "Cái này đại nhi tử Lý Tuyên sinh ra một tử, gọi Lý Đán, không sai, chính là cái kia Lý Đán."

Hai nữ lập tức sững sờ tại nguyên chỗ.

Có quan hệ Lý Đán sự tình, các nàng trước đó tại tiểu thế giới biết một chút, bởi vì có cái gọi Ân Đình gọi hắn biểu ca, Linh Chiêu cùng Vũ Cửu Linh hô Thiếu soái.

Đang quyết định cùng gạch men lão đầu lúc đến, hắn cũng nói rõ.

Bao quát tình huống bên ngoài, cùng năm đó Linh Chiêu trưởng lão mang theo kia sợi hồn phách đến tiểu thế giới, mình a lui truy binh, trực tiếp phong ấn toàn bộ tiểu thế giới sự tình.

Đây cũng quá đúng dịp đi.

Nàng cùng Lý Đán sớm đã xác định quan hệ lẫn nhau, nói cách khác, kia là mình nhà chồng gia gia.

Mà gạch men lão đầu hai mắt lộ ra hoài niệm, nhìn xem trước mặt vô biên vô tận ngàn lý sông.

Ánh mặt trời vàng chói chiếu rọi tại dòng sông bên trên, sóng nước lấp loáng.

"Ta coi là lão Lý gia hỏa này đã sớm chết, lại không nghĩ rằng hắn lại biến thành như thế, là ta, có lỗi với hắn a —— "

(tấu chương xong).