Chương 1831: Ta cùng hắn không thể không nói sự tình

Chương 1831: Ta cùng hắn không thể không nói sự tình

Theo gạch men lão đầu êm tai nói, hai nữ bắt đầu hiểu rõ đoạn này bị phủ bụi xa xưa ký ức.

Nguyên lai gạch men lão đầu và Lý Xướng là tốt nhất bạn bè thân thiết.

Không phải thân huynh đệ, hơn hẳn thân huynh đệ.

Ngoại trừ bạn già, không phân ngươi ta loại kia.

Hai người đều nhiều lần xả thân đã cứu lẫn nhau, nếu như gạch men lão đầu há mồm, thậm chí Lý Xướng cũng có thể làm cho các con trực tiếp gọi hắn cha.

Chỉ là theo thời gian chuyển dời, đối mặt Trùng tộc cường thế, hai người đều có tiến thêm một bước dự định.

Đó chính là nếm thử đi đột phá Tiên Liên cảnh.

Vì thế hai người cùng tứ đại tiên triều tiên chủ lấy ra trải qua, cũng xâm nhập luân hãm chi địa, căn cứ cổ tịch ghi chép những cái kia xa xưa cấm địa, tông môn di chỉ chờ thám hiểm.

Cho đến bọn hắn tại luân hãm chi địa tầng thứ hai, còn khiêu khích Trùng tộc một vị chân chính Tiên Liên cảnh.

Đại giới là kém chút bỏ mình.

Sửng sốt tại Diêm Vương cổng lung lay một đoạn thời gian.

Nếu như không phải ngoài ý muốn rơi vào chỗ kia thiên sinh địa dưỡng, ẩn chứa vô tận ảo diệu địa phương, liền thật vạn kiếp bất phục.

Cái chỗ kia đồng dạng hung hiểm vạn phần, ngay cả Trùng tộc vị kia Tiên Liên cảnh cũng không dám tiến đến.

Ở chỗ này, hai người chỉ là khôi phục cái đại khái, liền hướng xuống tiến hành thăm dò, dù sao cửa vào ra không được, cũng không dám ra ngoài.

Lại không nghĩ rằng chân chính sinh tử vừa mới bắt đầu.

Nói nhiều rồi đều là nước mắt, tóm lại một câu, trải qua vô số nguy hiểm, bọn hắn đến dưới đáy.

Phát hiện một vùng không gian kỳ lạ, nơi đó trải rộng sao trời, còn có một cái cự đại pho tượng.

Kia pho tượng rất kỳ quái, nhất là một cái tay vác tại sau lưng, một cái tay khác đặt ở trước bụng, ngón trỏ cùng ngón út hỗ kháp, ngón tay cái lại quỷ dị hướng xuống.

Mà lại tại chỗ mi tâm, còn đặt vào một bộ quan tài.

Hai người hiếu kì xích lại gần, lại phát hiện quan tài không có vật gì, chỉ có một trương ngũ thải ban lan da người.

Nhưng theo mở ra quan tài về sau, da người tiêu tán.

Lại phóng xuất ra một ý vị đặc biệt, phảng phất từ nơi sâu xa xuất hiện một con đường.

Mà con đường kia, đúng là bọn họ suốt đời theo đuổi.

Hai người tranh thủ thời gian ngồi xuống đi cảm ngộ, bọn hắn quên đi thời gian, chỉ cảm thấy toàn thân toàn ý dễ chịu, thậm chí không nguyện ý tỉnh lại.

Cũng không biết qua bao lâu  chờ gạch men lão đầu mở mắt ra, rốt cục tấn thăng Tiên Liên cảnh, vừa muốn chia sẻ vui sướng, lúc này mới phát hiện hảo hữu Lý Xướng không thấy.

Ở chung quanh hắn lại càng không biết khi nào bố trí một tầng cách âm cấm chế.

Mà phía ngoài trên đất trống một mảnh hỗn độn.

Có máu tươi, có hố sâu, bạo tạc, còn có một loại hắn chưa từng thấy qua sinh vật khủng bố tàn chi.

Sắc mặt hắn đại biến, nhanh đi tìm kiếm.

Nhưng phải lại là Lý Xướng bị ném ở một bên bản mệnh vũ khí, cùng nửa cái cánh tay.

Hắn lập tức minh bạch, nhất định là tại ngộ hiểu thời điểm, nơi đây phát sinh biến cố.

Lý Xướng lựa chọn đem đột phá cơ hội nhường cho hắn, dù sao một khi đốn ngộ bị đánh phá, liền rốt cuộc tìm không thấy loại kia thời cơ.

Còn lại là tấn thăng Tiên Liên cảnh.

Hắn bố trí cách âm kết giới, một người bên ngoài cùng quái vật chém giết.

Gạch men lão đầu lệ rơi đầy mặt, cảm giác tâm cũng phải nát, hắn thả ra thần thức giống như điên địa ở bên trong đi tìm.

Sống thì gặp người, chết phải thấy xác.

Không được nữa cũng muốn đem con quái vật kia cho thiên đao vạn quả.

Nhưng cuối cùng hắn đến cùng vẫn là cái gì đều không tìm được, liên tiếp con quái vật này từ nơi nào ra cũng không biết.

Đột phá Tiên Liên cảnh, trở thành nhân tộc trên đời thứ năm tôn cường giả, hắn không có vui sướng chút nào.

Một mực tại chỗ kia địa phương đợi trọn vẹn hai trăm vạn năm.

Vẫn như trước không thấy hắn ra.

Hắn đem Lý Xướng tàn chi cùng bản mệnh vũ khí, táng tại kia quan tài bên trong rời đi.

Bởi vì hắn biết, hảo hữu đã sớm chết, chỉ là mình không nguyện ý tin tưởng mà thôi.

Chờ lúc đi ra mới biết được lần thứ ba người trùng đại chiến đã sớm như hỏa như đồ tiến hành.

Sau khi nghe ngóng mới biết được, Lý Tuyên Lý Tảo chiến tử, cháu trai Lý Đán đồng dạng.

Nhân tộc chính toàn diện triệt thoái phía sau, chuẩn bị thành lập mới biên cảnh.

Hắn khóc ròng ròng, nếu như mình sớm một chút lúc đi ra, tối thiểu nhất có thể bảo trụ hảo hữu hậu đại.

Bây giờ triệt để tuyệt hậu.

Đột phá tu vi sau có thể làm gì?

Cái kia cùng nhau ăn uống, cùng nhau hành tẩu thiên địa người không thấy, cuộc sống này lại có có ý tứ gì?

Hắn yên lặng đi tới một chỗ tiểu thế giới, đem nơi này làm mình dưỡng lão địa phương.

Tự thẹn không mặt mũi gặp người, liền kéo xuống mặt mũi, trở thành hôm nay bộ dạng này.

Cũng bắt đầu yên lặng đem đã từng cùng Lý Xướng trải qua, hoặc là lưu lại qua đặc thù ký ức địa phương từng cái chuyển vào đến, hợp thành đất lưu đày.

Cũng là vào lúc đó, đụng phải Linh Chiêu trưởng lão bọn người bị đuổi giết.

Trong ký ức của hắn, Tiên di tộc vì nhân tộc làm cống hiến rất lớn a, làm sao bây giờ thành chó nhà có tang?

Khi đó hắn cũng không biết Linh Chiêu trên thân mang theo Lý Đán một tia hồn phách, chỉ làm cho bọn này người đáng thương tiến đến, đồng thời a lui truy binh.

Về sau phong bế tiểu thế giới, ngẫu nhiên lại nghĩ tới đã từng từng li từng tí địa phương, lặng lẽ mở ra ra ngoài, mang theo núi non sông ngòi trở về.

Bởi vì mượn một phương thiên địa, đồng thời vĩnh cửu phong ấn, tương đương với đoạn mất giới này tất cả Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên phi thăng con đường.

Nhưng thế giới bên ngoài là như thế nào, hắn so với ai khác đều rõ ràng.

Nhân quả nhân quả, hắn cũng chia không rõ đối với cái này giới người là tốt là xấu.

Cho nên mở đất lưu đày, xem như đối bọn hắn một loại đền bù đi.

Vô tận tuế nguyệt về sau, một thiếu niên lấy Cổ Hoàng cảnh tu vi tiến vào đất lưu đày tầng thứ nhất.

Đối phương đủ loại kỳ dị thao tác thành công đưa tới chú ý của hắn.

Lại phát hiện hắn cùng hảo hữu Lý Xướng cháu trai rất giống, nhưng cũng chỉ là giống mà thôi.

Hắn nghe nói qua một câu truyền ngôn, từ xưa đến nay, mở qua vô số đóa hoa bên trong, luôn là có kia hai đóa tương tự, nhưng lại không tồn tại lấy giống nhau hoa.

Cho nên giống nhau như đúc Lý Đán danh tự, gần như tám chín thành tương tự bộ dáng.

Gạch men lão đầu coi như thành kia đóa tương tự hoa.

Mặc cho hắn nghịch ngợm gây sự, mình cũng là tận lực quan tâm, nhưng theo sự tình chậm rãi phát triển, hắn đã nhận ra không thích hợp.

Đầu tiên là những cái kia bị cùng nhau chuyển vào đến trả không chết đi Trùng tộc Bất Tử Hồn, hắn lấy điện thú diệt sát, sau đó là Kim Tự Tháp bên trong Ân Đình bọn người.

Hắn chậm rãi có hiểu biết, rốt cục xác định đây chính là đứa bé kia.

Về sau thời gian, một mực tại vụng trộm quan sát. . .

Nghe xong gạch men lời của lão đầu, hai nữ rốt cuộc hiểu rõ tất cả mọi chuyện chân tướng.

Lại nhìn gạch men lão đầu, thật là một cái có tình có nghĩa, lại cực kỳ cô độc lão nhân.

"Đầu này ngàn lý sông, ta cùng lão Lý liền từng tới, càng ngoài ý muốn đụng phải trọng thương tới nơi đây tìm cưỡi rồng quỷ nham Lý Đán đứa bé kia, nói là đang nghiên cứu trừ sâu máy móc, nhưng sông này hung hiểm vạn phần, giấu kín lấy rất nhiều mãng hoang yêu thú."

"Đứa bé kia kém chút chết, ta cùng lão Lý liền xuống dưới thay hắn tìm tới, cũng hộ tống hắn đến biên cảnh chỗ, chỉ bất quá lúc gần đi xóa đi hắn ký ức, chỉ coi đồ vật là hắn chính mình cố gắng đạt được."

"Đứa nhỏ này lòng tự trọng rất mạnh, Lý Tảo cùng Lý Tuyên hai người là quân đoàn đại nguyên soái hắn đều không đi đầu nhập vào, một mực dựa vào chính mình phấn đấu."

Gạch men lão đầu nói đến chỗ này, mắt lộ hoài niệm.

Nhưng đột nhiên ở giữa, cái này ngàn lý sông quay cuồng một hồi, ngay sau đó một đầu Thủy hệ yêu thú vọt ra.

Lục Thi Dao gặp đây, lập tức ngăn tại An Mộ Tịch phía trước, đem nó đánh giết.

Trái lại gạch men lão đầu cũng chưa hề đụng tới, mà là thở dài một hơi.

"Nơi này là ta cùng hắn đã từng đợi qua địa phương, ta nghĩ đi vài vòng, nơi đây yêu thú các ngươi cũng có thể làm lịch luyện chi dụng, đối với các ngươi có chỗ tốt!"

Gạch men lão đầu nói xong, liền chắp tay sau lưng rời đi.

Hắn có rất nhiều sự tình cần vuốt một vuốt.

Lý Xướng sống thế nào rồi?

Bây giờ lại vì cái gì điên điên khùng khùng?

Năm đó đến cùng kinh lịch chuyện gì?

Tốc độ của hắn vì sao nhanh như vậy, mình muốn đuổi theo đều không đuổi kịp.

Trùng tộc bên này đến cùng có mấy tôn Tiên Liên cảnh?

. . .

Rống

Tựa hồ ngửi thấy vừa rồi con yêu thú kia mùi máu tươi, ngay sau đó mười mấy đầu yêu thú vọt ra.

An Mộ Tịch từ khi đi vào mảnh thế giới này, đột phá đến Bỉ Ngạn cảnh về sau, còn không hảo hảo hoạt động một chút gân cốt đâu.

"Sư nương ngươi dựa vào sau, lần này giao cho ta, Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ!"

"Chú ý an toàn, ta cũng thử một chút!"

. . .

Cảm tạ sách thành 【  rả rích. CD 】 đại lão 3333 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài!.