Chương 1832: Tất cả mọi người là người trưởng thành (cầu đặt mua)

Chương 1832: Tất cả mọi người là người trưởng thành (cầu đặt mua)

Ngọn núi phần bụng, nơi này đã bởi vì lúc trước chiến đấu sụp đổ đến không còn hình dáng.

Tại Địa phủ quân trợ giúp dưới, mới tìm được trước đó Cổ Chính Nhất chỗ ẩn thân.

Lấy phù văn mở ra tối sầm lại động, bên trong lẳng lặng nằm hai mươi ba hôn mê bất tỉnh Trùng tộc Hoàng tộc.

Đao Phong Chiến Hoàng, Lục Sí Thiên Tàm, cô tộc cùng Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ đều có.

Mạnh nhất vì Tổ cảnh đại viên mãn, có lại chỉ có một cái, yếu nhất là Thông Thiên cảnh.

"Phí hết ta rất nhiều thủ đoạn!" Cổ Chính Nhất sắc mặt tái nhợt, một bên cầm Thần Linh Thạch khôi phục vừa hướng Lý Đán nói.

Lý Đán hài lòng gật đầu.

Hắn kém chút nhịn không được nói, ta đi vào trên đường xử lý hai tôn nửa bước Tiên Liên cảnh.

Suy nghĩ một chút vẫn là được rồi.

Lý Đán trực tiếp đem bọn hắn toàn bộ cuốn vào Tử Phủ bên trong, Bất Tử Điểu trứng cùng Tiểu Tam Nhi lập tức vọt tới.

Một cái muốn nhục thân bản nguyên, một cái muốn Bất Tử Hồn.

"Tốt, nơi này là luân hãm chi địa tầng thứ sáu, trước đó chiến đấu rất có thể sẽ dẫn tới Trùng tộc, chúng ta khác tìm một chỗ lại nói."

Lý Đán sau khi nói xong, liền cùng Cổ Chính Nhất bọn hắn rời đi.

Sau đó không lâu, theo mới mở ra trong sơn động, Cổ Chính Nhất nhìn xem bên ngoài một đoàn Bán Tổ cảnh theo dõi, một trận hâm mộ.

"Thủ hạ của ngươi?" Cổ Chính Nhất nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán chính cầm một khối đá nghiên cứu phía trên vết kiếm, nghe nói Cổ Chính Nhất lắc đầu.

"Không phải thủ hạ, mà là huynh đệ!"

Cổ Chính Nhất cười: "Xem ra ngươi có gây dựng lại trước kia Ảnh Tử Quân dự định a, bất quá chất lượng thăng cấp, có gì tốt Thập phẩm đan dược cho mấy khỏa thôi, ta thương thế kia có chút nặng."

Lý Đán gật gật đầu: "Ngươi chờ một lát, ngươi cho ta kia hai mươi ba Trùng tộc Hoàng tộc, Thần Phủ nổ tung ra rất nhiều đồ vật, ta tìm xem nhìn có hay không phù hợp ngươi thương thế."

Cổ Chính Nhất sửng sốt, sau đó im lặng vỗ trán một cái.

"Ta cái này đầu óc, lần này thiệt thòi lớn. . ."

Nửa tháng sau.

Cổ Chính Nhất đã gần như hoàn toàn khôi phục, mà Lý Đán đối với ngàn lý bờ sông trên tảng đá vết kiếm cũng không có nghiên cứu ra cái như thế về sau.

Chỉ coi có người cũng tinh thông đạo này, song phương tại kiếm thuật bên trên nghiên cứu đến nhất trí.

"Vị tiền bối kia làm sao không thấy ra đến?" Cổ Chính Nhất một lần nữa đổi một bộ quần áo, do dự sau hỏi.

Mình lập tức xuất ra hai mươi ba cỗ Hoàng tộc nhục thân, nàng coi như không khích lệ cũng phải nói hai câu a.

Lý Đán nói: "Nàng có việc, cũng rõ ràng, ngươi yên tâm đi."

"Cái kia còn cần bao nhiêu cỗ?" Cổ Chính Nhất lại hỏi.

Cái này nhưng làm Lý Đán đang hỏi, nếu như không có hắn cống hiến hai tôn nửa bước Tiên Liên cảnh, Nữ Đế khả năng cần mấy chục cỗ, thậm chí trăm cỗ.

Bây giờ đến cùng là cái gì số lượng hắn cũng không nói được.

"Hết sức đi, nàng khôi phục, mới có thể giải quyết trong cơ thể ngươi tai hoạ ngầm." Lý Đán đành phải như thế an ủi.

Cổ Chính Nhất không nói gì, lại móc ra một cái giấy đen búp bê đưa cho Lý Đán.

"Vẫn là như cũ  chờ ta tích lũy đến không sai biệt lắm thông báo tiếp ngươi, nhìn ngươi bộ dáng này, thời gian ngắn là không trở về biên cảnh bên kia."

Lý Đán gật gật đầu, hắn tiếp xuống dự định đi Thánh Nhai bên kia, cảm ngộ thời gian quy tắc.

Tuy nói cùng Cổ Chính Nhất là một phe cánh, nhưng cũng không phải là tất cả mọi thứ đều đáng giá đi chia sẻ.

Hắn như đột phá Tiên Liên cảnh, dung hợp Côn Bằng ký ức, lấy được đồ vật lại so với mình tốt gấp trăm lần nghìn lần.

"Ba năm trước đây ta xa xa gặp được Khương Hạo, cùng ta trước đó đoán, ở bên cạnh hắn có mười sáu cái Tổ cảnh nghe lệnh làm việc, lúc ấy hắn bị Đại Ân nửa bước Tiên Liên cảnh truy sát, đương nhiên, bây giờ ta cũng giống vậy."

Cổ Chính Nhất đi đến cửa hang, cõng Lý Đán mở miệng.

Hắn muốn nói cho Lý Đán tin tức là, Khương Hạo mang theo một đám tử sĩ truy hắn đuổi tới luân hãm chi địa.

Đối phương xem ra còn chưa không biết Côn Bằng tiềm ẩn tại thể nội, hiện tại là quyết tâm muốn bắt đến hắn, sau đó thôn phệ, tấn thăng Tiên Liên cảnh.

Mà Cổ Chính Nhất cũng không có khả năng nói cho đối phương biết cái này tai hoạ ngầm.

Mà lại hai người bởi vì Côn Bằng Sào sự tình, đang bị tứ đại tiên triều tiên chủ phái người liên thủ bắt.

Muốn thu hoạch có quan hệ thiên ngoại thế giới tin tức.

Hiện tại Cổ Chính Nhất có thể dựa vào chỉ có thể là đồng dạng đến từ thiên ngoại thế giới Nữ Đế hỗ trợ.

Nhưng hôm nay hắn muốn đối mặt Khương Hạo, đối mặt tứ đại tiên triều, đối mặt Trùng tộc cường giả chờ.

Bắt vẫn là Trùng tộc bên trong có được cao cấp huyết mạch Hoàng tộc, hắn tiếp xuống đối mặt khó khăn rất lớn.

Lý Đán trong nháy mắt minh bạch câu nói này hàm nghĩa, nhưng lại không nói gì.

Tất cả mọi người là người trưởng thành, khó khăn chỉ có thể dựa vào tự mình giải quyết  bất kỳ người nào đều không giúp đỡ được cái gì.

Cổ Chính Nhất tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, liền bước ra hang động rời đi.

Lý Đán xuất ra Đề Đào địa đồ, đầu tiên là học được viên kia ấn ký, dù sao đây là tiến vào chìa khoá, sau đó xác định phương vị về sau, mang theo mọi người rời đi.

Cho đến hai tháng sau, một mảnh liên miên bất tuyệt dãy núi xuất hiện.

Nơi đây xem xét liền cực độ bất phàm, chung quanh trời sinh quấn quanh lấy từng đạo tử khí, mà lại bốn Chu Phong thanh cốc thúy, thanh tuyền cốt cốt, thảm thực vật thanh thúy tươi tốt.

"Nơi này trước đó tựa hồ có Nhân tộc ta tông môn sinh hoạt qua vết tích."

Theo phi thuyền rơi xuống, Địa Phủ quân lập tức mỗi người quản lí chức vụ của mình địa đề phòng.

Vũ Cửu Linh ngồi xổm người xuống, từ một chỗ thật dày dưới tảng đá, rút ra một mảnh mảnh ngói, nói một mình.

Bây giờ bọn hắn vị trí địa phương là luân hãm chi địa tầng thứ sáu, những này lĩnh vực là tại lần thứ hai người trùng đại chiến lúc bị cắt nhường.

Mà lần thứ hai người trùng đại chiến đối bọn hắn mà nói, thật là cực kỳ lâu đời lịch sử.

Kỳ thật nói đến, vô luận là nhân tộc hay là yêu tộc, Trùng tộc không có xuất hiện lúc, các nơi đều có bọn hắn song phương trải rộng vết tích.

Mấy người nhìn lại, cũng không biết tại tuyên cổ trước đó, nơi đây lại là cái nào tông môn di chỉ.

Hôm nay đã sớm bị hoang phế.

Lý Đán trong lòng cũng có chút thương hải tang điền, cảnh còn người mất cảm giác.

Nhưng càng nhiều hơn chính là kích động, cường đại thần thức ngoại phóng, trực tiếp bao khỏa toàn bộ dãy núi.

Nhưng ngoại trừ nơi đây có loại địa linh nhân kiệt cảm giác bên ngoài, lại không bất luận cái gì chỗ đặc biệt.

"Thú vị, bây giờ thần trí của ta sớm đã tăng cường gấp ba có thừa, tăng thêm Bất Tử Quyển hồn lực gia trì, coi như so ra kém chân chính Tiên Liên cảnh, nhưng cũng cách xa nhau không xa, vậy mà không cảm giác được, xem ra vị này Lục Sí Thiên Tàm đế vương giấu kín đến không là bình thường tốt."

Lý Đán tự nói, càng thêm hưng phấn.

Chỉ sợ ngày bình thường không trung thật sự có Tiên Liên cảnh mà qua, cũng sẽ không phát hiện nơi này.

"Tiếp xuống ta có chút việc tư, các ngươi không nên thay ta trông coi, ngược lại dễ dàng bại lộ, ta sẽ để cho các ngươi đi một chỗ, tới đó đều nghỉ ngơi thêm, chớ có chạy loạn."

Lý Đán xoay người hướng mọi người nói, thậm chí nhìn thoáng qua Vũ Cửu Linh bọn hắn.

Mấy người lúc này minh bạch là muốn đi điện thú không gian, đồng thời để bọn hắn âm thầm nhìn xem.

Điện thú không gian rất lớn, chỉ cần không chạy loạn, thậm chí không biết một bên khác bị trấn áp đại nguyên soái bọn hắn.

Nặc

Đám người hành lễ, theo Lý Đán khoát tay, cửu sắc lôi đình lấp lóe, trực tiếp đem mọi người thu nạp vào đi.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, bắt đầu kết ấn.

Theo ấn ký thành thục, Lý Đán hướng trong đó rót vào linh lực, lập tức ấn ký toả hào quang rực rỡ.

Sau đó tựa hồ cảm ứng được cái gì, thoát ly Lý Đán bàn tay bay ra.

Lý Đán đuổi theo sát.

Một mực tiến vào dãy núi, viên kia ấn ký đi vào một mảnh cỏ dại rậm rạp địa phương.

Ấn ký chậm rãi rơi xuống.

Tất cả thảm thực vật bắt đầu tử vong, tầng tầng bùn đất lăn lộn, lộ ra gạch xanh.

Sau đó gạch xanh chia năm xẻ bảy, lại lộ ra phía dưới một cái đen thẫm đầm sâu.

Này đầm yên tĩnh như đá, không có một tia gợn sóng, lộ ra trận trận khiến người ta run sợ hàn khí.

Lý Đán con mắt tỏa sáng, tranh thủ thời gian ở chỗ này bố trí tốt Huyễn Giới, để phòng có Trùng tộc hoặc là nhân tộc trải qua phát giác.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn một cái lặn xuống nước liền vào đầm sâu bên trong.

Đầm nước chỉ là ngắn ngủi lấp lóe nổi lên gợn sóng, rất nhanh liền ảm đạm không ánh sáng, cho đến triệt để khôi phục lại bình tĩnh.

Trong nước, Lý Đán như con cá cấp tốc lặn xuống.

Cũng không biết qua bao lâu, hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì, đột nhiên tăng nhanh tốc độ. . .

Cảm tạ 【  Lý Bạch sách nhỏ trùng 】 đại lão 600 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài!.