Chương 1833: Mới tới trùng tổ (cầu đặt mua)

Chương 1833: Mới tới trùng tổ (cầu đặt mua)

Soạt

Lý Đán từ đầm sâu bên trong một lần nữa thò đầu ra, thình lình phát hiện nơi đây là một mảnh đặc thù không gian.

Đi lên bờ đến, lúc này mới phát hiện viên kia ấn ký lơ lửng không trung, lóe ra quang mang.

Bốn phía một mảnh hư vô, có một loại không hiểu khí tức để Lý Đán cảm xúc bành trướng.

"Chính là loại cảm giác này —— "

Lý Đán nhãn tình sáng lên, mặc dù không nhìn thấy bất cứ thứ gì, nhưng bây giờ hắn có loại trước đó nghiên cứu thời gian chi trang có thu hoạch rung động.

Thả ra thần thức, trước xác định một chút chung quanh có hay không nguy hiểm.

Không có cái gì, chỉ có nồng đậm sinh khí cùng một loại không cam lòng ý chí.

Lục Sí Thiên Tàm vị kia đế vương cho Đề Đào nhắn lại là, nơi này xa so với trước kia đang nổi lên một cái cùng loại ba ngàn tiểu thế giới hình thức ban đầu.

Cho nên hắn làm một cái cải biến cùng phong ấn.

Lý Đán thậm chí có thể hiểu thành, để cái này đang đứng ở cái nôi khác loại "Thiên đạo sinh mệnh" dị dạng phát triển, hướng về hắn cần thiết cầu địa phương phát dục.

Cho nên đây mới là Lý Đán cảm ứng được cái chủng loại kia oán niệm.

Trừ cái đó ra, không còn gì khác.

Lý Đán cũng là từ tiểu thế giới bên trong ra, Nho Giới, Tử Vi Cổ Tinh dạng này rất nhiều đại giới, mỗi cái đều có mình đặc sắc.

Rất là kỳ diệu.

Nhất là bây giờ, Lý Đán có thể rõ ràng cảm nhận được một cỗ hắn nhìn không thấy, lại đối hắn không thể làm gì nhìn chăm chú gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Lý Đán thi lễ.

"Chắc hẳn ngươi hẳn là nhận được, năm đó hạn chế ngươi phát triển người là ai, ta cùng đối phương không quan hệ, chỉ bất quá diệt sát đối phương thủ hạ mới may mắn tìm tới nơi đây, đợi ta cảm ngộ về sau, sẽ vỡ nát ấn ký này, trả lại ngươi tự do!"

Lý Đán nói xong, cũng mặc kệ kia cỗ trong minh minh ý chí, như vậy khoanh chân ngồi xuống.

Lấy ra thời gian chi trang, bắt đầu quá chú tâm chìm vào trong đó.

Chớp mắt liền đốn ngộ.

Mấy hơi thở, Lý Đán đỉnh đầu chỗ liền chậm rãi tách ra một đóa màu bạc hoa sen.

. . .

Trùng tộc đại bản doanh!

Nơi này là chân chính Trùng tộc thiên hạ, càng là hạch tâm chi địa.

Dùng nhân tộc nói, nơi này chính là thứ nhất thành luân hãm chi địa.

Tại tuyên cổ trước đó, nơi này phồn hoa vô cùng, có vô số tài nguyên.

Cũng chính bởi vì Trùng tộc đầu tiên chiếm lĩnh nơi đây, cho nên mới sẽ phát triển được nhanh như vậy.

Thậm chí thế giới này tôn thứ nhất Tiên Liên cảnh cũng bởi vậy sinh ra.

Trên trời dưới đất, khắp nơi đều là các loại trang bị tinh lương Trùng tộc.

Trùng tổ, cũng là đại bản doanh khác loại xưng hô.

Đương nhiên, nơi này không có tổ, ngược lại bảo lưu lấy trước đó nhân tộc kiến trúc, chỉ bất quá có gần một nửa khu vực là bị cải tạo thành bọn hắn thích kiểu dáng.

Giờ này khắc này, tại Trùng tộc chiến sĩ bảo vệ dưới, có mười mấy cái Nhân tộc đang có nói có cười đi tới.

Bọn hắn là trăm vạn năm trước Tiên di tộc, đã sớm lấy được Trùng tộc tín nhiệm.

Thậm chí bởi vì Tiên di tộc cảnh giới phương diện tu hành không ra thế nào địa, lại hoặc là nói là bị Trùng tộc tận lực quấy nhiễu qua.

Cho nên từ lần thứ ba người trùng đại chiến về sau, Tiên di tộc đã kéo dài ra mấy trăm đời tộc nhân.

Càng cổ lão đã sớm bởi vì các loại nguyên nhân chết đi.

Mà những này tộc nhân đã đem Trùng tộc cho rằng là thân nhân, đối với nhân tộc tràn đầy vô tận oán hận.

Từ các loại tư liệu lịch sử cùng tổ tiên truyền miệng, bọn hắn biết biên cảnh người bên kia tộc là cỡ nào ti tiện.

Tổ tiên đã từng như vậy địa cẩn trọng, làm bao nhiêu cống hiến, thậm chí nghe lệnh tới suy đoán Phong Đô, gặp vĩnh thế nguyền rủa.

Cuối cùng vẫn là tao ngộ diệt tộc.

Bọn hắn thế hệ này nhiệm vụ chủ yếu, chính là cố gắng thức tỉnh các loại thiên phú, để nhân tộc cũng nếm thử diệt tộc thể nghiệm.

"Yến Hương, nghe nói ngươi cái này mấy lần chấp hành nhiệm vụ đều hung hiểm vô cùng, kém chút bị Nhân tộc cường giả diệt sát?"

Một người dáng dấp tuấn tú Tiên di tộc người trẻ tuổi từ phía sau chạy tới, đi vào mái tóc màu tím, da thịt trắng nõn trơn bóng thiếu nữ trước mặt quan tâm nói.

Yến Hương nhìn thoáng qua đối phương, tại nguyên bản trong trí nhớ, thiếu niên này tên là Liễu Mạnh, hẳn là trinh nguyên gia hỏa này không biết bao nhiêu thay mặt tử tôn, một mực tại truy cầu chủ nhân của cái thân thể này.

Yến Hương quay đầu nhìn thoáng qua liễu trinh.

Hắn chính là trinh nguyên, Tiên di tộc trưởng lão, bây giờ giống như chính mình, lặng yên không một tiếng động đoạt xá hậu đại thân thể người.

Đồng dạng cũng là trước mắt cái này đáng ghét Liễu Mạnh ca ca.

Giờ phút này hắn chính cùng đã ẩn nặc tu vi Yến Xích Phong cùng Yến Kinh hai huynh đệ giới thiệu chung quanh tình huống.

"Ta nói, ngươi cái này vãn bối ngay tại cua ta đâu, cái này thích hợp sao? Cũng đừng trách ta trâu già gặm cỏ non." Yến Hương truyền âm.

Trinh nguyên ngẩng đầu, không còn gì để nói, nhưng vẫn là trêu ghẹo.

"Ta bây giờ gọi liễu trinh, là cái này ngu xuẩn ca ca, làm ca ca đương nhiên hi vọng đệ đệ có thể ôm được mỹ nhân về, ngài tùy ý."

Yến Hương trực tiếp lật ra một cái liếc mắt.

Một bên Yến Xích Phong cùng Yến Kinh, nhìn xem nhà mình lão tổ tông dáng vẻ, lại nhìn xem bên cạnh liễu trinh.

Liễu trinh tiền bối chính là cùng nhà mình lão tổ tông cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ người, cũng là đoạn thời gian kia từ trên trời giáng xuống, phát hiện huynh đệ bọn họ người.

Đây là bọn hắn lần đầu tiên tới Trùng tộc đại bản doanh, trong lòng cực kì thấp thỏm.

Nhưng cũng may có lão tổ tông vận doanh, nói là từ cái khác bị nhân tộc hủy diệt qua cứ điểm bên trong cứu ra.

Trực tiếp dùng chính là nguyên danh.

Trùng tộc bây giờ đối bọn hắn Tiên di tộc đề phòng tâm đã sớm giảm xuống, thậm chí có chút trọng yếu cương vị đều bị thay thế.

Huống hồ bây giờ Tiên di tộc số lượng phong phú, đều là Trùng tộc dùng những cái kia khao ăn làm duệ dân gây giống.

Tuy nói hạn mức cao nhất là trăm vạn số lượng, nhưng cũng gây giống có dài đến hơn 40 vạn.

Tu vi cao nhất chỉ có chút ít mấy cái Thông Thiên cảnh.

Tại đại bản doanh nơi này, ngươi cảm thấy đám người này có thể lật ra dạng gì bọt nước?

Tùy tiện ra một cái Bán Tổ cảnh đều có thể cho trấn áp thô bạo.

Huống hồ thế hệ này người sớm đã bị triệt để tẩy não, ngoại trừ Trùng tộc, bọn hắn còn có thể đi chỗ nào?

Chỉ còn lại hai thành lãnh địa, ăn bữa hôm lo bữa mai nhân tộc địa bàn?

Cho nên Yến Xích Phong hai huynh đệ, đang ăn hạ Yến Hương cho một loại kỳ dị thảo dược về sau, tu vi trực tiếp hạ xuống Thần Tiêu cảnh, căn bản dò xét không ra.

Hi vọng lần này có rồng khâu manh mối đi.

Mà Yến Hương quay đầu, nhìn một chút bên cạnh rất phiền lòng tiểu thí hài.

Vì không làm cho hoài nghi vẫn là nói: "Không sai, cùng ta cùng đi ra Trùng tộc tiền bối đều anh dũng chiến tử, ta và ngươi ca cũng là may mắn đào thoát, bọn hắn hẳn là dùng chính là kia mấy năm nghiên chế phản hư không, bây giờ lần thứ tư người trùng đại chiến mở ra, các đại nhân hẳn là có hiểu biết."

Liễu Mạnh nghe xong, đầu tiên là quan tâm một chút, sau đó hừ lạnh một tiếng.

"Cái gì phản hư không, rất nhiều tộc lão ngay tại nghiên cứu chế tạo tính nhắm vào vũ khí bí mật, không bao lâu, liền có thể để bọn hắn có bản lĩnh đến, không có bản sự trở về, đoán chừng lần này đại chiến không dùng đến mấy năm liền có thể kết thúc, Trùng tộc lực lượng không phải bọn hắn có khả năng tưởng tượng."

Liễu Mạnh, làm cho chung quanh làm bảo tiêu Trùng tộc các chiến sĩ rất được lợi, từng cái cao ngạo ưỡn ngực.

Yến Hương không nói gì lời nói, mà là tiếp tục cùng đám người đi về phía trước.

Sau đó không lâu, xuất hiện tại trước mặt bọn hắn chính là một tòa chiếm diện tích cực lớn học đường.

Trong học đường đều là sơ bộ đã thức tỉnh một loại nào đó thiên phú dấu vết Tiên di tộc đứa bé, bọn hắn ở bên trong có chuyên môn Trùng tộc cường giả dạy bảo học tập cùng tu luyện.

Trong đó chủ yếu nhất chính là quan sát nhiều năm trước, nhân tộc tứ đại tiên triều đối bọn hắn Tiên di tộc tàn sát hình tượng hình ảnh.

Tàn bạo, hung ác, thế hệ mối thù, vong ân phụ nghĩa, Trùng tộc bao dung, tiếp nhận. . .

Đám người tiếp tục hành tẩu, lại tới một chỗ khí thế rộng rãi khu kiến trúc điện.

Trong đó một cái chính là bây giờ Tiên di tộc mới nhất trưởng lão đoàn nghiên cứu chi địa.

Theo đám người đi vào, liền nhìn thấy rất nhiều đã có tuổi Tiên di tộc các trưởng lão, hoặc tụ tập tại một khối tranh luận cái gì, hoặc là trên giấy tô tô vẽ vẽ, lại bực bội địa xé nát.

Cũng có mấy vị Tổ cảnh cường giả Trùng tộc cùng bọn hắn phân phó lấy cái gì.

Yến Hương ngắm nhìn bốn phía một vòng, rất nhanh khóa chặt một cái tuổi trẻ thiếu niên.

Hắn chính một bộ trung thực dáng vẻ, cho mấy vị trưởng lão bưng trà đưa nước.

"Chung Bác ——" Yến Hương hô một tiếng.

(tấu chương xong).