Chương 1834: Ngươi nói cái gì? Là cùng một người? (cầu đặt mua)

Chương 1834: Ngươi nói cái gì? Là cùng một người? (cầu đặt mua)

Nghe được có người hô, Chung Bác nhìn thấy là Yến Hương, tranh thủ thời gian tới.

"Hương Hương, ngươi trở về rồi?" Chung Bác nói.

Yến Hương nhẹ gật đầu, nhanh chóng chớp ba lần mắt, Chung Bác lập tức minh bạch, cho sau lưng mấy cái tộc lão chào hỏi một tiếng.

Mặc dù căn bản không ai để ý tới bọn hắn bọn này thực tập "Vãn bối" .

Sau đó mấy người ra, tìm cái địa phương.

Chung Bác mới vừa rồi còn một bộ đơn thuần ngây thơ hai mắt, lập tức trở nên thành thục chững chạc rất nhiều.

Yến Xích Phong hai huynh đệ lúc này minh bạch, người trước mắt cũng là một vị đoạt xá người.

"Hai vị này là. . ." Chung Bác (Chung Hào) thanh âm đều trở nên trầm thấp rất nhiều, nhẹ giọng mở miệng hỏi thăm.

Yến Hương miệng bên trong một trận chiếp ầy, ngược lại để đến Chung Bác (Chung Hào) nhãn tình sáng lên.

"Tiên di tộc từ xưa đến nay, có thể đột phá Bán Tổ cảnh chỉ có kia rải rác mấy cái đặc thù huyết mạch, không nghĩ tới lần này vậy mà đến phiên ngươi Yến gia, không sai không sai, có cái này hai hài tử hỗ trợ, làm ít công to." Chung Hào thật cao hứng.

Yến Hương một chỉ Yến Kinh: "Hắn vẫn chỉ là Thông Thiên cảnh viên mãn, chênh lệch một bước, bất quá cái này lão đại ngược lại là đến, đúng, còn có một việc ngươi khả năng không nghĩ tới."

"Cái gì?"

Yến Hương lại lặng lẽ truyền âm.

Chung Hào nghe xong có chút ngoài ý muốn, không khỏi cười, lại trên dưới đánh giá một phen hai người.

"Có ý tứ, lại là tiểu tử kia hai cái đại cữu ca, hắn lúc trước mang theo một con chó đem chúng ta sớm bừng tỉnh, ta bám vào tại đèn lồng bên trên, chọn trúng mục tiêu thứ nhất, mới có hiện tại, chuyện này ta có thể giúp, rồng khâu ta sẽ lưu ý tìm hiểu."

Yến gia hai huynh đệ nghe xong, lập tức kích động không thôi, liền muốn hành lễ, Yến Hương lại giữ chặt.

"Nhớ kỹ, về sau liền bác ca, chia ra sai!"

"Vâng, Hương Hương tỷ, bác ca!"

Hai người biết mình thân phận là như thế nào, một khi phạm sai lầm mang tới nguy cơ không dám tưởng tượng.

"Tới nơi này, liền để Hương Hương mang các ngươi hảo hảo đi dạo, tiếp xuống có thể muốn dùng đến các ngươi."

Chung Hào sau khi nói xong, liền quay người rời đi.

Bởi vì đại điện bên trong có người đang gọi hắn.

Yến Hương cùng liễu trinh liền dẫn anh em nhà họ Yến bốn phía đi dạo.

Thuận tiện lại giới thiệu mấy người.

Tổng cộng một trăm linh tám người, Trùng tộc đại bản doanh bên này có bốn mươi sáu cái, còn lại đều bên ngoài truyền lại tọa độ cùng với khác một số việc.

Mà cái này bốn mươi sáu cái, lại có mười mấy người là vì Đại Tần phục vụ, còn lại thì là mặt khác tam đại tiên triều.

Bán Tổ cảnh tu vi, ở một mức độ nào đó phát huy tác dụng thế nhưng là cực lớn.

Mà Yến gia hai huynh đệ theo đi lại, trước đó thấp thỏm sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Thậm chí cảm giác trước nay chưa từng có kích thích, đây mới là nội ứng cảnh giới tối cao a.

Vô số Trùng tộc từ bên cạnh bọn họ trải qua, có sẽ còn cung kính hành lễ, quá thần kỳ.

"Ca ——" đột nhiên, Yến Kinh tựa hồ nhìn thấy cái gì, lập tức hai mắt đỏ lên, một phát bắt được Yến Xích Phong.

Yến Xích Phong nghi hoặc nhìn lại, trong nháy mắt vẻ mặt giống như nhau, hai tay càng là siết thật chặt.

Một bộ liền muốn xông đi lên dáng vẻ.

Yến Hương cùng liễu trinh ra hiệu bọn hắn đừng xúc động.

Thuận ánh mắt hai người nhìn lại, trên bầu trời mấy chục con Man Thú đằng vân giá vũ mà đến, ở phía sau đi theo số lớn Trùng tộc.

Những này Trùng tộc khí thế hung ác, cảm giác áp bách mười phần, tựa hồ mới từ trên chiến trường xuống tới.

Mà tại bọn này Trùng tộc trung ương, còn có một cỗ chiến xa.

Trên chiến xa có một cái đầu đỉnh song giác, nửa gương mặt lại là màu xanh Trùng tộc.

"Thái đủ, Tổ cảnh sơ kỳ, lệ thuộc vào cô tộc, các ngươi cùng hắn có thù?" Yến Hương hỏi.

Yến Xích Phong nghiến răng nghiến lợi: "Chính là hắn giết cha mẹ của chúng ta."

Năm đó Yến Thi Dao vì cứu Lý Đán mà chết, phụ mẫu bảo vệ nàng một tia hồn phách, muốn tìm đến có thể phục sinh nàng biện pháp, bốn phía bôn ba, lại không nghĩ rằng bị Trùng tộc phục kích cho diệt sát.

Về sau cái này gánh nặng liền rơi vào bọn hắn hai anh em trên thân.

Yến Hương nghe nói, lần nữa nhìn về phía không trung gào thét mà qua thái kỳ, tròng mắt hơi híp.

"Cha mẹ của các ngươi đã từng cũng là trưởng lão đoàn thành viên, đồng dạng cũng là ta dòng chính vãn bối, thù này đến báo!"

Nghe được Yến Hương, hai người kinh ngạc nhìn về phía nàng.

Yến Hương cười một tiếng: "Đừng nhìn cỗ thân thể này tu vi thấp, đương nhiên, ta trước đó cũng không có cao đi nơi đó, nhưng lặng yên không một tiếng động giết một tôn Tổ cảnh ta còn là có thể làm được, đi tới xem đi."

Hai người hai mặt nhìn nhau, trùng điệp gật đầu.

"Tạ ơn Hương Hương tỷ!"

"Đi thôi, đã đến nơi này, nhiều cơ hội chính là, liền xem như ngươi tại nhân tộc kinh đô, lui tới những này Trùng tộc chính là nhân tộc bách tính, tâm bình tĩnh đối đãi."

Yến Hương mang theo bọn hắn tiếp tục bốn phía du tẩu giới thiệu. . .

. . .

Nhân tộc biên cảnh!

Tiên minh bên kia lại phái đặc sứ mà đến, Vương Tiễn đi ra ngoài nghênh đón.

Nhìn xem đặc sứ đưa tới vừa đi vừa về phản hư không trang bị, Vương Tiễn nghi hoặc.

"Tọa độ đâu?"

Đặc sứ là một cái chỉ có Bán Tổ cảnh trung niên nhân, hắn đối Vương Tiễn thi lễ.

"Vương Suất, lần này không phải để ngươi dẫn đội, mà là có một cái đặc thù nhiệm vụ, cần ngươi đơn độc đi hoàn thành."

Nghe được đặc sứ, Vương Tiễn hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng lập tức sắc mặt ngưng trọng lên: "Đặc sứ xin phân phó!"

"Là như thế này, mới nhất trinh sát nhóm truyền về tin tức, luân hãm chi địa có người chém giết Trùng tộc một tôn nửa bước Tiên Liên cảnh."

"Cái gì?" Vương Tiễn nghe nói, lập tức kinh hãi.

Đặc sứ nói: "Hiện tại chiến tranh đã thăng cấp, nửa bước Tiên Liên cảnh đã tiến vào chiến cuộc, Nhân tộc ta bên này đồng dạng là, qua không được bao lâu, ngài nơi này liền có một tôn đến tọa trấn, trợ giúp khu vực này hai mươi sáu cái quân đoàn."

"Là ai?" Vương Tiễn vui mừng vội hỏi.

"Đế sư Lâm Đạo Trần!"

Nguyên lai là hắn!

Hắn cùng Lý Đán xâm nhập hiểu qua, biết rất nhiều chuyện.

Bao quát đế sư Lâm Đạo Trần, Lý Đán nói cùng đối phương giao chiến qua, đồng thời đưa điểm cảm ngộ cơ duyên.

Hắn lần này có thể đến, chắc hẳn tu vi tăng lên rất nhiều.

Mà đặc sứ tiếp tục nói: "Căn cứ mới nhất tình huống, tên kia bị chém giết Trùng tộc nửa bước Tiên Liên cảnh gọi Đề Đào, là ra tìm trước đó chết đi cái kia gọi Nha Mộc nửa bước Tiên Liên cảnh, lại không nghĩ rằng chết tại cùng một người trong tay."

"Cùng một người?" Vương Tiễn lập tức con ngươi co rụt lại.

Trong đầu hắn trước tiên liền nổi lên Lý Đán dáng vẻ.

Mà hắn cũng hoàn toàn chính xác đi luân hãm chi địa, là vì Cổ Chính Nhất cùng Đại Ân hoàng tử Khương Hạo.

Tiểu tử này. . .

Đặc sứ nói: "Không sai, ta lần trước đến trả cùng ngươi bên này Lôi tướng quân chuyên môn hỏi thăm một chút, không nghĩ đến người này như vậy bưu hãn, thật sự là Nhân tộc ta lớn phúc."

"Nhưng cho đến trước mắt cũng không biết đối phương là ai, tối thiểu nhất kinh đô bên kia truyền đến tin tức, nói tất cả nửa bước Tiên Liên cảnh đều tại, mà lại tiên minh bên này đã thống nhất đường kính, đều cho thấy không có phái người tự mình ra ngoài."

"Cho nên có khả năng đối phương là một sức chiến đấu siêu nhiên tán tu, Đại Tần tại tiên minh bên kia đại biểu, hi vọng các ngươi có thể đi vào một chuyến luân hãm chi địa, xác định thân phận đối phương, nếu như có thể đem đối phương kéo đến chúng ta bên này. . ."

Đặc sứ ý tứ đã rất rõ ràng.

Vương Tiễn liền nói: "Chúng ta?"

"Đúng, không riêng gì ngươi, tất cả quân đoàn đại nguyên soái đều chiếm được mệnh lệnh, rộng tung lưới tìm người, mặt khác tam đại tiên triều đoán chừng đã hành động, không có minh xác tọa độ, đại khái vị trí là tại luân hãm chi địa tầng thứ sáu."

Vương Tiễn nhẹ gật đầu, hắn biết là ai, cho nên không cần đi tìm.

Ngược lại có thể nhờ vào đó tỉnh một phần phản hư không trang bị.

Lần trước Lý Đán chất nhi đòi hắn mình không có xuất ra, lần này hẳn là có thể.

"Trùng tộc liên tiếp tổn thất hai tôn nửa bước Tiên Liên cảnh, có thể nói là đại xuất huyết, tiếp xuống có thể sẽ nghênh đón đối phương điên cuồng trả thù, cho nên chúng ta nửa bước Tiên Liên cảnh không thể đi vào, làm không tốt sẽ trở thành giết gà dọa khỉ đại biểu."

"Cho nên lần này chỉ có thể để các ngươi vào xem, nhất định phải chú ý an toàn."

Đặc sứ lúc gần đi lại bổ sung một câu.

Vương Tiễn tỏ ra hiểu rõ.

"Tiểu tử này, thật sự là càng ngày càng lợi hại, xem ra tiếp xuống đến tìm một chỗ nghỉ ngơi một đoạn thời gian lại hiện thân nữa."

"Tiểu gia hỏa, cố lên a!"

(tấu chương xong).