Chương 1835: Ngươi muốn hại chết bọn hắn không thành (cầu đặt mua)

Chương 1835: Ngươi muốn hại chết bọn hắn không thành (cầu đặt mua)

Thời gian nhoáng một cái ba năm mà qua.

Thời gian ba năm nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Lần thứ tư người trùng đại chiến lần nữa lấy được giai đoạn tính thắng lợi, nhân tộc không ngừng thúc đẩy.

Trùng tộc luôn luôn bởi vì đủ loại nguyên nhân tổn thất nặng nề, không ngừng chạy tán loạn.

Từ tuyên bố khai chiến cho tới bây giờ, chỉ dùng thời gian mười lăm năm, nhân tộc tứ đại tiên triều liên thủ, liền đoạt được trăm vạn năm trước lần thứ ba người trùng đại chiến mất đi một thành lãnh địa một nửa.

Cái này cho cả Nhân tộc cực lớn lòng tin cùng cổ vũ.

Không biết bao nhiêu tông môn người đời trước, trong mắt chứa nước mắt mang theo nhà mình vãn bối lao tới lãnh địa mới, vấn an ngày xưa quê quán.

Năm đó bọn hắn đều là bị ép di chuyển.

Hơn nữa còn có một tin tức, chính là Trùng tộc đã tổn thất hai tên nửa bước Tiên Liên cảnh, đều là Nhân tộc ta làm.

Tin tức này vừa ra, càng nhiều người nguyện ý gia nhập trong chiến trường, vì mình hậu đại phấn đấu một cái tương lai.

Mà đồng dạng vào hôm nay, kinh đô đột nhiên khí vận Kim Long lăn lộn.

Dù là rất nhiều người nhìn không thấy, cũng đều có thể cảm nhận được kia trong lúc vô hình uy áp.

Mang cho bọn hắn cảm giác là cực độ an toàn.

"Ta Đại Tần khí vận lại tăng tăng thêm rất nhiều!" Có người dám thán.

"Đúng nha, lần này lần thứ tư người trùng đại chiến, không riêng đoạt lại bộ phận lãnh địa, càng nhiều hơn chính là nghĩ cách cứu viện vô số nhân tộc trở về, bọn hắn bên ngoài phiêu bạt quá lâu."

"Nào chỉ là quá lâu, trăm vạn năm thời gian, đối những người bình thường kia mà nói, không biết thay đổi bao nhiêu đời, rất nhiều người căn bản không biết biên cảnh bên kia còn có Nhân tộc ta cường giả."

"Cũng không, bọn hắn từ lúc vừa ra đời đối mặt chính là Trùng tộc, sau đó là nô lệ, khao ăn, ký sinh, đùa bỡn, bọn hắn cho là mình trời sinh vận mệnh chính là như vậy."

"Bây giờ trở về nhân tộc, chân chính bị xem như người, biết ta Đại Tần, loại kia cảm kích cùng lực ngưng tụ, lại có thể nào không tăng cường khí vận chi lực."

"Ngươi nói bây giờ đoạt lại lãnh địa, những cái kia tài nguyên, nhân khẩu, địa bàn các loại làm sao phân? Có thể hay không bởi vì những nguyên nhân này nội chiến?"

"Nhưng ngàn vạn không thể xuất hiện vào lúc này như thế tâm tư, ta muốn đi biên cảnh du thuyết, coi như lịch luyện."

...

Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ, càng nhiều hơn chính là đối chiến cuộc này lòng tin.

Mà tại hoàng cung nơi nào đó trong cung điện, Ân Quỳ chính cầm một tấm bản đồ hưng phấn mà nhìn xem.

Lớn như vậy một vùng, đều là bị đoạt trở về, cái này quá làm cho người ta chấn phấn.

"Ta cũng nghĩ đi biên cảnh, ca bọn hắn. . ." Ân Quỳ mới nói được nơi đây, một bên ngay tại trang điểm Lý Thanh Nguyệt lập tức vội ho một tiếng.

Ân Quỳ lập tức che miệng lại, lén lén lút lút một trận nhìn quanh.

Quay đầu, liền thấy mặt mày tỏa sáng mẫu phi chau mày lấy đôi mi thanh tú, một bộ tức giận bộ dạng.

Ân Quỳ mau chóng tới, cười hì hì lôi kéo cánh tay nũng nịu: "Nữ nhi sai, Quỳ Nhi hiện tại liền đi tìm rễ tuyến đem miệng khe hở bên trên."

Lý Thanh Nguyệt đối nàng trán chính là một chút.

"Ngươi nha, muốn hại chết bọn hắn không thành, vạn nhất có nhật du thần cùng thần dạ du ở đây. . ."

"Không nói không nói, mà lại phụ hoàng ăn đan dược không phải đang bế quan sao, ta. . ."

Ân Quỳ còn chưa nói xong, lập tức một cỗ cường hãn uy áp bỗng nhiên bao trùm toàn bộ hoàng cung.

Sắc mặt hai người biến đổi.

Nhạc Phá Sơn thì gõ cửa phòng một cái tiến đến, đối hai người gật đầu một cái.

"Bệ hạ, xuất quan!"

Lý Thanh Nguyệt mặt âm trầm ngồi xuống.

Lý Đán lúc gần đi nói lời đến bây giờ đều ký ức vẫn còn mới mẻ.

Nếu như không phải đứa bé kia cơ linh cùng đối đan thuật thiên phú cao, lần này đại ca cùng nhị ca bọn hắn, đã sớm thành hắn bây giờ khôi phục thương thế chất dinh dưỡng.

"Tiểu thư, bệ hạ tới, coi như cái gì cũng không biết, cũng đừng biểu lộ ra cái gì, vạn nhất hắn đột nhiên sưu hồn. . ."

Lý Thanh Nguyệt hừ lạnh một tiếng: "Biết rõ sưu hồn sẽ có tổn thương người khác tu hành, thậm chí sẽ cho người biến thành ngớ ngẩn, nhưng hắn lại ba phen mấy bận ra tay với chúng ta, lần trước càng là liên hợp cái khác ba vị tiên chủ. . ."

Lý Thanh Nguyệt càng nói càng tức.

Giữa bọn hắn đã triệt để không có chút nào tình cảm.

Nhưng phẫn nộ qua đi nàng lại bình tĩnh trở lại: "Nhạc thúc, đem tiêu xài một chút gọi vào đi."

Nhạc Phá Sơn nhẹ gật đầu, biết muốn làm gì.

Cuối cùng vẫn là ổn thỏa một chút.

"Mẫu phi, nếu không chúng ta cũng cùng đi biên cảnh đi, coi như đi dạo, hiện tại cả Nhân tộc đều tại lao tới cái chỗ kia, ngay cả Thiên Đạo Viện rất nhiều Đan sư, đại nho đều đi. . ."

Ân Quỳ do dự sau vẫn là nói ra tính toán của mình.

Sở dĩ có ý nghĩ như vậy, bởi vì mười bảy tỷ cũng rời đi.

Nàng hiện tại là tự do thân, trước đó cũng đi qua biên cảnh.

Nghe nói bây giờ biên cảnh đã vứt bỏ, mới đoạt lại lãnh địa tràn đầy các loại kỳ dị chi vật, còn có vụn vặt lẻ tẻ Trùng tộc có thể diệt sát.

Nghe được nữ nhi đề nghị, Lý Thanh Nguyệt nhãn tình sáng lên.

"Tốt, sau ba tháng xuất phát!"

"Tốt a —— "

...

Đại Ngu tiên triều!

Hoàng tọa bên trên, Đại Ngu tiên chủ hiển hóa to lớn pháp tướng ổn thỏa trên đó, giống như một tôn không thể địch nổi Thiên Đế.

Mà ở phía dưới, lít nha lít nhít văn thần võ tướng đứng hàng hai bên.

Tất cả mọi người nơm nớp lo sợ.

Bây giờ Đại Ngu đã trở thành rất nhiều người chê cười đối tượng.

Tứ hoàng tử chết tại Côn Bằng Sào.

Cửu hoàng tử chiến tử đại chiến mới bắt đầu.

Bây giờ Lục hoàng tử cũng quỷ dị chết đi, liên tiếp đời thứ ba lục thần chiến sĩ đều không thấy bóng dáng.

Hoặc là nói đã bị giải thể, bởi vì tiên chủ lưu tại ấn ký phía trên chỉ mơ hồ thấy được một cái tuổi trẻ thân ảnh, như vậy bị cường thế diệt sát.

Đương nhiên, cái nào tiên triều không chết đi hoàng tử.

Bây giờ mạnh nhất Đại Tần tiên triều, sớm mấy năm cơ hồ tất cả hoàng tử đều bởi vì các loại nguyên nhân chết đi.

"Người kia tra được thế nào?"

Nhưng vào lúc này, Đại Ngu tiên chủ mở miệng nói chuyện.

Một người trong đó đi ra: "Hồi bệ hạ, cho tới nay phái ra tất cả quân đoàn đại nguyên soái, đã có chín thành người trở về, cũng vô tuyến tác, tiên minh bên kia đồng dạng là."

Lại một người nói: "Lưu tại cái khác tiên triều mật thám cũng truyền về tin tức, bọn hắn cũng không tìm được người này."

Nhưng tiếp xuống, một huyết khí hùng hậu tướng quân đi ra.

"Bệ hạ, mạt tướng bên này ngược lại là có chút tung tích, nhưng đoán chừng đối phương dùng che lấp dung mạo thần thông."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người lập tức nhìn lại.

Tên này đại hán là thứ tám mươi bảy quân đoàn đại nguyên soái Lữ Hải, trách không được vội vàng trở về, tình cảm là muốn lập công.

"A, nói một chút —— "

To lớn mông lung pháp tướng thân thể hướng phía trước thăm dò, hứng thú.

Lữ Hải nói: "Hồi bệ hạ, lúc trước tên kia thần bí nửa bước Tiên Liên cảnh chém giết Đề Đào, trêu đến rất nhiều Trùng tộc vội vàng thoát thân, bị tiềm phục tại bốn phía luân hãm chi địa nhân tộc phát hiện, tiến tới truy sát, về sau có người thuận vết tích truy tìm quá khứ, gặp được hắn."

Lữ Hải nói xong, lấy ra một tờ Ảnh Tượng Thạch kích hoạt.

Ngay sau đó một bức tranh hình chiếu ra.

"Đây là mạt tướng đụng phải một người trong đó, từ ký ức trong thức hải lấy ra, cũng khắc ấn trên Ảnh Tượng Thạch, hắn tựa hồ bị thương."

Theo Lữ Hải giải thích, đám người cùng nhau nhìn về phía hình tượng.

Thật trẻ tuổi, không riêng như thế, ở chung quanh hắn bảo hộ những người khác đồng dạng tuổi trẻ vô cùng.

Đám người đột nhiên có chút minh bạch, Lữ Hải đại nguyên soái nói tới, đối phương khả năng che lấp dung mạo lời nói.

Một người tuổi trẻ còn dễ nói, mọi người cùng nhau tuổi trẻ cũng có chút không nói được.

Rất rõ ràng, bọn hắn đều không phải là lấy chân dung kỳ nhân.

Vậy làm sao tìm?

Ngươi lần sau đụng phải không chừng lại đổi một bộ gương mặt.

Mà Lữ Hải lại tại lúc này định trụ hình tượng, chỉ hướng một cái đầu đầy tóc đỏ, tướng mạo dữ tợn người.

"Bệ hạ, nếu như chúng ta tìm được người này, có lẽ liền có rất lớn xác suất tìm tới tên kia nửa bước Tiên Liên cảnh!"

Theo lời này vừa nói ra, có người lập tức nhận ra được.

"Người này tốt nhìn quen mắt, tựa như là lần thứ ba người trùng đại chiến lúc, ta Đại Ngu một cái xú danh chiêu lấy tà tu, kêu cái gì máu, Huyết Ma lão tổ, Bán Tổ cảnh tu vi!"

"Ngươi kiểu nói này ta cũng có chút ấn tượng, hắn không phải bị Trùng tộc Tổ cảnh chém giết sao? Lại còn còn sống."

"Lữ Nguyên soái có ý tứ là, hắn đang đuổi theo người kia?"

...

(tấu chương xong).