Chương 1836: Đại Tần đến cùng có bao nhiêu nửa bước Tiên Liên cảnh?

Chương 1836: Đại Tần đến cùng có bao nhiêu nửa bước Tiên Liên cảnh?

Đại Ngu tiên triều đạt được có quan hệ vị kia Chí cường giả nửa bước Tiên Liên cảnh manh mối, liền đại biểu cho cái khác tiên triều đồng dạng là.

Bí mật, là thủ không được.

Rất nhanh, từ luân hãm chi địa trở về không lâu chư vị đại nguyên soái, mang theo Huyết Ma lão tổ chân dung, lại lần nữa lên đường.

Luân hãm chi địa bên trong, hơn ba triệu người tộc quân đoàn cùng nhau thẳng tiến, thuộc về Đại Tần cờ xí trong gió bay phất phới.

Không trung trang bị tinh lương đám yêu thú gào thét, thỉnh thoảng lao xuống đề phòng, dò xét. . .

Từng đạo tiếng xé gió bằng thêm hành quân khẩn trương cảm giác.

Phía trước trinh sát nhóm càng là không ngừng truyền lại tin tức.

Nơi này là Đại Tần thứ ba, thứ chín, thứ hai mươi mốt cùng ba mươi sáu quân đoàn, theo phía trước mở, bọn hắn phải lần nữa tiến lên, sau đó chọn lựa riêng phần mình quân đoàn nơi trú đóng.

Có vảy chi chít, bụi đất tung bay.

Nhân gọi thú tê, mây mù cuồn cuộn, sát khí ngút trời!

Một cỗ mênh mông sức mạnh khó lường từ hành quân bên trong như bài sơn đảo hải mà ra, kia là toàn thể quân sĩ đối phía trước nói đường lòng tin.

Mà tại một đầu tướng mạo hung ác Tử Lân bệ Vương Thú trên thân, Vương Tiễn võ trang đầy đủ kỵ hành.

Hắn nghiêng đầu nhìn về phía một bên khác chiến xa màu đen.

Đế sư Lâm Đạo Trần cau mày đỡ ở phía trên, không biết suy nghĩ cái gì.

Hắn tâm thần khẽ động, tọa hạ Tử Lân bệ Vương Thú liền hướng Lâm Đạo Trần phụ cận đụng đụng.

"Đế sư ——" Vương Tiễn hô một tiếng.

Lâm Đạo Trần lấy lại tinh thần, đối Vương Tiễn nhẹ gật đầu.

"Làm sao vậy, Vương Suất?" Lâm Đạo Trần sắc mặt mang theo hiền lành hỏi.

Vương Tiễn mở miệng: "Hai ta nhiều năm trước cũng coi là người quen, lần kia thân ngươi bị thương nặng, ta cho là ngươi không có vượt qua đi, không nghĩ tới sống ra thứ hai xuân, chúc mừng chúc mừng a."

Lâm Đạo Trần cười khổ: "Năm đó kém một chút liền hồn phi phách tán, nếu như không phải bệ hạ xuất thủ, ta nào có hôm nay, về sau vẫn tại Linh Tiên Các dưới đáy tiềm tu, cho đến hôm nay may mắn cùng các ngươi bọn này dũng tướng cùng nhau tác chiến."

"Đế sư khiêm tốn, nghe nói tại kinh đô thời điểm, ngươi cùng một vị thần bí Tiên Liên cảnh quyết đấu qua, đối phương còn chỉ điểm ngươi?" Vương Tiễn nghĩ minh bạch giả hồ đồ nói đến nói.

Nói tới người này, Lâm Đạo Trần hai mắt sáng lên, lộ ra cảm kích.

"Không sai, khi đó tiên chủ ra ngoài, ta lại có nhận thấy, cho nên ra ngoài đụng phải, nhờ có lúc bắt đầu đối với hắn lễ phép có thừa, nếu không đừng nói chỉ điểm, có thể hay không còn sống còn hai chuyện, mà lại ta có loại cảm giác, đối phương quy tắc chi sen, so bệ hạ còn lớn hơn vài vòng, rất đáng sợ."

Lâm Đạo Trần nói đến chỗ này, đầy mắt hiếu kì cùng hâm mộ.

Nhân tộc bên này xuất hiện một tôn siêu việt tứ đại tiên chủ cấp độ Tiên Liên cảnh, ngươi có thể không kinh ngạc?

Vương Tiễn không nói gì, hắn cũng hỏi qua Lý Đán.

Nhưng Lý Đán nói chỉ là dùng một chút phương pháp đặc thù, cưỡng ép đem tu vi tăng lên tới Tiên Liên cảnh, thời gian ngắn ngủi.

Vương Tiễn đương nhiên không tin, đây chính là Tiên Liên cảnh a, ngươi lại có bí thuật cũng không phải như thế dùng.

Bất quá hắn không hỏi nhiều, ngược lại nhớ tới một cái truyền ngôn.

Một cái tại rất nhiều thành trì người viết tiểu thuyết tản.

Nói là Lý Đán còn sống, cái kia cùng đế sư Lâm Đạo Trần quyết đấu cũng là hắn.

Sở dĩ sau lưng sẽ xuất hiện màu đỏ quy tắc chi sen, là bởi vì có một nữ nhân đang giúp hắn, nhưng lại lại không nói rõ.

Cho nên hắn tình nguyện tin tưởng, Lý Đán đứa nhỏ này có thể chết mà phục sinh, sau đó tu vi cấp tốc tăng lên, càng nắm giữ Thập phẩm đan thuật, làm không tốt cùng cái này nữ nhân thần bí có quan hệ.

Thậm chí là hắn sư tôn.

"Nơi này cũng không có ngoại nhân, Lâm lão, ta rất hiếu kì, chúng ta Đại Tần đến cùng bí mật nuôi dưỡng nhiều ít tôn Tiên Liên cảnh? Cái khác tiên triều đâu? Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ngài nhìn có thể hay không thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ của ta, không có cách, không thể đi lên, trông mà thèm a."

Vương Tiễn cười ha hả nói.

Lâm Đạo Trần nhìn xem Vương Tiễn cười: "Ngươi nha, không phải lên không đi, mà là không có nắm chặt cơ hội này, năm đó bệ hạ muốn lấy Luân Hồi Tử Liên bí mật bồi dưỡng các ngươi, để các ngươi nhờ vào đó cảm ngộ đi đến một bước này, ngươi không biết làm sao vậy, chính là không có thông qua khảo nghiệm, nếu không —— "

Vương Tiễn nhìn xem Lâm Đạo Trần một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ, có thể cảm nhận được hắn lời nói bên trong chân thành.

Xem ra hắn cũng không biết Thí Đế đối mười người kia làm cái gì.

Biết đến chỉ có Lý Đán đề cập năm cái thần bí Tôn giả.

"Năm đó đầu óc phạm trục, bỏ qua, hiện tại cũng là tiếc nuối a." Vương Tiễn đành phải cười nói.

Lâm Đạo Trần thì nghĩ nghĩ: "Kỳ thật ta cũng biết không nhiều, trước mắt tiếp xúc có tám người."

"Tám người?" Vương Tiễn vẻ mặt nghiêm túc.

Lâm Đạo Trần gật gật đầu: "Từ lần thứ ba người trùng đại chiến kết thúc về sau, ta Đại Tần lực lượng muốn vượt qua cái khác tam đại tiên triều, về sau chính là Đại Ngu, Đại Ân cùng Đại Tư lực lượng ngang nhau, về sau lại thành lập mới tiên minh chi địa."

"Mà tại tiên minh bên kia, bên ngoài có sáu vị nửa bước Tiên Liên cảnh, nhưng thật ra là chín vị, ta Đại Tần ba vị, còn lại ba tiên triều các hai vị, dù sao bảo vệ là cuối cùng một tòa trừ sâu máy móc cùng với khác cơ mật đồ vật, nhưng ta chỉ tiếp sờ qua hai vị."

Nghe đến đó, Vương Tiễn hai mắt sáng lên.

Làm Đại Tần người, có thể nghe được có ba vị tiền bối trú đóng ở tiên minh, đương nhiên xuất phát từ nội tâm địa tự hào.

Lâm Đạo Trần tiếp tục nói: "Tại một mảnh thế ngoại đào nguyên chi địa, còn có một cái, là ta trước kia quen biết cũ, hắn tựa hồ cũng tại thủ hộ lấy cái gì, đồng thời còn nuôi dưỡng một nhóm Thập phẩm Đan sư, số lượng hơn ba mươi vị, kém chút đuổi kịp Thiên Đạo Viện."

Nghe đến đó, Vương Tiễn tựa hồ nhớ tới, lần trước mình trọng thương, Cung Nhã đại sư mang theo hắn tiến vào kinh đô tìm kiếm trợ giúp.

Đan phương đều có, nhưng dược liệu cứ như vậy mấy phần, trong đó liền đưa đến ba cái địa phương.

Một cái là Thiên Đạo Viện, một cái là các đại quân đoàn, mà đổi thành một chỗ chính là một cái bí mật căn cứ.

Nhưng cụ thể là nơi nào không người nào biết.

Bất quá cuối cùng chỉ có giấu ở Thiên Đạo Viện, đổi tên Lý Bạch Lý Đán luyện chế thành công ra, cứu mình.

Cái khác lưỡng địa đều là lấy thất bại mà kết thúc.

Nguyên lai nơi đó lại có như thế khả quan Thập phẩm Đan sư cùng một tôn nửa bước Tiên Liên cảnh.

"Bệ hạ có năm cái chưa hề lộ mặt qua thân vệ, theo thứ tự là Bạch Hổ Tôn giả, Chu Tước Tôn giả, Huyền Vũ Tôn giả, Thanh Long Tôn giả cùng Kỳ Lân Tôn giả, bọn hắn trực tiếp nghe lệnh của bệ hạ, một mực tại kinh đô."

"Bất quá nghe nói lần này tất cả đều điều động ra, giống như ta, ngẫu nhiên tại cái nào đó trong quân đoàn, dù sao Trùng tộc đều có hai tôn nửa bước Tiên Liên cảnh hiện thân, trừ cái đó ra, ta cũng không biết."

"Có lẽ bệ hạ đã đem năm đó mười người kia thành công nuôi dưỡng mấy người ra, mấy năm trước không phải có Lý Tảo hiện thân sao, cụ thể tu vi như thế nào ta ngược lại không có đụng phải."

Lâm Đạo Trần đem mình biết đều nói cho Vương Tiễn.

Vương Tiễn trầm mặc.

Mười người kia coi như xong, trước mắt chỉ sống sót năm người, nếu như không phải Lý Đán xuất thủ, một cái cũng không sống nổi.

Mà lại Thí Đế căn bản không có bồi dưỡng bọn hắn, ngược lại là lấy Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành làm hắn chữa thương thuốc dẫn vận dụng.

Kết hợp Lý Đán nói cho hắn biết, tăng thêm Lâm Đạo Trần, ta Đại Tần kỳ thật hết thảy có mười tôn nửa bước Tiên Liên cảnh.

Như vậy cái khác tiên triều khả năng không sai biệt lắm, lại hoặc là càng ít.

Nhưng đoán chừng chính là như thế số lượng mắt, sẽ không lại nhiều.

Nói cách khác, tính toán đâu ra đấy, tứ đại tiên triều tổng cộng bốn mươi tôn nửa bước Tiên Liên cảnh a.

Trông thấy Vương Tiễn không nói lời nào, Lâm Đạo Trần cười nói: "Có phải hay không cảm giác có chút ít? Nhưng ngươi đừng quên, ngoại trừ tiên triều bên ngoài, còn có vô số cổ lão tông môn, có lẽ cũng có vụng trộm tấn thăng, tỉ như phía trước cái kia thần bí nửa bước Tiên Liên cảnh, đã chém giết Trùng tộc hai tôn."

"Tứ đại tiên triều hiện tại cũng tương hỗ thề người kia không phải là của mình, cho nên có thể là tán tu, còn có thứ năm tôn điên lão đầu Tiên Liên cảnh, còn có chút phát ta Hồng Liên Tiên Liên cảnh, thế giới rất lớn, chúng ta hiểu biết ít càng thêm ít."

Vương Tiễn cười đáp lại, nhưng nhìn về phía trước cuồn cuộn bụi đất, thở dài một hơi, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Đúng nha, chúng ta luôn luôn bị ếch ngồi đáy giếng, rất nhiều chuyện cũng không phải là ngươi thấy chính là cái gì dạng, rất có thể chỉ là một trận âm mưu!"

Lâm Đạo Trần nghe nói hơi nghi hoặc một chút.

Làm sao nghe không hiểu!

Cảm tạ 【  cá con du lịch a tài giỏi 】 đại lão 45000 khen thưởng, tạ ơn ủng hộ của ngài, cá con xấu hổ vạn phần, nhưng gần nhất một mực tăng ca, cá con cơ bản đi ngủ đều là 2 điểm đến 3 điểm.

Còn có lần trước sách thành 【  lớn táo 】 5 vạn khen thưởng, cá con đều ghi tạc sách vở bên trên.

Chờ qua trong khoảng thời gian này liền bổ sung, cám ơn các ngươi để mắt cá con, cá con nhất định sẽ hảo hảo viết, đem tốt nhất thế giới cùng cố sự hiện ra cho các ngươi.

(tấu chương xong).