Chương 1837: Mới tự hạn chế nhiệm vụ mở ra (cầu đặt mua)

Chương 1837: Mới tự hạn chế nhiệm vụ mở ra (cầu đặt mua)

Thánh Nhai dưới đáy.

Một đạo thân ảnh gầy gò lẳng lặng bó gối mà ngồi.

Giờ khắc này ở hắn tọa hạ cùng đỉnh đầu chỗ, đều có một đóa màu bạc hoa sen trán phóng.

Quỷ dị chính là, so sánh ba năm trước đây, giờ phút này đóa hoa sen cạnh ngoài, lại có ba đóa đã triệt để ngưng thực.

Phải biết, trước kia chỉ có thời gian này quy tắc hình thành đại khái hình dáng.

Điều này đại biểu lấy Lý Đán đối thời gian lĩnh ngộ đã rất là thâm ảo.

Đồng thời trên không trung, ngẫu nhiên có một đạo nhìn không thấy tập tục chậm rãi du động, nhưng cơ bản đều vây quanh viên kia Trùng tộc ấn ký, tràn đầy phẫn nộ.

Vài ngày sau, Lý Đán mí mắt có chút run rẩy một chút, sau đó chậm rãi mở mắt ra.

Giờ phút này con ngươi của hắn, lại có hai đóa kỳ dị ngân sắc hoa sen chiếu rọi bên trong.

Nhưng theo chớp mắt, chậm rãi tiêu tán.

Lý Đán tu vi không tiếp tục tiếp tục tăng lên, nhưng hắn cả người khí chất đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tựa hồ càng thêm phù hợp loại kia phản phác quy chân cảm giác.

Lý Đán trên mặt tuôn ra tiếu dung, cúi đầu nhìn một chút trong tay trang sách vàng óng.

"Thiên địa quy tắc lĩnh ngộ quá khó khăn, ta đã có tiền nhân dẫn đạo, mà lại mượn nhờ một cái thế giới hình thức ban đầu, mới ngưng tụ ba thành."

Lý Đán âm thầm líu lưỡi.

Hắn có thể cảm nhận được, nơi đây loại kia để cho người ta cảm ngộ quy tắc khí tức đã triệt để bị hắn hấp thu xong.

Đủ để thấy tấn thăng chân chính Tiên Liên cảnh có bao nhiêu khó.

Đây vẫn chỉ là quy tắc một bộ phận, một bộ phận khác cần đạt được thiên địa ý chí tán thành, thì càng là khó càng thêm khó.

Mười cái danh ngạch, nhưng bây giờ tuyệt đối không có mười cái danh ngạch.

Lý Đán có loại cảm giác, Trùng tộc bên kia tuyệt đối không chỉ bốn tôn Tiên Liên cảnh.

Hắn chậm rãi đứng dậy, nếu như Đề Đào không chết, hắn lần nữa đụng phải tuyệt đối sẽ không đánh cho khổ cực như vậy.

Tối thiểu nhất giống như Nha Mộc, một kiếm trảm chi!

Đây chính là hắn hiện tại lòng tin.

Nhìn quanh một vòng về sau, chung quanh tầng kia mê mang đã mờ nhạt rất nhiều, nhưng vẫn là giống điện thú không gian, vô biên vô hạn.

"Kia là —— "

Rất nhanh hắn thấy được một bộ xương khô, nơi này trước đó lại có nhân tộc tiến đến.

Hắn tranh thủ thời gian đi mau hai bước, thình lình phát hiện kia là một bộ phong hoá đến không còn hình dáng thây khô.

Trên đầu còn mang theo cổ lão cửu long quan.

Lý Đán vừa mới đâm đụng, thây khô vỡ vụn, trực tiếp trở thành bột mịn.

"Thời gian lực lượng thật sự là đáng sợ a."

Theo hết thảy vỡ nát về sau, trước đó thây khô nằm sấp địa phương, lại có mấy cái khô cạn chữ bằng máu, đỏ thẫm mà mơ hồ.

Thi thể đều không có trải qua ở thời gian khảo nghiệm, kiểu chữ này lại còn có thể lưu lại.

Xem ra đối phương là dùng còn sót lại toàn bộ tinh khí thần, mới lạc ấn ở chỗ này.

"Kém một chút, ta ân thế xương chết cũng không cam chịu!"

Vẻn vẹn mấy chữ, Lý Đán đều có thể cảm nhận được đối phương lúc sắp chết loại kia nồng đậm tiếc nuối.

"Chờ một chút, ân thế xương?"

Lý Đán lập tức nhướng mày.

Cửu long quan? Họ Ân?

Lý Đán trước đó giống như nghe Vương thúc nói qua, Đại Tần tiền nhiệm tiên chủ, giống như chính là để cho ân thế xương.

Hắn đem đế vị truyền cho Thí Đế, liền ra ngoài tìm kiếm thời cơ đột phá.

Mà lúc kia, Trùng tộc chỉ có một tôn Tiên Liên cảnh, cả Nhân tộc không một người đột phá.

Lại không nghĩ rằng chết tại nơi này.

Mà lại nơi đây lại là Lục Sí Thiên Tàm, cũng là năm đó dẫn đầu đột phá Tiên Liên cảnh cái kia Trùng tộc phong ấn.

Xem ra, ân thế xương năm đó tìm được nơi này, nếu như có thể cảm ngộ, dù là lần đầu bước vào nửa bước Tiên Liên cảnh, trở về kinh doanh dường như nhà tiên triều, khí vận tăng thêm, cũng có thể tấn thăng Tiên Liên cảnh.

Chỉ tiếc ——

Hẳn là bị đánh lén chém giết ở chỗ này.

Hô

Một cỗ rất nhỏ giống nhu gió ba động lưu chuyển, Lý Đán cười.

Sau đó thi lễ: "Lần này đa tạ."

Sau khi nói xong, lúc này đánh nát không trung viên kia ấn ký.

Theo ấn ký vỡ vụn, hóa thành điểm điểm tinh quang, nơi đây toàn bộ không gian đều là run lên.

Theo mà đến thì là một cỗ không nói ra được vận vị cùng vui sướng ba động.

Lý Đán cũng cười, khả năng vô số cái kỷ nguyên về sau, nơi này liền có thể đản sinh ra một cái cùng loại chính hắn sinh hoạt ba ngàn tiểu thế giới.

Lý Đán đưa lên lời chúc phúc của mình, cảm nhận được nó đối với mình cảm kích về sau, liền rời đi.

Xuất hiện lần nữa đã ở Thánh Nhai bên ngoài.

Nhìn một chút Cổ Chính Nhất lưu cho mình giấy đen búp bê, không có chút nào tin tức.

Nghĩ đến không có bắt mấy cái.

Dù sao mới qua thời gian ba năm.

Hắn thần thức tiến vào Tử Phủ, Bất Tử Điểu trứng hiện ra hồng quang, thỉnh thoảng có từng đạo hỏa diễm lưu chuyển.

Cũng không biết Nữ Đế Niết Bàn đến loại nào tình trạng?

"Tiểu Tam Nhi, biết ngươi trông mà thèm Đề Đào Bất Tử Hồn rất lâu, hiện tại có thể chạy!"

Lý Đán trông thấy Đề Đào Bất Tử Hồn sau cười nói.

Tiểu Tam Nhi nhận được mệnh lệnh về sau, cũng nhịn không được nữa liền xông tới.

Ngay tại Lý Đán chuẩn bị tiến điện thú không gian đi một vòng lúc, một đạo quen thuộc thanh âm nhắc nhở bỗng nhiên từ não hải vang lên.

【  đinh: Ngưu tầm ngưu mã tầm mã, dạng gì ngươi liền sẽ đụng phải hạng người gì. 】

【  kiểm trắc đến trước mắt tâm tâm chỗ niệm túc chủ chấp niệm rất nhiều, xét thấy túc chủ trước mắt tu vi, đã vì ngài tự động sàng chọn thí luyện đối tượng. 】

Ngay sau đó, Lý Đán trước mặt hệ thống bảng tự hành mở ra.

Kia là một tấm bản đồ, trên bản đồ biểu hiện ra từng cái điểm đỏ.

Còn có một cái điểm sáng màu vàng óng là chính hắn.

Lý Đán hai mắt sáng lên, đây là mới tự hạn chế nhiệm vụ bắt đầu nha.

Xem ra cái trước Vương cấp hệ thống cửa hàng đã kết thúc, trăm năm thời gian, trôi qua thật đúng là nhanh nha.

Hắn tranh thủ thời gian cẩn thận nghe qua.

【  gánh vác được Niết Bàn thống khổ, mới xứng với trùng sinh chi đẹp, mới tự hạn chế nhiệm vụ mở ra. 】

【  trở lên tất cả điểm sáng, đều là nhớ thương túc chủ nửa bước Tiên Liên cảnh cùng chân chính Tiên Liên cảnh cường giả. 】

【  túc chủ nhưng chọn lựa ngẫu nhiên điểm sáng truyền tống đến đối phương bên người, tiến hành chiến đấu chém giết, mỗi lần thời hạn nửa canh giờ. 】

【  mỗi lần kết thúc sau hệ thống nhưng căn cứ túc chủ thụ thương tình huống, đối phương sở thụ tổn thương các loại tổng hợp đánh giá, cho nhất định điểm tích lũy, tiến hành hệ thống thương thành hối đoái. 】

【  có tác dụng trong thời gian hạn định mười năm, mỗi lần khiêu chiến thời gian qua đi không được vượt qua một năm, nếu không tự hạn chế gián đoạn. 】

Một mực nghe xong, Lý Đán giờ mới hiểu được lần này tự hạn chế nhiệm vụ là như thế nào, là vừa vui mừng lại phát sầu.

"Nhiều như vậy điểm đỏ, yếu nhất đều là nửa bước Tiên Liên cảnh, bao quát nhân tộc cùng Trùng tộc, tốt hơn theo cơ, nếu là mới vừa đi vào liền xuất hiện tại Trùng tộc Tiên Liên cảnh trước mặt, ta có thể hay không kiên trì một canh giờ?"

Lý Đán cười khổ không thôi.

Nhưng tự giễu qua đi, hắn bắt đầu nghiêm túc, cẩn thận đếm.

Lại có một trăm hai mươi sáu cái điểm đỏ, đây chính là mảnh thế giới này đứng đầu nhất một túm cường giả à.

Trong này chân chính Tiên Liên cảnh lại có bao nhiêu tôn?

Nhân tộc chiếm mấy thành? Trùng tộc đâu?

Lý Đán nhìn thoáng qua bên cạnh hệ thống cửa hàng, theo mở ra, bên trong là căn cứ hắn lĩnh ngộ thời gian quy tắc, lơ lửng từng sợi quy tắc tấm thẻ.

Tựa hồ là dùng điểm tích lũy hối đoái qua đi, có thể thu nạp nhập thể, hiệu quả cùng lần này tại Thánh Nhai dưới đáy ba năm đạt được cảm ngộ đồng dạng.

Nói cách khác, hoàn thành nhiệm vụ này vụ, lấy điểm tích lũy hối đoái, hắn liền có thể cực nhanh ngưng tụ quy tắc chi sen bên trên cánh hoa, cùng thời đại biểu lấy tu vi nhanh chóng tăng lên.

Còn có thể thu hoạch được càng nhiều kinh nghiệm chiến đấu.

Nửa canh giờ thời gian, dù là gặp được chân chính Tiên Liên cảnh, mang xuống mình cũng có thể chạy trốn.

Nghĩ đến đây, Lý Đán đột nhiên hưng phấn lên.

Ân Lôi cùng trùng tổ áo xanh tại một khối, hoặc là cái khác ba cái trùng tổ.

Nếu là mình có thể xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, đem nó chém giết, đây chính là trực tiếp tấn thăng Tiên Liên cảnh a.

Đối phương tuyệt đối đều là nửa bước Tiên Liên cảnh.

Làm không tốt sẽ còn xuất hiện tại mình vị kia Đại Ma Thần trước mặt gia gia, đến một trận nhận thân nghi thức.

Đương nhiên, nếu như kia điên lão đầu không phải lời nói, hết thảy liền khác nói.

Lý Đán càng nghĩ càng vui vẻ, nhưng nơi đây không thể ở lâu, hắn mau chóng rời đi.

Dù sao tiếp xuống Đề Đào triệt để bỏ mình, đối phương vị kia đế vương chắc chắn có chỗ phát giác, thậm chí phái người tới.

Thật sự là tốt chờ mong!

(tấu chương xong).