Chương 1838: Nơi này đến cùng là địa phương nào?

Chương 1838: Nơi này đến cùng là địa phương nào?

Lý Đán tìm cho mình một chỗ địa phương tuyệt đối an toàn, lại tầng tầng bố trí.

Dù sao đây chính là mình sau nửa canh giờ "Nước suối điểm phục sinh."

Tại cái này mới tự hạn chế nhiệm vụ trước khi bắt đầu, Lý Đán trước vào một chuyến điện thú không gian.

Bây giờ toàn bộ không gian bị chia làm ba cái khu vực.

Một cái là bây giờ mười bốn người Bán Tổ cảnh, bốn mươi hai tên Thông Thiên cảnh chỗ tạo thành thuộc về Lý Đán Địa Phủ quân.

Bọn hắn tại một góc thường xuyên giao lưu.

Lý Đán lấy thần thức dò xét, phát hiện ba năm này thời gian, bọn hắn lẫn nhau càng là quen thuộc.

Dù sao những người này không giống như là nhân tộc khu những cái kia nhà ấm đóa hoa, mà là trăm vạn năm thời gian không giờ khắc nào không tại cùng Trùng tộc tử chiến.

Vũ Cửu Linh bọn hắn lại là quân đoàn thành viên, cả hai có một loại trời sinh từ trường lẫn nhau hấp dẫn.

Ngoại trừ Huyết Ma lão tổ.

Gia hỏa này khả năng trước đó thanh danh không tốt lắm, được mọi người có chút cô lập, nhưng vẫn là liếm láp mặt thỉnh thoảng chen vào một vòng, một bộ chăm chú lắng nghe dáng vẻ, ngẫu nhiên chen một câu lời nói, đổi mới mình tồn tại cảm.

Thật sự là vừa đáng thương lại buồn cười.

Lý Đán cũng không có hiện thân, thần thức chớp mắt xuất hiện tại cái thứ hai khu vực.

Nơi này lấy điện thú trấn áp Lý Tảo bọn hắn năm tên ngày xưa quân đoàn đại nguyên soái.

Giống Chu U, trống to bánh nướng cùng nhất đại bọn người bồi bạn.

Mà cuối cùng một chỗ khu vực, thì là Yến Thi Dao cùng đệ tử Tưởng Thắng Nam cùng Liễu Thiền tam nữ ở lại.

Liễu Thiền tại Địa phủ quân bên kia có chút không hợp nhau, mấy năm trước liền bị Lý Đán đưa đến nơi này.

Tam nữ ở chung cũng không cô độc.

Do dự về sau, Lý Đán lấy thần thức ngưng tụ thân thể.

Nguyên bản ghé vào ngày xưa Hoa tỷ lầu hai chỗ cửa sổ Yến Thi Dao, lập tức nhãn tình sáng lên.

Đăng đăng đăng địa chạy xuống thang lầu, lập tức nhào vào Lý Đán trong ngực, ôm thật chặt.

Tưởng Thắng Nam cùng Liễu Thiền gặp đây, nhìn nhau cười một tiếng nhốt cửa sổ.

"Ngươi trở về rồi?" Yến Thi Dao ôn nhu nói.

Lý Đán gật gật đầu, tha hương nơi đất khách quê người, hắn sớm đã không phân rõ đáy lòng tình cảm là như thế nào.

Nhưng đối mặt Yến Thi Dao, hắn rất là an tâm.

"Trở về, gần nhất không có sao chứ?"

Yến Thi Dao ngửa đầu nhìn xem Lý Đán, trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào: "Không có việc gì, ngươi ở bên ngoài nhất định rất nguy hiểm a?"

"Nguy hiểm là có, nhưng kỳ ngộ cùng khiêu chiến vốn là hỗ trợ lẫn nhau."

Lý Đán mặc dù nói như vậy, nhưng trong tay linh lực lại là lặng lẽ tiến vào trong cơ thể của nàng du tẩu một vòng.

Kỳ quái, nàng chứng mất trí nhớ theo mình về sau, tựa hồ chậm rãi tốt.

Đó là cái hiện tượng tốt.

Lý Đán lôi kéo Yến Thi Dao ngồi xuống, cùng với nàng hàn huyên một hồi thế giới bên ngoài chuyện lý thú, cuối cùng nàng nhất định phải cho mình nấu cơm.

Lý Đán đành phải rời khỏi thần thức, Tiểu Tam Nhi huyễn hóa thành tảng đá, hắn chân thân tiến vào ăn một bữa cơm no, mới hài lòng rời đi.

"Chú ý an toàn, ta chờ ngươi ——" Yến Thi Dao nói.

Lý Đán nhìn xem nàng, quá khứ trực tiếp ôm lấy nàng, nghe tóc xanh ở giữa hương khí gật gật đầu.

"Yên tâm đi!"

... ...

Làm xong đây hết thảy về sau, Lý Đán ấn mở hệ thống bảng, nhìn xem phía trên kia một trăm hai mươi sáu cái điểm đỏ, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Sau đó xoa xoa tay, đã hưng phấn lại thấp thỏm.

"Ông trời a, mở ra cái khác cục liền đem ta đưa đến Trùng tộc đại bản doanh nơi đó, ta cần khiêu chiến lịch luyện, nhưng cũng không muốn chịu chết, tối thiểu nhất hiện tại không được!"

Cầu nguyện xong, hắn lấy ra Thanh Thương Kiếm, lại thay đổi một bộ nội giáp, trên mặt đeo lên một bộ mặt nạ.

Nếu như đối phương là nhân tộc, đánh trước một khung lại nói.

Nếu như là Trùng tộc, lập tức huyễn hóa Ô Hoàng, sau đó kích phát trùng mẫu áo ngoài khí tức, trước đánh lén một đợt lại nói.

Hệ thống ý tứ thế nhưng là nói, sẽ căn cứ thương thế của đối phương cùng mình bên này thương thế, tiến hành tổng hợp đánh giá chấm điểm.

Nếu như mình thụ thương nghiêm trọng, rất rõ ràng sẽ trừ điểm.

"Chọn cái nào đâu? Điểm binh điểm tướng, điểm đến người đó là ai!"

Theo Lý Đán điểm tại một viên điểm đỏ bên trên, lập tức bắn ra 【  phải chăng truyền tống? 】 nhắc nhở.

Lý Đán trực tiếp điểm 【  là 】.

Sau một khắc, trước mặt đột nhiên xuất hiện một cái truyền tống miệng, không có gì do dự, hắn dẫn theo Thanh Thương Kiếm một bước mà vào.

Theo bạch quang lóe lên  chờ Lý Đán lại lần nữa nhìn lại, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một mảnh non xanh nước biếc.

Phóng tầm mắt nhìn tới, dãy núi chập trùng, có đại thụ kình thiên, cũng có suối phun thẳng treo.

"Cái này giống như không phải luân hãm chi địa  chờ một chút, thi khí —— "

Lý Đán cái mũi khẽ động, xoay người lại.

Lúc này mới chú ý tới sau lưng hắn là một mảnh nhìn không thấy cuối vực sâu.

Mà trong vực sâu này trên vách, khảm nạm lấy giống như tổ ong quan tài.

Lít nha lít nhít, số chi không rõ.

Có là đồng quan, có là thạch quan, càng có là kim quan...

Cấp độ rõ ràng.

Thậm chí còn có vài chục miệng quan tài bày ở đặc thù trong trận pháp, tựa hồ tại hút thiên địa chi tinh hoa.

Lý Đán nuốt nước miếng một cái, những này quan tài chỉ sợ có ít ức đi.

Mà giờ khắc này, rất nhiều mặc áo bào trắng, mang theo khẩu trang bóng người hành tẩu trong đó.

Bọn hắn cầm một chút đủ mọi màu sắc chất lỏng, không ngừng phun ra cùng rót vào.

Cũng có một chút cầm la bàn cùng ngọc đồng, vừa đi vừa nghỉ, tựa hồ tại ghi chép cái gì.

Tựa như bồi dưỡng lấy một chút thực vật đồng dạng.

Đây là Lý Đán nhất trực quan cảm thụ.

Nhìn phía sau xanh biếc núi xanh, sẽ cùng trước mặt tử khí vực sâu vừa so sánh, Lý Đán tựa hồ minh bạch cái gì.

"Sinh tử thay đổi, bọn hắn tại bồi dưỡng cực kì khủng bố độc thi..."

Lý Đán thì thào, hắn thậm chí có thể cảm nhận được những cái kia quan tài bên trong, có đặc thù tiếng vang đang chấn động.

Tựa như trứng đồng dạng.

Dưới chân hắn khẽ động, lập tức xuất hiện tại trên vực sâu không.

Một số người mở ra quan tài, bên trong thình lình nằm một bộ toàn thân lông xanh cương thi, bất quá đối phương diện mục dữ tợn, đã sớm không nhúc nhích.

Có người áo bào trắng vẫy vẫy tay, rất nhanh có người tới trực tiếp đem nó đốt cháy.

Lý Đán rõ ràng xem đến, vừa rồi cỗ kia lông xanh độc thi mặc là Đại Tần chiến sĩ áo giáp, hơn nữa còn là một tôn Thông Thiên cảnh.

Vụn vặt lẻ tẻ, một chút thất bại phẩm bị mở ra, có Đại Ngu chiến sĩ, cũng có Đại Ân cùng Đại Tư.

Thi khí tràn ngập, Lý Đán tựa hồ đoán được cái gì.

"Nơi này bị bố trí cực kì khủng bố đại trận, cái này mấy trăm triệu chiến sĩ là nguồn gốc từ lần thứ ba người trùng đại chiến lúc, những cái kia người đã chết tộc, bị người trộm nhặt được trở về, ở chỗ này bồi dưỡng thành khác loại chiến sĩ..."

Nghĩ rõ ràng nơi đây, Lý Đán chỉ cảm thấy một trận tê cả da đầu.

Mấy trăm triệu Trật Tự cảnh, Thông Thiên cảnh, thậm chí còn có Bán Tổ cảnh, Tổ cảnh độc thi, bọn hắn không biết đau đớn, chiến đấu siêu nhiên, giống như cá diếc sang sông.

Dạng này một chi kinh khủng quân đoàn, chỉ sợ một cái tiên triều đều phải liên tục bại lui đi.

Nếu như đối kháng Trùng tộc, nhất định có không tưởng tượng nổi kỳ hiệu.

Thế nhưng là, bọn này chiến sĩ rõ ràng đã tại lần thứ ba người trùng đại chiến lúc, vì nhân tộc, vì trong lòng kia phần tín ngưỡng mà chết trận.

Bọn hắn không những không xuống mồ vì an, lại bị người bồi dưỡng thành bây giờ dáng vẻ.

Là may mắn hay là bi ai?

Lý Đán cau mày, rất nhanh cảm ứng đến, những cái kia hành tẩu quan sát người áo bào trắng bên trong, lại có ba mươi sáu tên Thập phẩm Đan sư.

Những người này khí tức cực độ lạ lẫm.

"Nơi này chẳng lẽ là mặt khác tam đại tiên triều cái nào đó bí mật nghiên cứu chi địa? Dù sao Đại Tần một trăm đám tất cả Thập phẩm Đan sư, bao quát Thiên Đạo Viện những người kia ta đều hoặc nhiều hoặc ít tiếp xúc qua, mà lại có thể có như thế thủ đoạn cùng quyết đoán, chỉ có tiên triều —— "

Lý Đán chân mày nhíu chặt.

Hắn lại ngẩng đầu nhìn, ngoại trừ cái này sinh tử thay đổi trận pháp bên ngoài, chỗ càng cao hơn tựa hồ lơ lửng mấy vạn tòa dựng ngược dãy núi, cùng một vùng biển mênh mông.

"Đây rốt cuộc là địa phương nào?" Lý Đán thì thào.

Đang

Nhưng vào lúc này, Lý Đán sau lưng đại đỉnh oanh minh, sóng âm như biển gầm, bỗng nhiên tập sát mà tới.

Hắn lập tức quay người, Thanh Thương Kiếm vạch ra một đạo hào quang sáng chói bắn ra, cùng chiếc đỉnh lớn kia đối oanh.

Điện hỏa thạch hoa, chiếc đỉnh lớn kia vậy mà trực tiếp bị chém ra một đầu bạch ngấn, nhưng lại chớp mắt phục hồi như cũ.

Lý Đán khí huyết trùng thiên, lúc này mới nhìn về phía đối phương.

Kia là một kẻ thân thể còng xuống, tóc tai bù xù lão nhân.

Nhìn bất quá một mét năm, một đôi khô cạn vô cùng, giống như là đen nhánh vuốt chim tử tay, lại nắm thật chặt đại đỉnh.

Tại đỉnh đầu hắn chỗ, lơ lửng một đóa ngưng tụ ba mảnh cánh hoa lục sắc hoa sen.

"Ngươi, là ai?" Đối phương khàn khàn cuống họng mở miệng.

(tấu chương xong).