Chương 1839: Ta là ngươi song bào thai huynh trưởng a (cầu đặt mua)

Chương 1839: Ta là ngươi song bào thai huynh trưởng a (cầu đặt mua)

Dưới mặt nạ Lý Đán nhìn đối phương, nhất là đỉnh đầu hắn lục sắc hoa sen, vậy mà đã ngưng tụ ba cánh.

Giống như chính mình.

Có thể thấy được đối với quy tắc phương diện lĩnh ngộ đã đạt đến trình độ nào.

Đương nhiên, phương diện chiến lực cũng không tuyệt đối, Trùng tộc Đề Đào lúc ấy cũng là ba cánh, còn không phải bị mình chém mất.

Chỉ bất quá ——

Lý Đán nhìn về phía chiếc đỉnh lớn kia, bị mình Thanh Thương Kiếm chém ra bạch ngấn về sau, vậy mà có thể bay nhanh phục hồi như cũ.

Xem ra cùng đối phương lĩnh ngộ kia đóa lục sắc quy tắc chi sen có quan hệ.

Nồng đậm sinh cơ, nhưng lại mang theo đáng sợ bóng ma tử vong.

Người này, rất bất phàm!

Đây là Lý Đán đối với hắn thứ nhất đánh giá.

"Đây là, bóng mặt trời?"

Rất nhanh, Lý Đán chú ý tới tại mình một bên xuất hiện một cái bóng mặt trời, đương nhiên chỉ có mình có thể nhìn thấy.

Nửa canh giờ thời gian đã bắt đầu đếm ngược.

"Ngươi, là ai?" Đối phương khàn khàn cuống họng lần thứ hai mở miệng hỏi thăm.

Lý Đán cầm trong tay Thanh Thương Kiếm, hắn hiện tại đã cơ bản xác định, tới địa phương là nhân tộc khu.

Mà người này chính là hắn lựa chọn mục tiêu.

May mà là nửa bước Tiên Liên cảnh, mà không phải chân chính Tiên Liên cảnh.

Cũng không biết đây là cái nào tiên triều trụ sở bí mật.

"Ta là bệ hạ phái tới, đến nghiệm chứng thí nghiệm tiến độ!" Lý Đán làm bộ nói.

Nghe nói lời này, lưng còng lão giả lại là tròng mắt hơi híp: "Không có khả năng, lão phu cũng không có tiếp vào bệ hạ ý chỉ, mà lại trận này như không có lão phu mở ra, những người khác ngay cả tìm cũng không tìm tới, chớ nói chi là lặng yên không một tiếng động tiến đến, ngươi đến cùng là ai?"

Lý Đán im ắng cười, liền biết không có dễ dỗ dành như vậy lừa qua đi.

Đều là không biết sống bao lâu lão hồ ly.

Hưu hưu hưu!

Bốn phía lập tức xuất hiện ròng rã năm mươi tên Tổ cảnh vây công đi lên.

Lý Đán con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Bởi vì cái này năm mươi người vậy mà tất cả đều là Tổ cảnh đại viên mãn, mà lại trên người bọn họ mặc phục sức, rõ ràng là Đại Tần kiểu dáng.

Lý Đán bất khả tư nghị lại nhìn về phía kia vực sâu.

"Nơi này, là Đại Tần?"

Nghe được Lý Đán, lưng còng lão giả càng thêm xác định đối phương không phải bệ hạ phái tới.

"Tất cả đều lui ra phía sau, người này lão phu tự mình bắt giữ, giao cho bệ hạ, nơi này bí mật không thể bị tiết lộ ra ngoài —— "

Lời nói rơi xuống, năm mươi tên Tổ cảnh đại viên mãn cấp tốc lui lại, sau đó kích hoạt lồng ánh sáng, bảo vệ vực sâu.

Hai tên nửa bước Tiên Liên cảnh chiến đấu nhất định cực kỳ khủng bố, trong thâm uyên những vật kia không thể bị phá hư.

"Cũng không nói, tự sẽ có người để ngươi mở miệng."

Lão đầu nói xong, đại đỉnh oanh minh, tản ra càng thêm bàng bạc lực lượng.

Sau đó mang theo nồng đậm sát ý thẳng đến Lý Đán mà tới.

Lý Đán lập tức thu khiếp sợ trong lòng, máu trong cơ thể lôi minh, toàn thân trong suốt như ngọc bích, phóng xuất ra lần này Thánh Nhai ba năm lĩnh ngộ chiến lực mạnh nhất.

Sợi tóc bay múa, ánh mắt hồ quang điện quấn quanh.

"Nếu như thế, liền đánh đi, làm ta cái thứ nhất đá mài đao, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng!"

Lý Đán bộc lộ ra một loại Cửu Thiên Thập Địa duy ngã độc tôn khí khái, trực tiếp liền xông tới.

Song phương ầm vang đụng vào nhau, thật nhanh giao thủ.

Rầm rầm rầm!

Hư không chấn động, bạo tạc liên tục.

Riêng phần mình bản mệnh vũ khí giao kích, giống như thiên đạo lôi minh.

Không trung chiến đấu càng làm cho đến phía dưới bọn người câm như hến, những cái kia Tổ cảnh viên mãn người từng cái hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn mới vừa rồi còn là xúc động, thật đi lên không chừng mấy cái bàn tay liền bị chụp chết.

"Người này đến cùng là ai, làm sao phát hiện nơi này?"

"Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là hắn vào bằng cách nào? Phải biết trận pháp này lúc ấy thế nhưng là để năm vị Tôn giả thi triển thủ đoạn tiềm hành, đều bị trước tiên phát hiện, thậm chí năm người bên ngoài liên thủ công kích cũng không từng xông tới."

"Đúng nha, quá kì quái, giống như đột nhiên xuất hiện, cũng không biết Lục lão có thể hay không bắt giữ hắn."

"Muốn hay không thông tri bệ hạ? Vạn nhất là cái khác tiên triều phát hiện nơi này, phái người đến xò xét làm sao bây giờ?"

"Ngươi nghĩ gì thế, coi như muốn thông tri bệ hạ cũng phải là Lục lão, ngươi nghĩ vượt qua trách nhiệm?"

"Ta chỉ là lo lắng, dù sao Lục lão xưa nay tâm cao khí ngạo, vạn nhất bị đối phương trốn làm thế nào? Nơi đây tất cả chuẩn bị thế nhưng là dùng để công kích cái khác tiên triều, trăm vạn năm chuẩn bị, can hệ trọng đại."

"Cái này. . . Vẫn là tạm thời cứ chờ một chút đi."

...

Phốc phốc ——

Lý Đán tốc độ thực sự quá nhanh, nhất là lần này Thánh Nhai ba năm bế quan, hắn đã có thể đem thời gian cùng điện thú lôi đình thô thiển địa dung hợp tại một khối, phát huy ra không tưởng tượng được hiệu quả.

Giờ phút này bỗng nhiên xuất hiện tại đối phương sau lưng, một kiếm mà qua.

Đối phương phản ứng cũng nhanh, tranh thủ thời gian lấy đại đỉnh ngăn cản.

Nhưng cuối cùng vẫn là chậm một bước, một cánh tay bị chém đứt rơi xuống.

"Có ý tứ, nhiều năm chưa đi ra ngoài, vậy mà đụng phải đối thủ."

Lục lão thâm trầm cười, cánh tay chỗ nhanh chóng cầm máu, sau đó phát ra lục quang bắt đầu khôi phục.

Lý Đán cảm thấy kinh ngạc.

Bán Tổ cảnh coi như chỉ còn lại một cái đầu lâu, chỉ cần linh hồn bất diệt đều có thể chậm rãi bù đắp, cho đến khôi phục thành bộ dáng lúc trước.

Chớ nói chi là nửa bước Tiên Liên cảnh.

Nhưng lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục, Lý Đán còn là lần đầu tiên gặp.

Xem ra hắn lĩnh ngộ quy tắc rất không tầm thường, tối thiểu nhất so với mình Bất Tử Quyển còn muốn biến thái.

Dù sao một loại là đạo, một loại chỉ là thần thông.

Cả hai không thể sánh bằng.

Nhìn một chút một bên đếm ngược, còn có một nửa thời gian.

"Lại đến!"

Lý Đán cười ha ha, chiến ý bị triệt để kích phát, dẫn theo Thanh Thương Kiếm lại lần nữa xông tới. . .

Theo lại một vòng đối chiến sau khi tách ra, Lục lão nhìn như trấn định, nhưng trong lòng khiếp sợ không thôi.

Bởi vì trước mắt người đeo mặt nạ khôi phục tốc độ cơ bản nhanh gặp phải hắn.

Nhưng mình lĩnh ngộ là sinh cơ chi sen a, nó không ngừng cung cấp cho mình lấy hết thảy khôi phục, mới khiến cho hắn kiên trì lâu như vậy.

Đối phương đâu?

Cho đến bây giờ, quy tắc của hắn chi sen là cái gì đều không có gặp.

Còn có một điểm, mình mỗi lần ra chiêu đều là muốn chém giết đối phương, sau đó lưu lại hồn phách giao cho bệ hạ.

Dù sao nơi đây bí mật không thể bị bại lộ.

Chức trách của hắn càng là quan trọng nhất.

Nhưng đối phương từ vừa mới bắt đầu liền biểu hiện ra một bộ thành thạo điêu luyện trạng thái, mà lại đối với hắn không có loại kia thâm cừu đại hận, muốn triệt để tiêu diệt sát cơ.

Liền đem hắn giết chết thoát khỏi về sau, mau chóng thoát đi ý nghĩ tựa hồ cũng không có.

Liền đơn thuần coi hắn là làm đá mài đao.

Có ý tứ gì?

Xem thường lão phu vẫn là thế nào?

"Lại đến!" Lục lão lau miệng một cái sừng nhàn nhạt vết máu, liền muốn lại xông đi lên, Lý Đán lại đưa tay, cũng lắc lắc, tựa hồ cần nghỉ chiến.

Lục lão nhất thời sờ không được ý nghĩ của đối phương.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Lý Đán thì nhìn thoáng qua bóng mặt trời, đã ở vào đếm ngược trạng thái.

Hắn thu hồi Thanh Thương Kiếm, một mặt vui vẻ.

Ngay sau đó, tại Lục lão ánh mắt bất khả tư nghị dưới, phần lưng của hắn bắt đầu còng xuống, tóc biến thành tóc trắng.

Sau đó tháo mặt nạ xuống, lộ ra một trương cùng Lục lão giống nhau như đúc khuôn mặt.

"Lão đệ a, hôm nay huynh trưởng ta chơi đến rất vui vẻ, cũng rất tận hứng, thuận tiện hỏi một chút, các ngươi những vật này là chuẩn bị đối kháng Trùng tộc sao? Lúc nào làm kì binh xuất kích?" Lý Đán liên tiếp thanh âm đều bắt chước đến giống như đúc.

Lục lão hai tay siết thật chặt, cảm giác mình đã bị vũ nhục.

"Muốn biết a, ta có thể dẫn ngươi đi hỏi một chút tiên chủ, hắn nhất định sẽ cùng ngươi nói rõ."

Lời nói rơi xuống, đại đỉnh bỗng nhiên bắn tới.

Nhưng quỷ dị chính là, chiếc đỉnh lớn kia vậy mà từ trên người người nọ xuyên thấu mà qua, lần nữa nhìn lại, kia đã là một cái hư ảnh.

Mà người đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Lục lão sắc mặt đại biến, khổng lồ thần thức bao trùm toàn bộ khu vực, nhưng như cũ không có phát giác được đối phương mảy may khí tức.

"Xong xong, lần này thật xong!"

Hắn run rẩy tranh thủ thời gian thông tri Thí Đế.

"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, tranh thủ thời gian tìm a!" Lục lão nhìn về phía phía dưới những cái kia Tổ cảnh quát ầm lên.

Đám người lập tức phân tán tìm kiếm.

(tấu chương xong).