Chương 1840: Lý Đán thẳng thắn đối đãi (cầu đặt mua)

Chương 1840: Lý Đán thẳng thắn đối đãi (cầu đặt mua)

Theo đám người rời đi, Lục lão thấp thỏm nhìn xem trong tay phù văn.

Rất nhanh sáng lên.

Điều này đại biểu lấy Thí Đế đã được đến hắn truyền lại tin tức khẩn cấp, một canh giờ sau liền có thể đuổi tới.

Thế nhưng là ——

Nhìn xem không bị đến bất kỳ tổn thương vực sâu độc thi, tiên chủ tới hắn làm như thế nào hồi phục?

Người này là ai?

Tiên liên là màu gì?

Hắn cái gì cũng không biết.

Mang theo mặt nạ, xong trực tiếp khiêu khích huyễn hóa thành bộ dáng của mình.

Ta cùng tiên chủ nói đây là ta song bào thai huynh trưởng?

Rất mạnh, nếu như hắn bao hàm sát ý, mình khả năng thật sẽ bị chém giết.

Nhưng hắn là thế nào tiến đến?

Lại thế nào đi ra?

Cái này man thiên quá hải trận pháp ta mỗi ngày đều đang kiểm tra, không có mảy may hư hao cùng lỗ thủng a.

Nghĩ đến đây, Lục lão bực bội địa gãi gãi đầu, rất nhanh móc ra một trang giấy, thừa dịp thanh tỉnh, đem đối phương hiện thân sau nói tới mỗi câu nói đều ghi chép lại.

Bao quát một chút chiêu thức, các loại vũ khí chờ.

Cũng coi như hồi báo một bộ phận đi.

"Hồi đại nhân, không có!"

"Bên này cũng không có!"

"Thi uyên cũng thế."

...

Sau đó không lâu, từng cái Tổ cảnh đến đây báo cáo, cái này khiến Lục lão sắc mặt càng thêm khó coi.

Lần này xảy ra chuyện lớn.

Nơi đây tất cả bị cải tạo thi thể, đều là tiên chủ chuẩn bị ở sau.

Lần thứ tư người trùng đại chiến đã bắt đầu, chỉ cần có thể thu hồi một đến hai thành lãnh địa, tứ đại tiên triều liền sẽ cùng nhau bây giờ thu binh, nghỉ ngơi lấy lại sức vạn năm.

Dù sao nhân tộc hiện tại tứ đại tiên triều hợp lại mới chiếm hai thành lãnh địa, rộng lớn vô biên.

Lại đoạt lại một hai thành thì càng không cần nói.

Đến lúc đó tứ đại tiên triều đều là vết thương chồng chất, tử thương vô số.

Chi kỳ binh này một khi xuất hiện, liền có thể nhanh chóng đoạt lấy cái khác tiên triều.

Đến lúc đó, nhân tộc khu cũng chỉ có một tiên triều.

Ức dân tôn sùng một cái vĩ đại tiên chủ.

Vô tận khí vận gia thân, tiên chủ nói không chừng có thể tiến thêm một bước, đến lúc đó mới có thể tốt hơn đối kháng Trùng tộc, đem đã từng mất đi tất cả đều đoạt lại.

Mặc dù hắn không biết tiên chủ đến lúc đó làm sao đối kháng cái khác tiên chủ.

Nhưng bây giờ có người thấy được tình huống nơi này, tốt một điểm là, đối phương lúc gần đi còn tưởng rằng này lại dùng tại lần thứ tư người trùng đại chiến bên trên.

Đây coi như là tin tức tốt, hắn là nhân tộc, đại khái suất sẽ không lắm miệng.

Một canh giờ sau, một luồng khí tức kinh khủng giáng lâm, mặc dù như thế, Lục lão còn phải mở ra trận pháp mới có thể để cho tiên chủ tiến đến.

Nói

Uy nghiêm mà tức giận thanh âm quanh quẩn.

Tất cả mọi người nơm nớp lo sợ, Lục lão chỉ cần kiên trì, gặp đến chuyện quỷ dị từng cái tường tố. . .

...

Quang hoa lóe lên, Lý Đán lại xuất hiện tại luân hãm chi địa tầng thứ sáu một góc nào đó.

Lần này một trận chiến, thu hoạch tương đối khá.

Nhất là tại đối địch trên kỹ xảo, để hắn đền bù rất nhiều trước đó mình phạm đủ loại khuyết điểm.

Mà lại nửa bước Tiên Liên cảnh, hoặc nhiều hoặc ít đều lĩnh ngộ một loại nào đó thiên địa quy tắc.

Đến tính nhắm vào địa có hiểu biết, tìm sơ hở vân vân.

Hôm nay người này, khôi phục cực nhanh, cho thời gian nhất định ngược lại là có thể triệt để chém giết, nhưng đến tiếp theo phiên khổ công phu.

Mà lại Lý Đán cũng không có hạ sát thủ, lần thứ tư người trùng đại chiến đã bắt đầu, nhân tộc cao tầng cũng chỉ có như vậy một chút.

Hệ thống biểu hiện điểm đỏ thế nhưng là có một trăm hai mươi sáu cái đâu.

Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết Trùng tộc rất nhiều, lại tại ẩn giấu.

【  lần này chiến đấu đánh giá: C(chỉ chém rụng đối phương một cánh tay, thân thể chỗ tạo thành tổn thương 30% tinh thần chỗ tạo thành tổn thương 50% tổng hợp ban thưởng điểm tích lũy 350. 】

Hệ thống thanh âm tại Lý Đán não hải vang lên.

Lý Đán cười khổ.

Cái này đánh giá tuyệt đối là đếm ngược kết thúc bài bình luận đánh giá, nhưng đối phương lĩnh ngộ kia đóa sinh cơ chi sen khôi phục được quá nhanh a.

Bất quá tinh thần chỗ tạo thành tổn thương 50%?

Chẳng lẽ là mình như quỷ mị đến, lại như quỷ mị rời đi, đem đối phương dọa?

Cũng không biết chỗ kia đến cùng ở đâu?

Trước kia làm sao chưa hề chưa nghe nói qua.

Vương Tiễn không có ở, bằng không hỏi một chút hắn có lẽ biết.

Lý Đán mở ra hệ thống bảng, theo mình trở về, toàn bộ địa đồ điểm đỏ vị trí lại lần nữa cho tẩy bài.

Lý Đán cười khổ không thôi, thật đúng là ngẫu nhiên a.

Ta lần sau nghĩ một lần nữa tìm người này cũng không biết cái nào là.

Hệ thống học tinh, thật sự là một điểm BUG cũng không lưu lại.

Hắn đành phải lại ấn mở hệ thống cửa hàng, nhìn xem kia 350 điểm tích lũy, lại ấn mở cửa hàng, rẻ nhất một sợi thời gian quy tắc vừa lúc là 350.

Không nói hai lời, lập tức hối đoái.

Một viên tấm thẻ màu bạc mà ra, nắm ở trong tay mềm mềm, theo Lý Đán một kích sống, lúc này không có vào mi tâm.

Hắn lại cảm thấy đến mới vào Thánh Nhai lúc kia cỗ lĩnh ngộ cảm giác, mà lại trong thức hải quy tắc chi sen, mảnh thứ bốn cánh sen bên trên bắt đầu chậm rãi ngưng thực.

Nhìn như một chút xíu, nhưng đối thời gian điều khiển đem lại tăng lên một bậc thang.

Đạt được thu hoạch về sau, Lý Đán trước tiên ở nơi này bó gối ngồi xuống khôi phục.

Về sau tiến vào điện thú không gian.

Địa Phủ quân bọn người chính vây quanh một vòng tròn hưng phấn địa cố lên.

Bởi vì Vũ Cửu Linh đang cùng một cái gọi bành tráng Bán Tổ cảnh luận bàn, hai người đánh khó bỏ khó phân.

Lý Đán lặng yên không một tiếng động đi vào Vệ Hóa Dương bên người.

Vệ Hóa Dương làm Thập phẩm Đan sư, tinh thần lực vốn là so người bình thường cao rất nhiều.

Hắn đột nhiên có cảm giác vừa quay đầu lại, lúc này một tiếng "Má ơi" sau đó chính là một cái tam liên nhảy.

Lập tức tất cả mọi người chú ý tới bên này tình huống.

Lập tức đứng dậy, riêng phần mình móc ra vũ khí đem Lý Đán tầng tầng vây quanh.

Bởi vì giờ khắc này Lý Đán vẫn như cũ là Lục lão hình tượng.

Vũ Cửu Linh dẫn đầu kịp phản ứng, ra hiệu mọi người bỏ vũ khí xuống, sau đó thở hồng hộc tới hành lễ.

"Lý nguyên soái, ngài hôm nay làm sao cái bộ dáng này?"

Nghe được Vũ Cửu Linh, mọi người mới kịp phản ứng, tranh thủ thời gian hành lễ.

Nguyên lai Lý nguyên soái thật có thể tùy ý đổi dung mạo, kia bình thường nhóm người mình nhìn thấy là hắn chân chính bộ dáng sao?

Tất cả mọi người có chút hiếu kỳ.

Dù sao bọn hắn đã ở chỗ này chờ đợi thời gian ba năm, lại quy định chỗ nào cũng không thể chạy loạn.

Liên tiếp nơi này là địa phương nào cũng không biết.

"Thật có lỗi a Vệ lão." Nhìn thấy Vệ Hóa Dương bị hoảng sợ bộ dáng, Lý Đán nhịn cười không được.

Nụ cười này, tại như thế già nua cùng lưng còng trên thân bày ra, càng thêm khiếp người.

So Huyết Ma lão tổ bình thường giả cười còn khó nhìn.

"Không có việc gì không có việc gì, ít. . . Lý nguyên soái, ngươi cái này. . ." Vệ Hóa Dương nghi hoặc.

Lý Đán đem tất cả triệu tập lại: "Là như vậy, nửa canh giờ trước ta cùng người này giao thủ qua, nửa bước Tiên Liên cảnh, liền bộ dạng như thế cái bộ dáng, ta muốn hỏi hỏi các ngươi, có hay không thấy qua? Hắn tên gọi là gì?"

Nghe được Lý nguyên soái cần hỗ trợ, năm mươi sáu người lúc này xúm lại tới, bắt đầu tỉ mỉ quan sát.

Rất nhanh từng cái lắc đầu.

"Chưa từng thấy qua."

"Nửa bước Tiên Liên cảnh cường giả chúng ta cơ bản không tiếp xúc qua."

"Cái lão quái này vật có khả năng hay không giống như Lý nguyên soái đổi qua gương mặt?"

"Nhìn hắn rối bời tóc bộ dáng, hẳn là thời gian rất lâu không có quản lý, nghĩ đến rất ít xuất thế a?"

"Nói không chừng đây là người ta đặc hữu phong cách, hắn xuất hiện tại luân hãm chi địa, có phải hay không Trùng tộc?"

...

Đám người một trận lao nhao phát biểu ý kiến của mình, bao quát Vệ lão ở bên trong tất cả mọi người, trong trí nhớ đều không có hắn.

Lý Đán trầm mặc, xem bộ dáng là Thí Đế lặng yên bồi dưỡng, không có mấy người biết.

Đương nhiên, cũng có lẽ bọn hắn kém kiến thức.

Dù sao đều là một đám Bán Tổ cảnh, giống Vũ Cửu Linh bọn hắn, nếu như không có mình hỗ trợ, vẫn là Thông Thiên cảnh đâu.

Lôi hồ phun trào, lần này Lý Đán trực tiếp thành dáng vẻ vốn có.

Không còn là Lý Bạch, cũng không còn là trước đó Lý nguyên soái.

Hắn cảm thấy không có gì có thể ẩn tàng, tiếp xuống tự hạn chế nhiệm vụ, hắn có cảm giác sẽ mang đến cho mình biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Chân chính Tiên Liên cảnh cũng không còn sợ hãi.

Còn sợ người nhớ thương mình?

Đám người nhìn thấy như thế tuấn lãng khuôn mặt, còn tưởng rằng Lý Đán lại muốn cho bọn hắn nhận thức.

Nhưng Lý Đán vung tay lên, giải trừ Vệ lão đám người trên mặt tuổi trẻ trang dung, tất cả đều thành dáng vẻ vốn có.

(tấu chương xong).