Chương 1841: Là cố ý vẫn là không cẩn thận?

Chương 1841: Là cố ý vẫn là không cẩn thận?

Giờ khắc này ở trong đám người Huyết Ma lão tổ tại nhìn thấy Lý Đán chân chính bộ dáng lúc, cau mày, rất nhanh nghĩ tới điều gì, không thể tưởng tượng nổi quát lên.

"Ảnh Tử Quân Thiếu soái Lý Đán? Đại Tần quân đoàn thứ tám Lý Tuyên con trai độc nhất?"

Hắn là Đại Ngu người, trước đó tứ đại tiên triều thế nhưng là vang dội qua một trận người trẻ tuổi truy tinh gió.

Ảnh Tử Quân Thiếu soái hình dạng thật nhiều người là gặp qua, hắn lúc ấy cũng chuyên môn hiểu qua.

Còn khịt mũi coi thường mình lúc tuổi còn trẻ so với hắn còn đẹp trai.

Hắn không phải đã...

Nhưng vừa quay đầu lại, liền gặp được Vệ Hóa Dương dáng vẻ.

Càng là đồng lông co rụt lại: "Đại Tần quân đoàn thứ tám thủ tịch luyện đan sư Vệ Hóa Dương?"

Những người khác nghe được Huyết Ma lão tổ như vậy tiếng la, từng cái không thể tưởng tượng nổi nhìn.

Lý Đán hướng Vũ Cửu Linh gật đầu ra hiệu về sau, nguyên bản mấy người bắt đầu hướng đám người tự giới thiệu mình.

Dù sao ở chung lâu như vậy, cả đám đều rất đúng khẩu vị.

Đồng thời cũng đại biểu cho Lý Đán đối bọn hắn đầy đủ tín nhiệm.

Đám người lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai hắn chính là năm đó Ảnh Tử Quân Thiếu soái, mà những này cùng bọn hắn sớm chiều chung đụng người quen, vậy mà đều là lão binh.

Cũng trách không được xưng hô Lý nguyên soái.

Mọi người cũng coi như được nhận thức lại.

Mà Lý Đán làm nền xong đây hết thảy về sau, bắt đầu hỏi thăm chuyện thứ hai.

"Là như vậy, các ngươi cơ bản đều là trải qua lần thứ ba người trùng đại chiến, nhất là bành tráng các ngươi, một mực sống ở phiến khu vực này."

"Ta muốn hỏi một chút, lúc ấy lần thứ ba người trùng đại chiến tiến hành hoặc là kết thúc lúc, các ngươi có chú ý đến hay không rất nhiều chiến sĩ thi thể bị người khác vụng trộm chở đi, đương nhiên, không đơn giản chỉ là tứ đại tiên triều, còn có các loại tông môn, thế gia."

Lý Đán làm cho Địa Phủ quân bọn người có chút không nghĩ ra.

Địa Phủ quân thành viên Bán Tổ cảnh phong niệm đi ra: "Hồi Lý nguyên soái, cái này thường xuyên có, bởi vì ta trước đó vốn là Đại Ân thứ mười bảy quân đoàn một cái tên không kinh truyền tướng quân, đương nhiên, bây giờ đã sớm không có, ta hiện tại chỉ nhận Địa Phủ quân."

Lý Đán cười, cái này giải thích cái gì, chẳng lẽ ngươi còn sợ ta sinh ra ngăn cách à.

Mà phong niệm tiếp tục nói: "Mỗi lần sau khi chiến đấu kết thúc, các đại tiên hướng đều sẽ xuất động các loại chữa bệnh thuyền, đem trên chiến trường thụ thương binh sĩ cứu giúp trở về, liền xem như thi thể cũng thế, dù sao đến nhập thổ vi an, nếu không lưu lại, sẽ chỉ biến thành Trùng tộc hoặc là những yêu thú khác huyết thực."

"Mỗi cái người tu luyện, máu thịt bên trong ẩn chứa to lớn tinh khí, đối bất kỳ người nào, cho dù là tà tu, đều là bảo vật hiếm có."

Phong niệm thoại nói xong dưới, cơ hồ mọi người cùng đủ nhìn về phía Huyết Ma lão tổ.

Huyết Ma lão tổ tranh thủ thời gian cãi lại: "Ta nhưng không có, chỉ là những cái kia Trùng tộc tinh huyết ta cái này Huyết Linh Phiên đều nhanh chứa không nổi."

Lý Đán nghe xong, trong đầu lại liên tưởng đến trong thâm uyên lít nha lít nhít mấy trăm triệu quan tài.

Hiện tại cơ bản có thể xác định, đó chính là Đại Tần lãnh địa.

Xem ra năm đó có nhân ngư mắt hỗn châu, đánh cắp rất nhiều thi thể.

Đây cũng là lần thứ ba người trùng đại chiến cái nào đó kế hoạch một bộ phận?

Là cố ý vẫn là không cẩn thận?

Lâm thời khởi ý, lại hoặc là từ vừa mới bắt đầu liền mưu đồ rồi?

Cái khác tam đại tiên triều biết không?

Lại hàn huyên một hồi về sau, Lý Đán thần thức rời khỏi.

Bây giờ thân thể đã khôi phục lại đỉnh phong, lần này tự hạn chế nhiệm vụ lại chỉ có thời gian mười năm, hắn phải nắm chắc.

Mở ra hệ thống bảng, nhìn xem phía trên rất nhiều điểm đỏ.

"Hi vọng lần này lại cho cái hảo vận đi."

Lý Đán một trận cầu nguyện về sau, một lần nữa đeo lên mặt nạ, tay cầm Thanh Thương Kiếm, ngẫu nhiên điểm một cái, trực tiếp bắt đầu truyền tống...

... ...

"Khụ khụ —— "

Cổ Chính Nhất từ trong lòng núi giãy dụa lấy đứng lên, trên người đạo bào đã là rách mướp.

Giờ này khắc này trên không trung, một mảnh kinh khủng trong ma vân, đứng thẳng một đạo gầy như que củi thân ảnh, vô số đầu quỷ ảnh quấn quanh ở chung quanh hắn, từng tiếng quỷ khiếu vang vọng đất trời.

"Như vậy lần này, ngươi cảm thấy ai sẽ tới cứu ngươi?"

Khô gầy người nhìn phía dưới Cổ Chính Nhất thâm trầm mở miệng.

Cổ Chính Nhất lảo đảo: "Ta nói Phạm Ngô, dạng này thật sự có ý tứ sao, ta tại tân tân khổ khổ bắt Trùng tộc, vẫn là Hoàng tộc cấp bậc, mà ngươi lại tại cùng ta nội chiến, ta thật thay ngươi e lệ."

Phạm Ngô nhìn xem bên cạnh bị chăm chú buộc chặt lại hôn mê ba cái Trùng tộc, hừ lạnh một tiếng.

"Cái này không liên quan gì đến ta, ta được đến mệnh lệnh là vô luận như thế nào cũng muốn mang ngươi trở về, bệ hạ cần biết Côn Bằng Sào chân chính bí mật." Phạm Ngô băng lãnh mở miệng.

Cổ Chính Nhất có chút biệt khuất nói: "Vậy sao ngươi không tìm Khương Hạo? Nhất định phải bắt lấy ta một người hao đúng không?"

"Nếu như có thể tìm tới đương nhiên là tốt hơn, nhưng hắn hiện tại không có bóng dáng, ngươi cũng đừng vùng vẫy, chúng ta đây là lần thứ ba gặp mặt, ngươi nhất định là chiến lợi phẩm của ta, hoặc là hoàn chỉnh cùng ta trở về, hoặc là ta lưu lại ngươi tàn hồn mang về, tuyển đi!" Phạm Ngô nói.

Cổ Chính Nhất đột nhiên xoay người chạy: "Ngươi nói gia ta con đường nào đều không chọn, mệnh ta do ta không do trời!"

Phạm Ngô gặp đây, hừ lạnh một tiếng: "Xem ra ta chỉ có thể giúp ngươi tuyển!"

Đỉnh đầu hắn chỗ lập tức xuất hiện một đóa hơi bạc nửa hắc trong suốt quy tắc chi sen.

Hoa sen chiếu rọi ra một mảnh cực hạn Tu La Sát trận, tử thi liên miên, máu chảy thành sông.

Sát na vạn dặm thiên địa đều bị lượn lờ lên một tầng huyết khí, khí tức tử vong để cho người ta phát sợ.

Cổ Chính Nhất lập tức dừng bước lại, một đóa hỗn độn hoa sen tràn ra ngăn cản, vô số đạo nhà phù văn lấp lóe xung kích.

"Móa nó, liền thích giậu đổ bìm leo, Đạo gia ta nếu không phải tốn hao một nửa lực lượng tại phong ấn tên kia, đã sớm cạo chết ngươi." Cổ Chính Nhất hùng hùng hổ hổ.

Nhưng nghênh đón lại là Phạm Ngô công kích lần nữa.

"Chỉ tiếc lần này không ai lại đến cứu ngươi, ngươi cuối cùng..." Phạm Ngô còn chưa nói xong, lập tức sững sờ.

Bởi vì tại quy tắc của hắn trong trời đất, một cánh cửa bị đột ngột mở ra.

Ngay sau đó, một cái mang theo mặt nạ hình người thân ảnh đi ra, hơn nữa còn một bộ mê mang dáng vẻ.

Khi thấy thân ảnh kia trong tay trường kiếm màu xanh lúc, Phạm Ngô sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

"Ai yêu, đây không phải Đại Tư tiên triều đế sư Phạm Ngô sao, chúng ta lại gặp mặt!"

Mình cùng Đại Ngu bên này thật đúng là có duyên.

Côn Bằng Sào tận mắt nhìn đến Đại Ngu Tứ hoàng tử chết thảm, Đại Tần kinh đô quấy rối Đại Ngu Cửu hoàng tử thông gia, luân hãm chi địa giết Đại Ngu Lục hoàng tử, cùng phân giải đời thứ ba lục thần chiến sĩ.

Lần trước Cổ Chính Nhất...

Lý Đán vừa quay đầu, liền thấy đau khổ chèo chống, lại đồng dạng sửng sốt Cổ Chính Nhất, không khỏi vui vẻ.

Hai ngươi đây coi là cái gì hoan hỉ oan gia?

"Ta nói lão Cổ a, lần này là mười bảy cái vẫn là hai mươi ba?" Lý Đán hỏi.

Cổ Chính Nhất nhìn xem Lý Đán gỡ xuống trên mặt mặt nạ, trực tiếp lấy chân diện mục gặp nhau, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười khó hiểu.

"Ngươi mỗi lần có phải hay không coi là tốt thời gian, từ trên trời giáng xuống anh hùng cứu mỹ nhân?"

Lý Đán lập tức một đám ọe.

Có thể hay không đừng buồn nôn như vậy.

Lý Đán cũng không nghĩ tới, cái này lần thứ hai ngẫu nhiên điểm lấy, sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Lần này khiêu chiến đối tượng không cần nói, chính là cái này Đại Ngu đế sư Phạm Ngô.

Lần trước cho hắn một kiếm, trực tiếp kinh hoảng chạy trốn.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì? Ngươi ở trên người hắn có phải hay không lưu lại cái gì ấn ký?"

Nhìn thấy hai người không coi ai ra gì đối thoại, Phạm Ngô nhịn không được mở miệng.

Lý Đán nhìn về phía hắn, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra dày đặc răng trắng.

Thanh Thương Kiếm vung vẩy ở giữa, Phạm Ngô quy tắc lĩnh vực trực tiếp run lên run.

"Nói lời vô dụng làm gì, thời gian của ta rất quý giá, đổi lại thường nhân ta khả năng sẽ còn cân nhắc một điểm nhân tộc đại nghĩa cái gì, nhưng ta cùng ngươi Đại Ngu đã coi như là gián tiếp không giải được thù hận, nếu như thế, hôm nay nếu không ngươi đem ta đánh chết, hoặc là, ta đem ngươi đánh chết!"

Lý Đán nói xong, nhìn về phía Cổ Chính Nhất: "Không chết liên thủ một chút, ta chỉ có nửa canh giờ."

Lời nói rơi xuống, Lý Đán như lợi kiếm ra khỏi vỏ, mang theo không thể địch nổi chiến ý cùng tốc độ, thẳng đến Phạm Ngô.

Người này như diệt sát, hệ thống cho đánh giá phải rất cao đi.

(tấu chương xong).