Chương 1842: Huynh đệ, ngươi là một tộc kia? (cầu đặt mua)

Chương 1842: Huynh đệ, ngươi là một tộc kia? (cầu đặt mua)

Lý Đán đột nhiên xuất hiện cùng công kích, đánh Phạm Ngô một trở tay không kịp.

Người trẻ tuổi tuyệt không giảng võ đức.

Nhưng là hắn rõ ràng, người này so với hắn mạnh hơn rất nhiều, lần trước một kiếm chấn nhiếp, để tâm hắn kinh không thôi.

Mà lần này ba năm qua đi nhiều gặp lại, hắn tựa hồ trở nên càng khủng bố hơn.

"Đã như vậy, liền để bản tọa hảo hảo lãnh giáo một chút các hạ!"

Phạm Ngô cũng nổi giận, làm ngày xưa Đại Ngu tiên chủ đế sư, người này lại nhiều lần xấu chuyện tốt của mình.

Tượng đất còn có ba phần hỏa khí.

Ngươi lại còn coi nửa bước Tiên Liên cảnh dễ khi dễ như vậy.

Mắt thấy Lý Đán liên thủ với Cổ Chính Nhất mà đến, Phạm Ngô cũng không còn bảo lưu thực lực, trực tiếp chém giết cùng một chỗ.

Oanh

Ba tên nửa bước Tiên Liên cảnh chiến đấu, trong đó uy lực có thể nghĩ.

Ngôi sao đầy trời đều tại kinh khủng bạo tạc bên trong bị nện ra, mấy vạn dặm đều có thể cảm nhận được nơi đây không bình thường ba động.

"Bác Mệnh Thuật!"

"Chân Long ấn!"

"Sáu dây cung trảo!"

... ...

Rầm rầm rầm!

Ba người đều là sinh cơ vô cùng tràn đầy, khí huyết sôi trào, tản mát ra một loại khí thế không tên.

Đánh cho long trời lở đất.

Tích thiên địa, mở tinh hà, tiện tay ở giữa quang hoa vạn trượng.

"Kia đóa tiên liên là... Đại Ngu Phạm Ngô? Chẳng lẽ hắn tìm được hai người một trong?" Xa xa ở giữa, có một thư sinh trung niên nhân hai mắt sáng lên, nhấc chân ở giữa biến mất tại nguyên chỗ.

Cùng lúc đó, hai tên Trùng tộc nửa bước Tiên Liên cảnh cũng chú ý tới ngoài vạn dặm chiến đấu.

Bọn hắn đều là Lục Sí Thiên Tàm nhất tộc, phụng đế vương mệnh lệnh, tiến về Thánh Nhai bên kia điều tra tình huống.

Bản tộc Nha Mộc cùng Đề Đào hai người đều đã mất đi tung tích, đại khái suất bị nhân tộc trấn áp, cô lập khí tức.

Dù sao bọn hắn Hoàng tộc là giết không chết.

Cho đến tận này, căn cứ ước định, chân chính Tiên Liên cảnh chưa từng động thủ.

Nha Mộc coi như xong, Đề Đào thực lực cường hãn đều có thể mất đi tung tích, có thể thấy được nhân tộc bên này phái ra một cái có chút bản lãnh đọa tiên.

Cho nên hai người liên thủ đi điều tra.

"Có đi hay không?"

"Kia là đi Thánh Nhai phải qua đường, nhìn xem lại có làm sao, đừng quên, bây giờ dưới chân là ta Trùng tộc địa bàn."

... ...

Hưu

Một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, chính là trước đó thư sinh trang phục người.

Hắn gọi lá hựu, Đại Ân tiên triều sai phái tới tìm kiếm Cổ Chính Nhất cùng Khương Hạo người.

Đồng thời cũng là Khương Hạo ân sư.

Tiên chủ nói cho hắn biết, bây giờ Khương Hạo đã bị đoạt xá, vô luận như thế nào tìm tới hắn cũng mang về Đại Ân, hắn tự mình xuất thủ để đứa bé kia một lần nữa thức tỉnh.

Cho nên lá hựu rất ra sức, một đường căn cứ đủ loại vết tích tìm tới nơi đây.

Hắn đầu tiên liền thấy Cổ Chính Nhất, nhãn tình sáng lên.

Vậy mà thật đụng phải một người trong đó.

"Đại Ngu đế sư Phạm Ngô, hắn ngược lại là tốc độ rất nhanh, đáng tiếc người ta có giúp đỡ."

Lá hựu chắp tay sau lưng nói một mình, lại đem ánh mắt nhìn về phía Lý Đán.

Khuôn mặt rất trẻ trung, lực công kích rất mạnh, có thể nói là chủ yếu phe tấn công, đánh Phạm Ngô liên tục bại lui.

Từ đầu đến cuối đều không có biểu hiện ra tiên liên, không biết nắm giữ là loại nào quy tắc.

"Diệp huynh, đã tới liền phụ một tay, người này là tứ đại tiên chủ liên thủ muốn tìm người, bọn hắn bốn vị đã phát qua Thiên Đạo lời thề, cộng tham bí ẩn trong đó, cho nên chúng ta không phân ngươi ta, kéo dài thêm một khi bị đào thoát, lại tìm liền không dễ."

Nhìn thấy lá hựu tới, Phạm Ngô lau miệng một cái sừng vết máu vội vàng hô.

Mà Lý Đán cùng Cổ Chính Nhất cùng nhau vừa lui.

Cổ Chính Nhất sắc mặt khó coi, càng là vội vàng nói: "Đại Ân lá hựu, cũng là bị sai phái ra tới tìm ta, lần này khó giải quyết."

Lá hựu rất rõ ràng tâm động, nhẹ gật đầu, vừa muốn có hành động, đột nhiên nhìn về phía phía tây.

Hai tên Trùng tộc liên thủ mà tới.

Khi thấy trước mắt là bốn tên nhân tộc nửa bước Tiên Liên cảnh, nhất thời sửng sốt.

Cái này nhưng làm sao xử lý?

Lý Đán ngược lại là cười một tiếng: "Lão Cổ, đi nhanh lên, chậm thêm liền đi không được."

Cổ Chính Nhất nói: "Vậy ngươi làm sao?"

Lý Đán cầm trong tay Thanh Thương Kiếm, xoay người chân thành nói: "Yên tâm đi, ngươi ta cũng coi là quen biết đã lâu, bây giờ ngươi thụ thương, làm huynh đệ, nói thế nào ta cũng phải cho ngươi đoạn hậu, đi nhanh đi, có ta!"

Nghe Lý Đán, Cổ Chính Nhất giờ khắc này cảm động đến ào ào.

Nếu như không phải hắn biết Lý Đán lấy hướng bình thường, thật cảm thấy hắn đối với mình có ý nghĩ gì.

Lần trước tại kinh đô chính là như vậy, bây giờ lại là.

Đây đã là lần thứ mấy cứu hắn.

"Không được, muốn kháng cùng một chỗ kháng, ta cũng không tin!" Cổ Chính Nhất thẳng tắp lồng ngực, không có ý định rời đi.

Lý Đán nói: "Ngươi nếu là không đi, ta đợi chút nữa cho ngươi biểu diễn một cái đại biến người sống biến mất chi thuật, ngươi tin không?"

Nhìn xem Lý Đán không hề giống cùng hắn đang nói đùa, ngắn ngủi do dự về sau, Cổ Chính Nhất đối Lý Đán cung kính hành lễ.

"Phần ân tình này ta nhớ kỹ!"

Sau khi nói xong, lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất rời đi.

"Bên kia có ba cái Trùng tộc Hoàng tộc, nghĩ biện pháp lợi dụng!" Cổ Chính Nhất truyền âm vang lên.

Lý Đán mỉm cười, hắn đã sớm cảm nhận được.

Chỉ cần lần này Nữ Đế Niết Bàn hoàn tất, đồng ý giúp đỡ, Cổ Chính Nhất tấn thăng Tiên Liên cảnh kia là chuyện ván đã đóng thuyền.

Đến lúc đó dung hợp Khương Hạo trên người Côn Bằng tàn hồn, thế tất sẽ có được càng có nhiều dùng tin tức.

Thế giới bên ngoài rất náo nhiệt.

Nhân ngư công chúa, Vương cấp, Đế cấp Mộc Tinh Khư Giới, Hắc Ám thần điện, Atula tộc, Huyết Yêu tộc, Ma Ha cổ tộc...

Có lẽ đến lúc đó Cổ Chính Nhất có thể trợ giúp hắn cũng không nhất định.

Dù sao hắn kế thừa thế nhưng là cùng Nữ Đế cùng cấp bậc Côn Bằng hết thảy công việc.

Phần này thiện duyên hắn chắc chắn gấp trăm lần hồi báo.

Không lỗ!

Mà nhìn thấy Cổ Chính Nhất muốn chạy trốn, lá hựu lúc này liền muốn đuổi theo.

Lý Đán lại phóng xuất ra nồng nặc nhất trùng mẫu áo ngoài khí tức, trong đó còn bao gồm lấy áo xanh trùng tổ thân thể tàn phế vận vị.

"Các huynh đệ, đem người này ngăn lại!" Lý Đán hô.

Hai tên Trùng tộc cảm nhận được Lý Đán trên thân đồng tộc khí tức, trong nháy mắt kịp phản ứng.

Tình cảm không phải hai đối bốn, mà là ba cặp ba.

Không có gì do dự, nhanh đi truy lá hựu.

"Huynh đệ cái nào tộc? Làm sao trước kia chưa thấy qua ngươi?" Một Trùng tộc hỏi.

Lý Đán không có trả lời, thời gian của hắn không nhiều lắm.

Trước mắt cái này Phạm Ngô năm lần bảy lượt có thể tìm tới Cổ Chính Nhất, nhất định dùng cái gì phương pháp đặc thù.

Cổ Chính Nhất không thể chết, hắn là tương lai mình giúp đỡ.

Như vậy, cũng chỉ có ngươi chết.

Mà lại hệ thống đánh giá cũng phải dựa vào ngươi, hắn cùng Đại Ngu bên kia thù hận là không cởi được, mặc dù đối phương đến bây giờ cũng không biết là mình làm.

"Chúng ta tiếp tục!"

Lý Đán cười ha ha, dẫn theo trường kiếm liền xông tới.

Phạm Ngô không nói hai lời, xoay người bỏ chạy.

Hắn đối sau lưng người trẻ tuổi này là thật sợ, đầu tiên có thể xác định, hắn thật sự có chém giết thực lực của mình.

Mặt khác, kia hai cái Trùng tộc nửa bước Tiên Liên cảnh làm sao như vậy nghe hắn, đi nói cản lá hựu liền đi ngăn cản?

Hắn là Trùng tộc?

Mà lại cho đến bây giờ, cũng không từng thấy hắn hiển hóa quy tắc của mình chi sen?

Hắn lại lĩnh ngộ loại nào quy tắc?

"Còn có một phần ba thời gian, bây giờ không ai quấy rầy, ngươi liền thành toàn ta đi!"

Lý Đán ngoắc khẽ hấp, đem kia ba tên Trùng tộc Hoàng tộc hút vào Tử Phủ, ném ở Bất Tử Điểu trứng bên cạnh, cường đại thần thức trực tiếp bao trùm mà xuống, sinh sinh cản ngừng đối phương.

"Huynh đệ, ngươi ta đều là nhân tộc, tại cái này điểm mấu chốt không cần thiết ở chung tàn sát, ngươi..."

Hắn còn chưa nói xong, Lý Đán công kích mãnh liệt đã đến.

Cười đâu, ngươi đối phó Cổ Chính Nhất thời điểm làm sao không nghĩ tới điểm ấy.

Phạm Ngô vội vàng đi đánh trả.

Kiếm khí gào thét, lôi quang lấp lóe, ngũ sắc thần quang hiển hiện.

Song phương binh khí đối bính ở giữa vang lên coong coong.

Rất rõ ràng Phạm Ngô không phải là đối thủ của Lý Đán, tối thiểu nhất hắn đã sinh ra ý sợ hãi, thua một nửa.

Mà theo thời gian chuyển dời, Lý Đán chiến đấu tựa hồ càng ngày càng thuận tay, cả người khí chất đều đại biến dạng.

Đại khai đại hợp, bá khí vô biên.

Huyết khí của hắn thành kim bên trong mang ngân, thế không thể đỡ.

Cuối cùng tại Phạm Ngô ánh mắt kinh sợ dưới, bị Lý Đán một kiếm chém rụng đầu lâu, kiếm khí tứ ngược, hình thần câu diệt.

Thời gian bắt đầu đếm ngược, mà sau lưng kia hai tên Trùng tộc nửa bước Tiên Liên cảnh cũng gãy trở lại.

"Huynh đệ ——" đối phương hô.

(tấu chương xong).