Chương 1843: Tiên minh cùng trừ sâu máy móc (cầu đặt mua)

Chương 1843: Tiên minh cùng trừ sâu máy móc (cầu đặt mua)

Lý Đán dứt khoát giải quyết hết Phạm Ngô, xem như triệt để cùng Đại Ngu bên kia kết bế tắc.

Nhưng hắn cũng không hối hận.

Lần thứ tư người trùng đại chiến hoàn toàn chính xác đã như hỏa như đồ tiến hành, vốn là ở vào yếu thế nhân tộc, cần nhất chính là đỉnh tiêm kia một túm người.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu có ít người có tư cách có thể ngăn tại nhân tộc trước.

Tối thiểu nhất Phạm Ngô dạng này vì tư lợi, chỉ biết là ngu muội thuận theo người không được.

Cho nên Lý Đán không có bất kỳ cái gì cảm giác tội lỗi.

Nhanh chóng đem Phạm Ngô Thần Phủ bạo tạc ra tất cả mọi thứ thu vào.

Bao quát thân thể tàn phế cũng thế.

Một nửa bước Tiên Liên cảnh nhục thân, đối Liễu Thiền cùng Phong Thiên Bằng bọn người thế nhưng là vật đại bổ.

Tối thiểu nhất liền ném ở nơi đó, toàn bộ Địa Phủ quân đều có thể mượn nhờ còn lại uy có rõ ràng cảm ngộ.

Làm xong đây hết thảy về sau, thời gian đã bắt đầu đếm ngược.

Sau lưng kia hai tên Trùng tộc cấp tốc chạy tới.

Lý Đán tròng mắt hơi híp, hắn rất muốn một chọi hai thử một chút, cũng không có thời gian.

Nhưng rất nhanh nghĩ tới điều gì, nhếch miệng lên một vòng đường cong.

Lần nữa lặng yên kích phát trên người trùng mẫu áo ngoài khí tức.

"Huynh đệ quả nhiên là lợi hại, lại trực tiếp chém giết đối phương một tôn nửa bước Tiên Liên cảnh, lúc này mới xem như công bằng."

"Đúng nha đúng nha, bên ta đã tổn thất hai tôn, đối phương hôm nay chết mất cái này mới là chúng ta chính thức trả thù, chỉ tiếc hai người kia đều chạy thoát rồi!"

Hai tên Trùng tộc nửa bước Tiên Liên cảnh lộ ra rất hưng phấn.

Khoảng cách gần như thế, Lý Đán muốn đánh lén cũng không giết chết.

Mà lại hai người này cho hắn khí tức tựa hồ cũng là Lục Sí Thiên Tàm, còn mạnh hơn Đề Đào.

"Đều là chút lòng thành, các ngươi đây là?" Lý Đán giả bộ như nghi hoặc hỏi.

Hai người nhìn ra được rất hưng phấn, không có gì giữ lại, liền đem lần này ra nhiệm vụ nói cho Lý Đán.

Lý Đán trong lòng vui lên, lại là đi Thánh Nhai bên kia điều tra tình huống.

May mình đã rút lui.

"Huynh đệ ngươi là một tộc kia, huynh đệ chúng ta gọi. . ."

Trong đó một tên Trùng tộc còn chưa nói xong, Lý Đán thân hình cứ như vậy ở ngay trước mặt bọn họ làm nhạt, cho đến hoàn toàn biến mất không thấy.

Hai tên Trùng tộc kinh hãi, thần thức ngoại phóng, vậy mà một chút cũng tìm không thấy tung tích.

"Vị huynh đệ kia quá ngưu, thật quỷ dị thủ đoạn."

"Đây mới là cao nhân, bất quá hắn đối chúng ta cũng coi là thiện ý, hẳn là cái khác tam tộc, nói không chừng lần sau còn có thể gặp mặt."

...

Lý Đán một lần nữa trở lại nguyên địa.

Trên mặt lộ ra nụ cười khó hiểu, sau đó mở ra hệ thống bảng.

Đối phương hai cái đều là nửa bước Tiên Liên cảnh, vậy mình liền có nhất định xác suất sẽ rơi vào bên cạnh bọn họ.

Lấy lần này bọn hắn chứng kiến hết thảy, tuyệt đối rất tin tưởng Lý Đán vị này "Đồng tộc huynh đệ".

Ngươi nói lần sau trực tiếp xích lại gần, rắn rắn chắc chắc đến cái đánh lén, hiệu quả sẽ như thế nào?

Lý Đán thậm chí não hải đã hiện ra một bức tranh.

Đối phương lúc sắp chết, không dám tin nhìn xem Lý Đán, run rẩy nói: "Huynh đệ, đây là vì cái gì? Ngươi có độc sao?"

Nghĩ đến đây, Lý Đán không khỏi cười ra tiếng.

Mà lúc này hệ thống thanh âm cũng vang lên.

【  lần này chiến đấu đánh giá: B+(chém giết người khiêu chiến, thân thể chỗ tạo thành tổn thương 80% tinh thần chỗ tạo thành tổn thương 90% tổng hợp ban thưởng điểm tích lũy 1000. 】

Không có đạt tới A, là bởi vì sơ kỳ Cổ Chính Nhất hỗ trợ nguyên nhân sao?

Nhưng nếu như không có Cổ Chính Nhất hỗ trợ, hắn cũng không thể nhanh như vậy tiêu hao hết Phạm Ngô, đến mức cuối cùng bóp lấy thời gian đem nó chém giết.

Đã rất khá, mà lại phần thưởng một ngàn điểm tích lũy đâu.

Hắn đầu tiên là tiến vào điện thú không gian, đem Phạm Ngô thi thể cho mọi người.

Trong đó có người vốn là Đại Ngu chiến sĩ, lần thứ nhất bọn hắn điều khiển phi thuyền, đuổi tới Cổ Chính Nhất cho tọa độ lúc, liền gặp được song phương tại chiến đấu.

Có người nhận ra là bọn hắn Đại Ngu đế sư.

Giờ phút này lần nữa gặp mặt, đã trở thành một cỗ thi thể.

"Ta giết!" Lý Đán gọn gàng dứt khoát nói.

Lập tức tất cả mọi người nhìn về phía kia mấy tên Thông Thiên cảnh Đại Ngu chiến sĩ.

Mấy người bọn họ chỉ là mặt lộ vẻ tiếc hận một chút, rất nhanh đối Lý Đán hành lễ.

"Lý nguyên soái, nếu như nói chúng ta không có ý khác, vậy các ngươi tuyệt đối không tin, cũng lộ ra chúng ta bạc tình bạc nghĩa, mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng hắn vẫn lạc, nhất định có vẫn lạc đạo lý."

"Huống hồ đế sư Phạm Ngô, đối với chúng ta mà nói quá mức xa xôi, ta lúc chưa sinh ra cũng chỉ nghe nói qua hắn lẻ tẻ ghi chép, cho nên lại không tình cảm gì mà nói."

"Đúng nha, lưu lạc ở khu vực này, không ai quản qua chúng ta, hết thảy chỉ có thể dựa vào mình, gia quốc tình hoài cũng chỉ là giấu ở đáy lòng điểm này bản thân lòng cảm mến mà thôi."

Mấy người chân thành biểu đạt, để Lý Đán rất vui mừng.

Tối thiểu nhất mọi người thẳng thắn đối đãi, cũng không có chút nào hư giả chi ý.

"Hắn tại săn giết một cái khác nửa bước Tiên Liên cảnh, mà cái kia nửa bước Tiên Liên cảnh chính là lần trước gặp phải đạo bào người, hắn gọi Cổ Chính Nhất, đã xâm nhập luân hãm chi địa, chém giết hai mươi sáu tên Trùng tộc Hoàng tộc, về sau sẽ còn càng nhiều."

Lý Đán sau khi nói xong liền rời đi.

Đi vào bên ngoài, Lý Đán mở ra hệ thống cửa hàng, trực tiếp đổi hai tấm thời gian quy tắc tấm thẻ.

Bắt đầu hấp thu lĩnh ngộ.

Mảnh thứ bốn cánh sen lần nữa ngưng thực.

Sau đó bắt đầu linh lực khôi phục.

Vài ngày sau, Lý Đán một lần nữa mở mắt ra, thấy được ban thưởng cùng thực lực tăng lên, để Lý Đán có chút mê lần này tự hạn chế nhiệm vụ.

Thời gian qua đi không thể vượt qua một năm, nếu không tự hạn chế coi như mất đi hiệu lực.

Lý Đán cái kia có thể chờ đến một năm, đeo lên mặt nạ, mở ra hệ thống bảng.

Nhìn xem lại lần nữa đổi mới vị trí điểm đỏ, Lý Đán lựa chọn nơi hẻo lánh một cái, sau đó bắt đầu truyền tống.

Chờ hắn lại lần nữa mở mắt ra lúc, đập vào mi mắt là một tầng không ngừng lưu động trong suốt gợn sóng.

Phảng phất sóng nước giống như.

"Kết giới?"

Lý Đán sững sờ, tầng này kết giới bên trên phù văn số lượng có thể so với hải lượng, lẫn nhau dung hợp, xem xét liền cực độ cao cấp.

Mà xuyên thấu qua kết giới, hắn thấy được cảnh tượng bên ngoài.

Kia là một mảnh rộng lớn vô ngần bình nguyên, hoang vu vô cùng, khắp nơi đều có màu đỏ thổ nhưỡng, màu nâu đỏ nham thạch, âm u đầy tử khí, không có một chút sinh mệnh dấu hiệu.

"Chờ một chút, cảnh tượng này làm sao quen thuộc như vậy? Ta tựa hồ ở nơi nào gặp qua?"

Lý Đán lộ ra trầm tư, rất nhanh nghĩ tới điều gì.

"Mới tiên minh chi địa?"

Không sai, cảnh tượng trước mắt hắn từ Khổng Tuyên trong trí nhớ thấy qua.

Khổng Tuyên lúc trước vì từ Tổ cảnh hậu kỳ đột phá Tổ cảnh đại viên mãn, muốn luyện hóa hắn.

Dù sao mình lúc ấy tại Thiên Đạo Viện thanh danh rất lớn, luyện đan xác suất thành công không cần phải nói.

Hắn ngu muội cho là mình trời sinh cùng các loại dược liệu thân cận, đem mình làm làm thuốc dẫn có thể để cho hắn tiến thêm một bước, gia tăng thọ nguyên.

Đáng tiếc bị mình phản sát, cũng mượn nhờ những cái kia đến từ Côn Bằng Sào linh dược đột phá đến Tổ cảnh trung kỳ.

Bây giờ Khổng Tuyên vị này trừ sâu máy móc "Công trình sư" Bạch Ngọc Lệnh bài còn tại hắn Thần Phủ bên trong đợi.

Mà lại hắn cùng Vương Tiễn hỏi qua.

Căn cứ Vương Tiễn nói, mới tiên minh chi địa tại Đại Tư tiên triều cảnh nội, là xây dựng ở trong một vùng hư không, chí ít có sáu tên đến từ tứ đại tiên triều nửa bước Tiên Liên cảnh tại đóng giữ.

Xem ra chính mình lần này lại chọn lựa một cái nhân tộc nha.

Lý Đán xoay người một cái, lần nữa sửng sốt.

Xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một tòa cự đại thanh đồng cửa điện.

Cửa điện cho người ta một loại khí quyển tuyên cổ khí tức, nó treo ở nơi đó, tựa như là tồn tại cùng trời đất.

Trên cánh cửa lóe ra đủ loại thần bí mà cường đại phù văn, càng điêu khắc các loại Thần thú dáng vẻ.

Khiến Lý Đán khiếp sợ không phải cái này, mà là toà này cửa điện bốn phía, đứng thẳng mười toà khổng lồ cự nhân pho tượng.

Một người trong đó cùng hắn cực kì tương tự, mà đổi thành một cái thì là tên điên Ân Trọng Giang lúc còn trẻ bộ dáng.

Mặt khác tám tòa Lý Đán mặc dù không biết, nhưng cũng đã gặp.

Kia là Tiên di tộc trưởng lão đoàn tám người.

"Đây là, cuối cùng một tòa trừ sâu máy móc!"

Lý Đán hai mắt sáng lên.

Bởi vì trận thế như vậy, hắn tại đất lưu đày tầng thứ hai gặp qua.

Cơ hồ là giống nhau như đúc phục khắc, gạch men lão đầu lúc ấy nói, kia là hắn căn cứ trừ sâu máy móc phục chế, chỉ là cái trang trí bộ dáng mà không có hiệu quả.

"Cái này thật đúng là đi vào tiên minh!" Lý Đán thì thào.

(tấu chương xong).