Chương 1844: Chúng ta đợi chút nữa tụ họp một chút a (cầu đặt mua)

Chương 1844: Chúng ta đợi chút nữa tụ họp một chút a (cầu đặt mua)

Két

Tại Lý Đán ánh mắt nhìn chăm chú, cuối cùng một tòa trừ sâu máy móc từ từ mở ra.

Một đạo quang mang chói mắt tùy theo mà tới.

Lý Đán con mắt nhắm lại, liền thấy rất nhiều, người mặc khác biệt áo giáp bóng người đi ra.

Từng cái hiếu kì mà kích động sờ lấy trên người mình.

"Đây là tại trừ sâu?"

Lý Đán trên thân liền có hệ thống ban thưởng kiểu mini trừ sâu máy móc, còn lại hai lần cơ hội, cùng trước mắt quái vật khổng lồ này vô pháp so sánh.

Mà lại bọn hắn mặc là tứ đại tiên triều, cũng không phải là đơn phương.

Lý Đán trong lúc mơ hồ tựa hồ có chỗ minh bạch.

Vương Tiễn nói với hắn lên qua, tất cả lợi dụng phản hư không xâm nhập luân hãm chi địa, chấp hành tập kích chiến sĩ, đều muốn tại tiên minh bên này tiến hành một lần trừ sâu.

Bảo đảm nhiệm vụ thuận lợi tiến hành.

Dù sao đối mặt cao cấp Trùng tộc, vạn nhất trong cơ thể ngươi có thành thục tính trứng trùng, ngươi còn chưa kịp phát động công kích, người ta cảm ứng trực tiếp tới cái hiện trường triệu hoán.

Nhiệm vụ không hoàn thành, ngược lại người ta nhiều một người trợ giúp.

Đây coi như là dê vào miệng cọp sao?

Trừ sâu kết thúc về sau, tựa như lúc trước Ân Đình bọn hắn, lợi dụng phản hư không trở về, ở chỗ này du lịch một ngày về sau, lại lấy truyền tống trận đưa đến cái nào đó đặc biệt địa điểm, bảo đảm nơi đây không bị bại lộ.

Gần nhất lần thứ tư người trùng đại chiến không ngừng thúc đẩy, tứ đại tiên triều càng là lợi dụng phản hư không xâm nhập luân hãm chi địa tập sát, sau đó cấp tốc rút lui, cho đại bộ đội thúc đẩy cung cấp nhất định trên ý nghĩa điều kiện.

Xem ra lại là một nhóm người sắp đi chấp hành nhiệm vụ.

Lý Đán có chỗ minh bạch.

"Tất cả đều qua bên kia tập hợp!"

Một đạo thanh lãnh thanh âm ở bên cạnh vang lên.

Lý Đán quay đầu lại, liền thấy một cái trung niên bộ dáng đại hán đối bọn binh lính chỉ chỉ bên cạnh.

Hắn hai mắt sắc bén, không giận tự uy.

Lời này vừa nói ra, những cái kia không trùng một thân nhẹ đám binh sĩ, tranh thủ thời gian chạy đến bên cạnh quảng trường, riêng phần mình về đơn vị.

Lý Đán con mắt nhắm lại.

Xem ra hắn chính là mình lựa chọn mục tiêu.

Nhưng ngắn ngủi suy nghĩ về sau, Lý Đán dự định từ bỏ.

Bởi vì dựa theo Vương Tiễn nói, tiên minh bên này thế nhưng là có chí ít sáu tên nửa bước Tiên Liên cảnh tại đóng giữ.

Là chí ít, có thể là bảy tên, tám tên, chín tên. . .

Hắn coi như lại nghĩ khiêu chiến cùng lịch luyện, cũng không dám khinh thường thành dạng này.

Vạn nhất cái nào đó tiên triều tiên chủ cũng ở đây?

Dù sao hiện tại thế nhưng là thời gian chiến tranh, hơn nữa còn là trọng yếu nhất tiên minh chi địa, tình huống như thế nào cũng có thể phát sinh.

Cùng cuối cùng trọng thương, lại tiêu tốn rất nhiều thời gian chữa thương, không bằng hảo hảo đi dạo một vòng nơi đây.

Tiến đến một chuyến cũng không dễ dàng.

Mà lúc này phụ trách Trật Tự Triệu Châu lòng có cảm giác, nhìn về phía nơi xa đứng người đeo mặt nạ, nhất thời hơi nghi hoặc một chút.

Người kia là ai?

Lúc nào tiến đến?

Một tháng này phụ trách trừ sâu không phải chỉ có ta sao?

Mà lại làm sao còn bộ này cách ăn mặc?

Cái khác tiên triều đưa tới người mới?

Triệu Châu nhíu nhíu mày, nhất thời nghĩ mãi mà không rõ.

Đương nhiên, hắn nhưng cho tới bây giờ không có hướng có người xông tới phương diện này muốn.

Trò cười, mới tiên minh thế nhưng là tứ đại tiên triều liên thủ tại hư không mở địa phương, đến nay Trùng tộc điều động nhiều như vậy chiến sĩ tinh nhuệ đều không tìm được.

Tầng tầng cấm chế cùng kết giới càng là nhiều vô số kể.

Tăng thêm cũng có trước tiên minh kinh nghiệm, có thể nói một con ruồi đều chớ vào.

Huống chi, nơi này còn có bao quát hắn ở bên trong chín tên nửa bước Tiên Liên cảnh đóng giữ, còn có bốn vị tiên chủ lưu lại công kích cùng ý thức.

Như thật xuất hiện tình huống gì, có thể trước tiên đuổi tới.

"Ngươi là ——" Triệu Châu nhìn về phía Lý Đán hỏi.

Lý Đán trực tiếp xuất ra Khổng Tuyên Bạch Ngọc Lệnh bài lung lay một chút.

Triệu Châu còn không có nhìn cẩn thận liền bị Lý Đán thu, nhưng đại khái bộ dáng hắn là gặp qua.

Tất cả sửa chữa trừ sâu máy móc những người kia đều có.

Từ khi Khổng Tuyên vụng trộm rời đi tiên minh, đồng thời tự mình mang đi một phần phản hư không trang bị, tiên minh bên này liền giới nghiêm rất nhiều.

Đối những cái kia nắm giữ nhất định quyền lợi lão nhân cố ý gõ một phen.

Về sau tại Đại Tần kinh đô bị phát hiện phản hư không có chỗ khởi động, nửa cái đường phố người cùng kiến trúc đều bị na di đi, cũng không biết Khổng Tuyên muốn làm gì.

Sau đó không lâu, Khổng Tuyên lưu tại nơi này hồn đăng như vậy dập tắt, đại biểu hắn vẫn lạc.

Tiên chủ nhóm tức giận, trước tiên xóa đi có quan hệ thân phận của hắn lệnh bài các loại sự nghi, cho dù có người cầm vật kia cũng vào không được, bởi vì phân biệt không được.

Sau đó có cái khác phụ trách sửa chữa trừ sâu máy móc người trên đỉnh.

Xem ra người này hẳn là sửa chữa bộ, nhưng mang theo mặt nạ làm gì?

Lý Đán thì đi tới, phóng thích nửa bước Tiên Liên cảnh uy áp.

Triệu Châu sững sờ.

Lý Đán thì khách khí thi lễ: "Ngươi tốt, ta là mới nhất điều tới  bổ nhiệm rất nhanh liền xuống tới."

Mặc dù chỉ là ngắn ngủi một cỗ khí tức, nhưng Triệu Châu cơ bản có thể kết luận, người trước mắt thực lực, muốn vượt xa hắn.

Dù sao hắn nắm giữ thiên địa quy tắc, chỉ ngưng tụ nửa mảnh cánh hoa.

"Đại Tư, Triệu Châu!" Triệu Châu hành lễ.

"Đại Tần, Vô Diện!" Lý Đán hoàn lễ.

Triệu Châu giật mình, gọi Vô Diện, trách không được mang theo cái mặt nạ.

Đại Tần không hổ là bây giờ mạnh nhất tiên triều, nơi này đã đóng giữ bọn hắn ba tên nửa bước Tiên Liên cảnh, hôm nay lại điều tới một cái.

Thật không biết bọn hắn nội tình rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Các loại, vậy ngươi cầm sửa chữa bộ lệnh bài kia làm gì?

Lâm thời tính?

Rất nhanh Lý Đán đánh gãy hắn mạch suy nghĩ: "Nguyên lai là Triệu huynh, kính đã lâu kính đã lâu, chúng ta tiên minh bên này có bao nhiêu tôn nửa bước Tiên Liên cảnh a?"

"Chín cái a, tăng thêm ngươi mười người!"

Triệu Châu mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là vô ý thức hồi đáp.

Ngươi tới nơi này không điều tra thêm công lược cùng tình huống cụ thể sao?

Lý Đán trong lòng một trận may mắn.

Nhờ có không có đánh nhau, nếu không mình tuyệt đối thiệt thòi lớn.

"A, ta là đột nhiên nửa đường tiếp vào điều lệnh tới, trước kia cũng chưa hề không quan tâm qua khối này, vậy được, Triệu huynh ngài trước bận bịu, ta ra ngoài tự hành đi dạo, sau đó chúng ta tụ họp một chút, lẫn nhau quen biết một chút."

Lý Đán ôn tồn lễ độ hành lễ.

Triệu Châu vội vàng hoàn lễ: "Được rồi, ta đợi chút nữa còn muốn đem những người này đưa ra ngoài, cần không lâu sau, ngươi trước chuyển, ta chốc lát nữa tới tìm ngươi."

"Được rồi!"

Lý Đán sau khi nói xong, liền nghênh ngang đi ra ngoài.

Theo một cái rẽ ngoặt, hắn gỡ xuống mặt nạ trên mặt, đã thành cùng Triệu Châu giống nhau như đúc khuôn mặt.

"Đoán chừng không ai so ta to gan hơn!"

Lý Đán cảm giác tốt kích thích.

Nửa bước Tiên Liên cảnh uy vọng cùng quyền lực hẳn là rất lớn, có thể tùy ý đi lại.

Mà sẽ không bị hạn chế cùng hỏi thăm.

Hắn cùng Triệu Châu ngắn ngủi giao lưu, chính là vì để Tiểu Tam Nhi thu thập tin tức của hắn.

Dù sao hắn chỉ có nửa canh giờ, cũng chính là thời gian một tiếng.

Sau khi ra ngoài lúc này mới phát hiện, nơi đây môn hộ như cái nhà kho đại môn, mà ở bên ngoài còn có càng lớn quảng trường.

Trên quảng trường chia bốn bộ phận, đứng đấy rất nhiều mấy chục vạn chiến sĩ.

Bọn hắn mang tâm tình thấp thỏm nhìn vào nơi cửa  chờ đợi trừ sâu.

Đám người này tiếp xuống chính là không sợ hãi chút nào lao tới tiền tuyến tác chiến.

Lý Đán tâm tình khuấy động.

Bởi vì hắn từ mỗi người trong mắt nhìn thấy chỉ là hưng phấn cùng kiên quyết, để cho người ta nổi lòng tôn kính.

Mà duy trì Trật Tự  chờ đợi mệnh lệnh, khiến cái này binh sĩ từng nhóm tiến vào thì là tiên minh Bán Tổ cảnh cùng Tổ cảnh.

Giờ phút này một người nhìn thấy Lý Đán ra, liền vội vàng tiến lên hành lễ: "Triệu đại nhân, xảy ra chuyện gì sao?"

Lý Đán lắc đầu: "Không có, đều chờ một chốc lát."

Sau khi nói xong liền quay người rời đi, hướng phía trước đi đến.

Tên này Tổ cảnh cường giả nghi ngờ gãi gãi đầu.

Không có việc gì ngài ra làm gì?

Trừ sâu máy móc xảy ra vấn đề?

Trên đường đi, căn cứ Tiểu Tam Nhi phản hồi, hắn tránh đi rất nhiều ẩn tàng kết giới, phòng ngừa đụng vào.

Không thể không nói, cái này tiên minh thành lập địa phương rất là kỳ diệu, mà lại cực kì rộng lớn, đề phòng sâm nghiêm.

Căn cứ Vương Tiễn nói, nơi này tụ tập thế nhưng là tứ đại tiên triều cao cấp nhất, thiên tài nhất một nhóm người.

Nhất là không có Tiên di tộc sau.

"Này, lão Triệu ngươi làm gì đi?" Đúng lúc này, một đạo tiếng la từ nơi xa vang lên, chớp mắt đã đến Lý Đán trước mặt.

(tấu chương xong).