Chương 1845: Tin tức này lượng có chút lớn a (cầu đặt mua)

Chương 1845: Tin tức này lượng có chút lớn a (cầu đặt mua)

Xuất hiện tại Lý Đán trước mặt là một cái cùng Triệu Châu tuổi không sai biệt lắm trung niên đại hán.

Hắn tóc đen rối tung, cao lớn Hùng Vũ, ánh mắt nhấp nháy, có một loại dã tính vận vị.

Lý Đán trong lòng một hư, liền muốn tránh đi.

Đại hán áo đen lại cười hì hì ngăn lại Lý Đán: "Ngươi thật đúng là tức giận? Đừng nha, đều cùng một chỗ sinh hoạt lâu như vậy, không cần thiết bởi vì chút chuyện nhỏ này đả thương huynh đệ ta ở giữa hòa khí."

Nghe nói như thế, Lý Đán tựa hồ có chỗ minh bạch.

Nhưng vẫn là hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đi về phía trước.

Dù sao chỗ này khoảng cách sau lưng trừ sâu máy móc đại điện không xa, vạn nhất chân chính Triệu Châu ra, chẳng phải là giả Lý Quỳ cùng thật Lý Quỳ chạm mặt.

Đến lúc đó ai hắc ai xấu hổ.

Nhìn xem Lý Đán khí thế hùng hổ rời đi bộ dáng, Vương Hạc Cưu lúng túng gãi gãi đầu, lại vội vàng đuổi kịp.

"Nhanh nhanh cho, ta Vương Hạc Cưu có chơi có chịu được rồi, cũng không phải không bỏ ra nổi!"

Vương Hạc Cưu đuổi kịp Lý Đán, trực tiếp móc ra một cái túi đựng đồ đưa tới.

Lý Đán dừng bước lại, nhìn xem trước mặt túi trữ vật, nhất thời có chút sửng sốt.

Ngắn ngủi do dự sau cầm qua.

Thần thức dò vào, rất nhanh sắc mặt biến hóa.

Ròng rã tám ngàn vạn Thần Linh Thạch, Tổ cảnh các loại binh khí hơn ba mươi kiện, ba mươi vạn năm linh thảo một trăm gốc, Thập phẩm đan dược năm viên, còn có cái khác khoáng thạch, hộ giáp các loại, trực tiếp lũy thành một tòa núi nhỏ.

Hắn mới vừa nói cái gì, gọi Vương Hạc Cưu?

Ngươi cái này cùng Triệu Châu đánh cái gì thua cuộc?

Ta diệt sát một tôn Trùng tộc nửa bước Tiên Liên cảnh đều không có nhiều như vậy đồ tốt a.

"Số lượng không sai chút nào đi, ngươi cho rằng ta Vương Hạc Cưu thực sẽ quỵt nợ? Trò cười, ngày đó nói không nhận nợ, chỉ là trên thân không có nhiều đồ như vậy, ngày thứ hai liền hướng ta Đại Ân xin kinh phí góp đủ."

Nhìn thấy Lý Đán nhận lấy túi trữ vật, Vương Hạc Cưu một bộ đắc chí dáng vẻ đắc ý nói.

Nam nhân đến chết là thiếu niên a, Lý Đán nhìn xem Vương Hạc Cưu da mặt dày dáng vẻ, ai có thể nghĩ tới đây là một cái cao cao tại thượng nửa bước Tiên Liên cảnh a.

Bất quá hắn vẫn là từ đối phương mấy câu ở bên trong lấy được tin tức hữu dụng.

Tính danh: Vương Hạc Cưu.

Sở thuộc thế lực: Đại Ân tiên triều.

Xưng hô Triệu Châu vì lão Triệu, rất rõ ràng cùng thuộc nửa bước Tiên Liên cảnh, tiên minh đóng giữ chín người một trong.

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

Đưa tới cửa đồ vật, Lý Đán không cần thì phí, trực tiếp thu vào.

Nghe được Triệu Châu (Lý Đán) câu nói này, Vương Hạc Cưu rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Sau đó, tả hữu tứ phương về sau, thần thần bí bí địa xích lại gần Lý Đán, hạ giọng: "Ta kỳ thật ngày đó liền muốn hỏi một chút, ngươi là thế nào phát hiện Đại Tần Khổng Lan là thân nữ nhi? Nói thật, ta là thật không tin."

"Dù sao chúng ta mấy người từ tiên minh thành lập mới bắt đầu liền bị tụ ở chỗ này, ở chung được nhiều năm như vậy, bình thường ăn uống chào hỏi, là không có một điểm sơ hở a."

"Ngươi nói với ta ta còn chưa tin, làm hại ta đánh cược thất bại, nhưng lại không thể không nói, chúng ta vụng trộm mượn nhờ ngươi cái kia trận pháp, trông thấy nàng tắm rửa, là Mashiro a, ngươi nói bình thường nàng là thế nào buộc?"

Vương Hạc Cưu nói đến chỗ này, không khỏi hít một hơi nước bọt.

Lý Đán tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía bên cạnh gã bỉ ổi.

Trời ạ, ngươi cùng Triệu Châu đều đã làm gì?

Ta vừa rồi gặp hắn chỉ huy những cái kia bị trừ qua trùng chiến sĩ lúc, một thân nho nhã cùng không giận tự uy, làm sao lại. . .

Các ngươi thật sự là nửa bước Tiên Liên cảnh?

Đây là một mực duy trì một viên xích tử chi tâm tu luyện ra?

"Ngươi đừng nhìn ta như vậy, ngươi so ta thấy còn cẩn thận, chỉ tiếc nàng một mực ngâm mình ở trong thùng gỗ không có đứng dậy, ngược lại là có chút tiếc nuối, lại nói, ngươi có phải hay không trước đó liền vụng trộm nhìn qua a —— "

Vương Hạc Cưu trêu đùa một chút lông mày, va vào một phát Lý Đán, một bộ ta đã đoán được dáng vẻ.

Lý Đán lập tức khô khốc một hồi khục, muốn nói lại thôi.

Cuối cùng cười khổ lắc đầu.

Cái này tiên minh tập tục thật đúng là. . .

"Xuỵt, xuỵt, nàng tới nàng tới —— "

Ngay tại sau một khắc, Vương Hạc Cưu đột nhiên đứng thẳng người, càng là lập tức xuất ra một cái tinh xảo hoàng kim la bàn kích hoạt.

Phía trên thình lình hình chiếu các loại vô số kiến trúc.

"Triệu huynh, ngươi nhìn nơi này, ta cảm thấy vẫn là đến lại kiểm tra một chút, lần trước liền có một đầu hoang dại Hư Không Thú đâm vào phía trên."

"Còn có nơi này, giam giữ lấy nhiều như vậy Trùng tộc bị nghiên cứu, ta rất lo lắng sẽ bị đối phương phát giác, kết giới phương diện. . ."

Vương Hạc Cưu chân mày nhíu chặt  vừa đi bên cạnh cùng Lý Đán thảo luận bây giờ tiên minh nhu cầu cấp bách xử lý sự tình.

Lý Đán vui lên, tình cảnh này, cỡ nào quen thuộc.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại.

Nơi xa là một mảng lớn dãy cung điện, nguy nga mà bao la hùng vĩ.

Phun ra nuốt vào hà huy, mờ mịt bốc hơi, giống như một mảnh Thần đình.

Giờ phút này một thân ảnh mà tới.

"Hắn" mặc mộc mạc, mày rậm mắt to, một đầu tóc đỏ.

Hẳn là Vương Hạc Cưu trong miệng đến từ Đại Tần nửa bước Tiên Liên cảnh Khổng Lan.

Không biết cùng nghĩ luyện hóa mình Khổng Tuyên có quan hệ hay không?

Lý Đán vô ý thức cúi đầu cùng Vương Hạc Cưu chăm chú nghiên cứu và thảo luận.

"Vương huynh, Triệu huynh —— "

Khổng Lan thô giọng chào hỏi một tiếng, hai người ngẩng đầu, một bộ mới nhìn rõ bộ dáng của nàng, vừa muốn nói chuyện, đối phương lại ném qua đến một viên đặc thù thanh đồng đinh.

Lý Đán nghi hoặc, Vương Hạc Cưu lại là biến sắc.

"Đây là cái gì?" Vương Hạc Cưu nhặt lên, nghĩ minh bạch giả hồ đồ hỏi.

Khổng Lan ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ta cũng không biết, trên đường tới nhặt, hai vị đạo huynh trước bận bịu, ta còn có chút việc liền đi trước."

Đối phương sau khi nói xong, trực tiếp quay người rời đi.

"Xong xong, nàng tuyệt đối phát hiện cái gì, ngươi thế nào bất cẩn như vậy đâu, lúc ấy thời điểm ra đi ta liền sẽ nói ngươi bố trí kết giới kia có bốn mươi sáu khỏa cái đinh, ngươi lệch nói số lượng với tới, nàng không tìm người khác hết lần này tới lần khác ném cho ta."

Vương Hạc Cưu ảo não đem thanh đồng đinh kín đáo đưa cho Lý Đán, vội vàng vội vã rời đi.

"Gần nhất ta còn là không nên đi ra ngoài, tránh một chút rồi nói sau, lão Triệu ngươi cũng chú ý một chút —— "

Nhìn xem Vương Hạc Cưu biến mất không thấy gì nữa bóng lưng, nhìn nhìn lại trong tay cái đinh, Lý Đán da mặt co lại.

Ta cũng chỉ có nửa canh giờ thời gian, đây là lại ăn dưa lại cầm đồ vật.

Tiếp thu lượng tin tức có chút lớn a.

Lý Đán tiện tay đem kia thanh đồng đinh liền ném đi, cái này đích xác là bày trận cao cấp vật liệu, nhưng chỉ có một cái đối với hắn mà nói chính là phế vật.

Hắn vẫn là nắm chặt thời gian lại dạo chơi đi.

Theo Lý Đán rời đi, một đôi chân xuất hiện tại thanh đồng đinh trước mặt, cũng xoay người nhặt lên.

Chính là vừa rồi đã rời đi Đại Tần Khổng Lan.

Nàng hừ lạnh một tiếng.

"Xem ra không phải cái này Đại Tư Triệu Châu, lúc đương thời sở cảm ứng, nhưng hai người kia chạy quá nhanh, chỉ xác định cái này đáng chết Vương Hạc Cưu, một người khác là ai đâu?"

. . .

Sau đó không lâu, Lý Đán đi tới mảnh này khổng lồ khu kiến trúc trước, rất nhanh một tòa to lớn hơn cung điện ánh vào Lý Đán tầm mắt.

【  vĩnh tường điện 】

Ba cái rồng bay phượng múa, ẩn chứa một loại nào đó thiên địa quy tắc kiểu chữ khắc ấn trên đó.

"Đây tuyệt đối là cái nào đó tiên chủ viết!"

Bởi vì ba chữ này đã đan dệt ra đạo và lý.

Có thể làm được điểm này, chỉ có tiên chủ.

Cũng không biết nơi này là làm cái gì?

Lý Đán nhìn quanh một vòng, nơi đây thình lình có mười lăm tên Tổ cảnh sơ kỳ người tại đương thủ vệ.

Tổ cảnh a, đặt ở Đại Tần hai ngàn châu, vậy cũng là Tuần Sát Sứ.

Đặt ở quân đoàn, đều là thống lĩnh vạn quân đại tướng quân cấp độ.

Ở chỗ này lại chỉ có thể làm cái thủ vệ.

Bất quá xem bọn hắn dáng vẻ, ngược lại rất tự hào.

Lý Đán thuận thế bước vào, những người này không có một cái nào ngăn trở.

Lý Đán tiến vào về sau, trước mặt rộng mở trong sáng.

Càng có tiếng huyên náo phóng lên tận trời.

Vô số mặc rõ ràng áo khoác người đang nghiên cứu cùng thương thảo cái gì.

Đủ loại mỏ hiếm, khôi lỗi, binh khí, yêu thú thi cốt, Trùng tộc thi cốt mấy không kể xiết.

Kì lạ tạo hình chi vật, không ngừng nhúc nhích màu đen chất nhầy.

Một đầu bị bảy liều tám gom lại thần bí quái vật, lơ lửng giữa không trung, không ngừng biến hóa sắc thái lôi đình, màu bạc truyền tống trận cùng u tĩnh lỗ đen. . .

Rực rỡ muôn màu đồ vật, nhất thời để Lý Đán bị hoa mắt.

Sở nghiên cứu a đây là ——

(tấu chương xong).