Chương 1846: Ta ném, gạt người lừa gạt đến trên đầu ta tới

Chương 1846: Ta ném, gạt người lừa gạt đến trên đầu ta tới

Theo Lý Đán tiến vào về sau, có thể nhìn thấy rất nhiều người đang nghiên cứu một chút kiểu mới trận pháp, đương nhiên là nhằm vào Trùng tộc.

Có mang theo kịch độc dây leo thỉnh thoảng tại trôi nổi, đỉnh đầu mang theo một đóa diễm lệ đóa hoa.

Ong ong một mảnh, kia là một mảng lớn kỳ dị linh trùng bị giam tại đặc thù vách thuỷ tinh trong suốt bên trong, không ngừng có dược liệu đầu nhập xuống dưới.

Có người ở bên cạnh tỉ mỉ ghi chép các hạng số liệu.

Còn có một số người toàn thân dính đầy huyết dịch, phảng phất đồ tể, một bên đem khung sắt bên trên các loại Trùng tộc tháo thành tám khối, một bên từ bên cạnh bốc lên khói trắng khối băng bên trong, lấy ra đủ loại yêu thú cùng tinh quái tổ chức.

Làm tan sau lẫn nhau tiến hành dung hợp, xem, tăng thêm, cho đến bị ăn mòn, mới thỏa mãn ghi chép.

Lý Đán không thể tưởng tượng nổi hành tẩu trong đó.

Những này bạch bào người mỗi một cái trong mắt đều tràn đầy chuyên chú.

Bởi vì bọn hắn đến từ tứ đại tiên triều có thể so với một đời mới Tiên di tộc thiên tài.

Bọn hắn đang vì cả Nhân tộc làm lấy cống hiến.

"Nhường một chút, chớ cản đường!"

Một người cầm một phần vật liệu lo lắng tới, đẩy ra Lý Đán, miệng bên trong còn không ngừng chiếp ầy lấy cái gì số liệu danh tự.

Lý Đán trong lòng vui lên.

Hắn xem như đã nhìn ra, nơi đây cơ hồ tất cả mọi người là bình đẳng, không ai sẽ quan tâm ngươi là Tổ cảnh hay là nửa bước Tiên Liên cảnh.

Trong bọn họ chỉ cần có một hạng thành công, bị rộng khắp sử dụng, mang cho Trùng tộc tổn thương, nhưng so sánh nửa bước Tiên Liên cảnh mạnh hơn nhiều.

Tựa như bây giờ phản hư không, Trùng tộc đến bây giờ còn không có nghiên cứu ra tính nhắm vào phương án.

Nhưng ở lần thứ tư người trùng đại chiến bên trong, trước mắt lấy được hiệu quả tất cả mọi người rõ như ban ngày.

Lý Đán đại khái đánh giá một chút, nơi đây tối thiểu nhất vượt qua năm mươi vạn người.

Nhìn như như cái chợ bán thức ăn, lại giữa lẫn nhau không có quấy rầy.

Thậm chí hai cái không chút nào muốn làm nghiên cứu đoàn thể, có người đi qua tùy ý một câu, đều có thể cho bọn hắn mang đến mới linh cảm, thậm chí thể hồ quán đỉnh.

Có lẽ chính là bởi vì dạng này, tất cả mọi người mới có thể bị tụ tập tại một khối.

Tiếp thu ý kiến quần chúng, học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, tích cát thành tháp.

Lý Đán hành tẩu trong đó, đối với mấy cái này yên lặng cố gắng lòng người tồn cảm kích cùng bội phục.

Chẳng biết tại sao, nhìn xem bọn hắn, Lý Đán trong lòng ngũ vị tạp trần.

Tại tràng chiến dịch này bên trong, có người công kích phía trước, không sợ hi sinh.

Có người hục hặc với nhau, đi theo phía sau nhặt tiện nghi.

Có người yên lặng nỗ lực, không quan tâm vinh dự.

Có người ham hưởng lạc, tại khu vực an toàn chờ lấy ngồi thu thành quả lao động.

Có người trở nên người trùng không phân, có người còn tại dốc hết toàn lực hi vọng đạt được lực lượng mạnh hơn.

. . .

Thế gian nhao nhao, đến cùng là say mèm vẫn là ra vẻ thanh tỉnh?

"Giúp ta cầm một chút."

Tới một người tiện tay đem một cái khối băng nhét vào Lý Đán trong ngực, sau đó hai tay linh lực phun trào, đem chính mình trên bàn một viên Trùng tộc đầu lâu chia đôi mở ra.

Lý Đán nhìn xem khối băng bên trong bị phong ấn một loại nào đó băng nguyên thảo dược, mỉm cười, xích lại gần lẳng lặng địa quan sát.

. . .

"A, Triệu đại nhân, ngươi không phải mới vừa đi ra sao?"

Theo số lớn trừ qua trùng bốn hướng chiến sĩ đồng loạt từ lối ra được mang đi ra, trước đó hỏi thăm qua Lý Đán tên kia Tổ cảnh tiến lên nghi hoặc hỏi.

Triệu Cấu một mặt uy nghiêm.

"Bản tọa lúc nào đi ra?" Triệu Cấu nói.

Tên này Tổ cảnh sững sờ: "Trước đây không lâu a, ta còn nói với ngài nói chuyện a, bọn hắn đều có thể làm chứng, ngài. . ."

Triệu Cấu nhất thời bị hỏi đến hơi nghi hoặc một chút, nhìn về phía bên kia còn tại duy trì Trật Tự nhiều tên Tổ cảnh, ngoắc tới.

Đám người một trận gật đầu.

Bọn họ đích xác gặp ra, cũng hướng bên kia đi.

"A, các ngươi sẽ không phải nhận lầm người đi, hôm nay có một vị mới. . . Hắn mang theo mặt nạ sao?" Triệu Cấu mới nói được nơi đây, đột nhiên nghĩ đến cái gì, lời nói xoay chuyển hỏi.

Đám người lắc đầu: "Không có mang cái gì mặt nạ, chính là ngươi a, chính là y phục này không giống."

Triệu Cấu trầm mặc, đột nhiên cảm thấy nơi nào có chút không thích hợp.

Đúng lúc này, nơi xa một đạo tiếng rít mà đến, thậm chí còn có chút lén lén lút lút.

Cúi người xuống không phải người khác, chính là Vương Hạc Cưu.

Hắn một thanh kéo qua Triệu Châu qua một bên, đồng thời vươn tay.

"Ta mới phản ứng được, chúng ta lúc ấy đánh cược điều kiện tiên quyết là, ngươi dẫn ta nhìn lén Khổng Lan tắm rửa mà không bị phát hiện, sau đó mới có phía sau nghiệm chứng, nhưng Khổng Lan rất rõ ràng đã biết là hai ta làm, ngươi tối thiểu phải đưa ta một nửa."

Vương Hạc Cưu rất là chăm chú đòi hỏi.

Triệu Châu có chút mơ hồ, ra hiệu hắn nói nhỏ chút.

Cái gì gọi là nhìn lén? Kia là chứng thực.

"Ngươi nhanh, ta Vương Hạc Cưu có chơi có chịu, nên cho tuyệt đối sẽ không quỵt nợ, nhưng không nên cho ta cũng phải muốn trở về, đây là vấn đề nguyên tắc, xong ta dự định bế quan  chờ nàng hết giận lại nói." Vương Hạc Cưu nói.

Triệu Châu nhìn xem hắn hướng mình mở ra tay.

"Không phải, ngươi đến cùng cùng ta muốn cái gì? Có thể hay không nói rõ ràng? Ta bên này còn có nhiều như vậy bốn hướng chiến sĩ cần xử lý đâu." Triệu Châu nói.

Vương Hạc Cưu nhìn rất lo lắng: "Ngươi cũng đừng cùng ta giả ngu, anh em là thật gấp, vạn nhất lại đụng phải nàng ta sợ hãi, ta đưa cho ngươi túi trữ vật nhanh."

"Không phải, cái gì túi trữ vật? Ngươi đến bây giờ còn thiếu ta đánh cược đồ vật đâu, lúc nào cho?" Triệu Châu hai tay ôm khuỷu tay đòi hỏi.

Vương Hạc Cưu trực tiếp lui lại hai bước, bất khả tư nghị nhìn xem Triệu Châu.

Từ đầu hướng xuống đánh giá một phen, đầy mắt không thể tin.

"Hắc, ngươi là thật hắc a, một nửa dù là không lùi, tìm lý do cự tuyệt đều được, nhưng không mang theo dạng này, ngươi cái này rớt thế nhưng là Đại Tư mặt mũi a!" Vương Hạc Cưu thanh âm đều bị tức đến bén nhọn.

Triệu Châu nhìn Vương Hạc Cưu tức giận bộ dạng, cũng không khỏi nộ khí mà tới.

"Ngươi cái này có ý tứ gì? Từ không sinh có đem đánh cược chi vật đã cho ta thôi? Không riêng như thế, còn dự định muốn về một bộ phận? Ngươi muốn chút mặt sao? Nói không giữ lời ta đã nhịn ngươi rất lâu, hiện tại càng ngày càng quá mức?"

"Vốn chính là, đồ vật trước đây không lâu mới cho ngươi, người ta Khổng Lan ngay cả viên kia thanh đồng đinh đều ném tới, ném cho chính là ta à, thật giống như ta mới là kẻ đầu têu, lão Triệu a lão Triệu, ta xem như minh bạch, ngươi cái này ăn uống no đủ miệng bay sượt, sạch sẽ không có quan hệ gì với ngươi. . ."

"Ngươi chờ một chút, ngươi chừng nào thì cho ta? Còn có cuối cùng một viên trận pháp đinh ngươi tìm được? Khổng Lan cho? Ở đâu?"

Vương Hạc Cưu vừa muốn há mồm, Triệu Châu lại là đột nhiên nghĩ đến cái gì.

"Ngươi chờ một chút, sự tình có chút không đúng, những ngày này ta một mực phụ trách trừ sâu, cơ bản không có đi ra trừ sâu đại điện, vừa rồi bọn hắn nói ta đi ra, ngươi còn nói đồ vật cho ta? Đại khái lúc nào cho ta?" Triệu Châu vội vàng hỏi thăm.

Vương Hạc Cưu gặp Triệu Châu dáng vẻ, cũng dần dần bình tĩnh lại.

Bọn hắn có thể cãi nhau, nhưng mấy chục vạn năm ăn ý, từ trên mặt hắn biểu lộ đó có thể thấy được, hắn giống như thật không biết rõ tình hình.

"Trước đây không lâu, gần nửa canh giờ, còn đụng phải Khổng Lan." Vương Hạc Cưu nói.

Triệu Châu lập tức lắc đầu: "Ta hôm nay chưa hề rời đi trừ sâu điện, chẳng lẽ là hắn? Đúng, Đại Tần bên kia mới điều tới một nửa bước Tiên Liên cảnh, gọi Vô Diện, hắn rất thần bí, cũng cực mạnh, giống như đột nhiên xuất hiện tại trừ sâu trong đại điện giống như."

Lời này vừa nói ra, Vương Hạc Cưu nhìn xem Triệu Châu không giống nói đùa dáng vẻ vội vàng nói: "Không có khả năng a, không có nghe Đại Tần ba người kia nói qua? Mà lại bây giờ Trùng tộc bên kia đều xuất động nửa bước Tiên Liên cảnh, chúng ta các đại tiên hướng đều đem chính mình nội tình đưa qua, đâu còn có tinh lực hướng bên này tặng."

"Thế nhưng là —— "

Triệu Châu chân mày nhíu chặt: "Hỏng, chẳng lẽ lại là những người khác trang phục? Không ai rảnh rỗi như vậy a?"

Vương Hạc Cưu thì vỗ đùi: "Ta ném, đến cùng là cái nào không muốn mặt thu ta túi trữ vật? Uổng cho ngươi tổ tiên a đây là."

"Tranh thủ thời gian mang ta đi trước đó gặp nhau địa phương."

"Ngay ở phía trước, ta còn là đi điều thiên nhãn, thế tất đem người này tìm ra, nãi nãi cái chân, gạt người lừa gạt đến trên đầu ta tới."

. . .

(tấu chương xong).