Chương 1847: Khắp núi hầu tử ta mông nổi tiếng nhất!

Chương 1847: Khắp núi hầu tử ta mông nổi tiếng nhất!

Toàn bộ tiên minh nhiều chỗ chi địa, đều bị bố trí cùng loại Ảnh Tượng Thạch tinh bích.

Sau đó lấy linh trận xảo diệu hội tụ tại một khối đặc thù chế tạo trên gương, lấy tên thiên nhãn.

Đương nhiên, không thể nào là thời gian quay lại, chỉ có thể ghi chép đã từng xảy ra sự tình, tiến hành dò xét.

Đây là nhiều năm trước 【  Vĩnh Tường Điện 】 cái nào đó tiểu đội đoàn thể nghiên cứu ra được thành quả.

Trong đó tuyệt đại đa số đều bị bố trí tại Vĩnh Tường Điện bên trong.

Bởi vì ai cũng không biết cái nào đoàn thể đột nhiên bởi vì vô tình động tác, hoặc là thao tác sai lầm, sẽ để cho nghiên cứu của mình có dị tượng thậm chí đột phá tính tiến triển.

Nhưng hết lần này tới lần khác ngươi không biết mình lúc ấy làm chuyện gì.

Cho nên có thể thông qua thiên nhãn chiếu lại, tìm được chứng minh.

Từ thiên nhãn thành lập đến nay, cơ hồ cách đoạn thời gian đã có người tới chiếu lại, đồng thời nhờ vào đó thu hoạch được rất nhiều thành công.

Phản hư không trang bị chính là án lệ một trong.

Vương Hạc Cưu là cái hán tử hào sảng, nhưng cũng thích trách trách hô hô.

Nghe nói có người giả trang Triệu Châu, lừa hắn rất nhiều bảo bối về sau, tại tiên minh bên trong không có việc gì mấy tên nửa bước Tiên Liên cảnh hứng thú.

Thậm chí Triệu Châu bên kia, ngay cả khua chiêng gõ trống trừ sâu sự tình đều buông xuống, muốn từ chứng trong sạch.

Đây càng khơi dậy bọn hắn hiếu kì.

Một lát sau, thiên nhãn đại điện bên trong, tiên minh chín tên nửa bước Tiên Liên cảnh tất cả đều tập hợp đủ.

"Mông Câu, ngươi xác định các ngươi Đại Tần bên này, không tiếp tục phái mới Tiên Liên cảnh đến?"

Thiên nhãn ngay tại bổ sung Thần Linh Thạch, Triệu Châu xoay người nhìn về phía bên cạnh ôm song khuỷu tay đại hán chất vấn.

Mông Câu, Khổng Lan cùng bạch kha đường, là Đại Tần tại tiên minh bên này đóng giữ người.

Mông Câu lắc đầu: "Chúng ta chưa từng nhận qua tiên triều bên kia truyền đến tin tức, huống hồ tiên minh trận pháp gần nhất có hay không mở ra ngươi không phải không biết, làm sao, ngươi hoài nghi là ta Đại Tần người làm?"

Lời này vừa nói ra, Khổng Lan cùng bạch kha đường cùng nhau tiến lên một bước.

Nhất là Khổng Lan, nhìn về phía Vương Hạc Cưu cùng Triệu Châu hai người, rõ ràng mang theo bất thiện.

Nàng trước đó cùng hai người ở nửa đường nói chuyện qua, kia rõ ràng chính là Triệu Châu gia hỏa này, hiện tại lại chạy tới ra cái gì yêu thiêu thân.

"Không có không có, chẳng qua là cảm thấy có chút kỳ quái, hắn nói hắn gọi Vô Diện, đến từ Đại Tần, khí thế rất mạnh."

Triệu Châu vội vàng khoát tay.

Mông Câu lúc này mới hừ một tiếng, mấy người khác cũng cười ha hả tiến lên hoà giải.

Mọi người mặc dù không phải huynh đệ, thuộc về riêng phần mình trận doanh.

Nhưng từ lần thứ ba người trùng đại chiến kết thúc, thành lập mới tiên minh về sau, bọn hắn đã cộng sự mấy chục vạn năm.

Có thể nào bởi vì việc nhỏ như vậy tổn thương hòa khí.

"Thiên nhãn bổ sung năng lượng tốt, ta trước nhìn một chút trừ sâu điện —— "

Theo Triệu Châu đem địa điểm lựa chọn trừ sâu đại điện nơi đó, thời gian chiếu lại nửa canh giờ trước.

Ngay sau đó, trước mặt to lớn tấm gương nổi lên gợn sóng, chậm rãi xuất hiện một bức tranh.

Trên tấm hình, chỉ có Triệu Cấu một người, chính kiểm tra thanh đồng cửa, sau đó đối đằng sau hô một tiếng.

Ngay sau đó thanh đồng cửa phù văn lấp lóe, nhóm đầu tiên tiến vào các chiến sĩ bắt đầu trừ sâu.

Hết thảy đều rất bình thường, lại phù hợp quy củ.

Chỉ là ——

Rất nhanh, mọi người thấy gác tay mà đứng Triệu Châu, vươn tay tại cái mông gãi gãi, tả hữu tứ phương không ai về sau, đặt ở chóp mũi lại ngửi ngửi.

Thấy cảnh này, Triệu Châu sắc mặt đỏ bừng.

Hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Khắp núi hầu tử ta mông nổi tiếng nhất!

Những người khác càng là lộ ra ghét bỏ ánh mắt, liên tiếp cùng thuộc Đại Tư một tên khác nửa bước Tiên Liên cảnh, trực tiếp quay đầu đi, cảm giác không mặt mũi thấy người.

"Ngươi nhìn bên kia —— "

Đúng lúc này, Khổng Lan phá vỡ cái này một cục diện lúng túng, vội vàng chỉ hướng 11 điểm phương hướng.

Nơi đó không gian nổi lên gợn sóng, ngay sau đó một cái mang theo mặt nạ thân ảnh xuất hiện.

Chỉ bất quá sau khi xuất hiện, hắn tựa hồ cũng có chút mộng, không có chú ý đằng sau, chỉ nhìn chằm chằm trước mặt kết giới đang nhìn bên ngoài.

Mà bên này Triệu Châu còn tại dư vị đầu ngón tay dư ôn.

Hai người cũng không có chú ý lẫn nhau.

Mấy người trong đầu đồng thời hồi tưởng ra một câu.

Có Ngọa Long địa phương tất có phượng sồ!

Hai ngươi đều là nửa bước Tiên Liên cảnh a, gần như vậy đều không có phát giác đối phương?

"Vậy mà thật sự có những người khác? Không phải là các ngươi ai giả bộ giả trang a?"

Đám người hai mặt nhìn nhau, sinh lòng hoài nghi.

Dù sao trừ sâu đại điện mấy người bọn họ đều có thể đi vào, toàn bộ tiên minh chi địa, ngoại trừ riêng phần mình sở thuộc trận doanh địa bàn cần thông báo bên ngoài, còn lại các nơi tự do ra vào.

Toàn bộ tiên minh, bọn hắn chín người chính là Hoàng đế lão tử.

Chỉ có Triệu Châu trên mặt đỏ bừng chậm rãi hạ xuống đi, cau mày.

Hắn cũng muốn nhìn xem, người này là trong các ngươi ai?

Tu vi mạnh hơn ta, cũng chỉ có sau lưng kia bốn cái.

Nhưng nói đi thì nói lại, là các ngươi còn tốt, nếu như không phải là các ngươi. . .

Chín người gần như đồng thời nghĩ đến điểm này.

Nếu như không phải trong bọn họ bất kỳ người nào, như vậy tiên minh liền xuất hiện lỗ thủng.

Có những người khác xông vào, nếu là Trùng tộc. . .

Mọi người cùng nhau phía sau lưng phát lạnh, tranh thủ thời gian nhìn lại.

Ngay sau đó, chính là song phương gặp mặt, người đeo mặt nạ hoàn toàn chính xác tự xưng Đại Tần Vô Diện, nói là mới nhất điều tới.

Theo song phương cáo biệt, hình tượng đi theo.

Tại chỗ khúc quanh, đối phương tháo mặt nạ xuống, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được huyễn hóa thành Triệu Châu.

Vô luận là hình dạng vẫn là khí thế, cơ hồ là một so một hoàn mỹ phục chế.

Thấy cảnh này, ở đây tất cả mọi người sắc mặt trở nên tái nhợt.

"Không thấy rõ hắn diện mục thật sự."

"Coi như thấy rõ, ngươi xác định kia là đối phương chân chính bộ dáng sao?"

"Ta còn là lần đầu nhìn thấy khủng bố như thế huyễn hóa chi thuật."

"Thật không phải là các ngươi bên trong ai?"

"Thanh giả tự thanh, ngươi tranh thủ thời gian tiếp tục."

"Ta hiện tại ngược lại là hi vọng là trong chúng ta người nào đó đùa ác, nếu như không phải, kia vấn đề nhưng lớn lắm."

Mấy người sắc mặt ngưng trọng, tiếp tục xem đi.

Quả nhiên, đối phương sau khi ra ngoài, tựa hồ rất hiếu kì hết thảy chung quanh, không đứng ở quan sát.

Một màn như thế, để tất cả mọi người ở đây trong lòng trầm xuống.

Là kẻ ngoại lai! ! !

Tại lần thứ tư người trùng đại chiến như vậy khẩn yếu quan đầu, tập kết tứ đại tiên triều cao cấp nhất cường độ chế tạo tiên minh, lặng yên không một tiếng động tới một cái kẻ ngoại lai.

Nếu như không phải Vương Hạc Cưu gia hỏa này kiếm chuyện, bọn hắn chỉ sợ mãi mãi cũng không phát hiện được.

Đối phương có thể trong chớp mắt huyễn hóa thành Triệu Châu, vậy liền có thể huyễn hóa thành Khổng Lan, huyễn hóa thành Mông Câu, huyễn hóa thành bọn hắn ở đây tất cả mọi người.

Đám người mỗi người quản lí chức vụ của mình, lại không thường thường tại một khối.

Bọn hắn thậm chí nghĩ đến, tiếp xuống cùng mình đối thoại, thậm chí nâng cốc ngôn hoan người, đến cùng là chân chính người quen thuộc vẫn là quỷ dị kẻ ngoại lai?

Lộc cộc ——

Ở đây tất cả mọi người đành phải nuốt một miếng nước bọt, chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

Mà toàn bộ tiên minh người, càng nắm chắc hơn mười vạn.

Chính bọn hắn đều nhận không được đầy đủ.

Sàng chọn càng không thực tế, đối phương chỉ cần tùy ý xoá bỏ một người, liền có thể vĩnh cửu thay thế hắn.

Toàn bộ thiên nhãn đại điện im ắng một mảnh, giờ phút này lòng của mỗi người đều đập bịch bịch.

Không một người nói chuyện, một mực thuận hình tượng đi theo đối phương.

Cho đến gặp được Vương Hạc Cưu mà tới.

"Chờ một chút, đoạn này không nhìn, không có gì dinh dưỡng giá trị, trước nhảy qua đi, thời gian cấp bách, chúng ta đến mau chóng tìm tới hắn mới là —— "

Nhưng vào lúc này, Vương Hạc Cưu đột nhiên ngăn tại thiên nhãn trước gương lo lắng nói.

Đám người nghi hoặc.

Triệu Châu vừa muốn nói chuyện, liền gặp được Vương Hạc Cưu không ngừng cho hắn nháy mắt, hắn đột nhiên có chút kịp phản ứng, liền muốn điều khiển nhảy qua đi.

Lại không nghĩ rằng Đại Tần Mông Câu ngăn lại.

"Coi như tìm cũng không kém cái này một lát, chúng ta đối với người này có sự hiểu biết nhất định mới có thể, tiếp tục ——" Mông Câu tiến lên, gạt mở Triệu Châu.

Đại Tần bạch kha đường càng là duỗi ra quạt hương bồ đại thủ, đem Vương Hạc Cưu cầm lên qua một bên, phòng ngừa che chắn ánh mắt.

Ngay sau đó, liền nghe đến hai người đối thoại.

Ngoại trừ mặt mũi tràn đầy xấu hổ, cúi đầu xuống Triệu Châu cùng Vương Hạc Cưu bên ngoài, những người còn lại tất cả đều bất khả tư nghị nhìn về phía Khổng Lan.

Nữ

Cái này sao có thể?

Liên tiếp cùng thuộc Đại Tần Mông Câu cùng bạch kha đường cũng thế.

Khổng Lan sắc mặt âm trầm, nhìn chằm chằm Triệu Châu hai người.

Quả nhiên là các ngươi.

"Tiếp tục ——" nhưng can hệ trọng đại, chuyện này sau này hãy nói, Khổng Lan băng lãnh lấy thanh âm nói..