Chương 1848: Hệ thống giống như ra Bug(cầu đặt mua)

Chương 1848: Hệ thống giống như ra Bug(cầu đặt mua)

Tại chín người ánh mắt dưới, nhìn tận mắt Vương Hạc Cưu đem túi trữ vật kín đáo đưa cho đối phương.

Nhất là đối phương không lưu tình chút nào lấy đi dáng vẻ, làm cho Vương Hạc Cưu đau lòng đến tột đỉnh.

Đây quả thật là mình bạch bạch cho người ta đưa tới cửa a.

Ngươi thế nào thu được như thế yên tâm thoải mái đâu?

Triệu Châu càng đau lòng hơn, chỉ có hắn biết hai người đánh cược những cái kia giá trị liên thành đồ vật là cái gì.

Vốn nên là mình a.

Thuận hình tượng nhìn lại, cho đến đối phương tiến vào 【  Vĩnh Tường Điện 】 liền rốt cuộc không có ra qua.

Mà thủ vệ không một người ngăn cản.

Đám người hai mặt nhìn nhau, lập tức từng cái bằng nhanh nhất tốc độ thẳng đến Vĩnh Tường Điện.

Bọn hắn lần này là thật sợ hãi.

Vĩnh Tường Điện bên trong là cái gì?

Kia là toàn bộ tiên minh linh hồn.

Một siêu cường nửa bước Tiên Liên cảnh, hoàn toàn có thể lặng yên không một tiếng động đem bọn hắn tất cả đều diệt sát.

Những người kia chết rồi, tiên minh còn có tồn tại ý nghĩa sao?

Bọn hắn chín người dù chết cũng triệt tiêu không được tứ đại tiên triều đối với bọn hắn tín nhiệm a.

Hưu hưu hưu!

Chín thân ảnh trực tiếp đáp xuống Vĩnh Tường Điện bên ngoài, đóng giữ Tổ cảnh nhóm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Các đại nhân làm sao tất cả đều tới?

Chẳng lẽ lại có mới thành quả nghiên cứu?

"Hắn đi vào ra không?" Vương Hạc Cưu một thanh kéo qua Triệu Châu, đối đứng tại phía trước Tổ cảnh hỏi thăm.

Mấy người mặc dù đến trước mặt lại tất cả đều chần chờ, không dám tiến vào.

Vạn nhất nhìn thấy là chân cụt tay đứt thi thể cùng máu chảy thành sông làm thế nào?

Giờ phút này vị thủ vệ Tổ cảnh có chút mơ hồ.

Không có ra ngươi kéo đây là vật gì?

Các loại, đúng nha, Triệu đại nhân giống như trước đó tiến vào, không gặp ra nha?

Hắn tại sao lại ở chỗ này?

Vĩnh Tường Điện cũng không có cửa sau, hắn cũng không cần đến đi cửa sau nha.

"Tra hỏi ngươi đâu!" Mông Câu tiến lên một bước lo lắng hô.

Tên này Tổ cảnh lắc đầu liên tục: "Không, nhưng bây giờ Triệu đại nhân chẳng phải đang nơi này sao?"

Đám người sắc mặt ngưng trọng: "Lập tức quan bế Vĩnh Tường Điện!"

Sau đó, bọn hắn liên thủ hướng bên trong đi vào.

Có chuyện gì mọi người nhất định phải cùng nhau đối mặt.

Không đóng không được a, hắn huyễn hóa thành bất kỳ người nào cũng có thể, bọn hắn trước mắt duy nhất có thể làm chính là quan bế đại điện, sau đó tranh thủ thời gian thông tri các nhà tiên chủ đến đây dò xét.

Theo chín người liên thủ đi vào, giống thường ngày tiếng ồn ào lập tức đập vào mặt.

Nhìn xem bên trong lít nha lít nhít, hành tẩu nhân viên nghiên cứu, bọn hắn tất cả đều thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Mấy chục vạn năm xuống tới, đã sớm dính nhau nhao nhao âm thanh, chưa bao giờ như hôm nay dạng này để cho người ta thân thiết.

"Nơi đó —— "

Khổng Lan rất nhanh một chỉ, đám người thuận ngón tay hướng nhìn lại, thình lình chú ý tới một cái cùng Triệu Châu giống nhau như đúc bóng người đứng đấy, chính cùng một cái nhân viên nghiên cứu thảo luận cái gì.

Giờ phút này đối phương tựa hồ cũng đã nhận ra cái gì, chậm rãi ngẩng đầu, sau đó cười một tiếng.

Hưu hưu hưu!

Đám người mau chóng tới, lập tức đem Lý Đán vây quanh ở trung ương, thôi động linh lực hình thành lồng ánh sáng, nhân viên không quan hệ ngạnh sinh sinh bị đẩy đi ra.

Vượt qua năm mươi vạn người hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía nào đó một chỗ.

Chỉ tiếc không nhìn thấy, chắc là ai nghiên cứu ra cái gì đi.

Không có quá nhiều hứng thú về sau, ánh mắt kiên định tranh thủ thời gian nghiên cứu mình nghiên cứu khoa học hạng mục.

"Ngươi là ai?" Triệu Châu trực tiếp hỏi.

Những người khác đã sớm lấy ra thuộc về mình vũ khí.

Lý Đán không nghĩ tới chín người này sẽ phản ứng nhanh như vậy, không hổ là tiên minh.

"Người một nhà!" Lý Đán nói.

Hắn nhìn một chút bên cạnh bóng mặt trời, đã bắt đầu đếm ngược.

Lần này tới, mặc dù không có khiêu chiến, nhưng cũng thu hoạch tương đối khá.

Vương Hạc Cưu càng là giận không kềm được, cảm giác mình bởi vì người này nhận lấy vũ nhục cực lớn.

Còn xã chết.

Hắn vừa muốn chất vấn, Lý Đán một điểm Thần Phủ, móc ra hai cỗ có chút tàn phá thây khô.

Đúng là hắn chém giết Nha Mộc cùng Đề Đào hai cái Trùng tộc.

Bản nguyên bị Bất Tử Điểu trứng sớm đã hút xong.

Bất Tử Hồn Tiểu Tam Nhi đã luyện hóa.

Thần Phủ đồ vật mình đều vui vẻ nhận.

Có thể nói, bọn hắn cống hiến trên thân hết thảy đồ vật.

"Hai thứ đồ này liền để cho các ngươi nghiên cứu đi, hi vọng đối bọn hắn những người này có chỗ trợ giúp, lấy được càng lớn thành quả."

Lý Đán tuy là Triệu Châu dáng vẻ, nhưng lại ôn tồn lễ độ, cực kì lễ phép.

Mấy người nhìn xem kia hai cỗ thây khô, lập tức con ngươi co rụt lại.

"Lục Sí Thiên Tàm Nha Mộc, Lục Sí Thiên Tàm Đề Đào."

"Bọn hắn không phải. . . Là ngươi, ngươi là cái kia chém giết bọn hắn Nhân tộc cường giả?"

"Ngươi không phải tại luân hãm chi địa sao, làm sao tới tiên minh rồi?"

"Trời ạ, nguyên lai là ngươi, ngươi là cái nào tiên triều? Ta Đại Tần sao?"

Nguyên bản kiếm bạt nỗ trương không khí khẩn trương, trong nháy mắt bị đánh phá.

Chín người đương nhiên biết cái kia chém giết Trùng tộc hai tên nửa bước Tiên Liên cảnh sự tình, chính là bởi vì dạng này, mới đại biểu chiến tranh toàn diện thăng cấp.

Bọn hắn các đại tiên hướng nội tình bị lặng yên không một tiếng động phái đi lên, đi theo quân đoàn tác chiến.

Lý Đán thì là cười một tiếng, thân thể của hắn bắt đầu làm nhạt.

Nhưng vẫn là đối Vương Hạc Cưu cùng Triệu Châu nói: "Nhìn lén người khác là không tốt hành vi, tự giải quyết cho tốt!" Lời nói rơi xuống, trực tiếp biến mất tại chỗ.

Đám người kinh hãi, thần thức ngoại phóng, sớm đã không thấy khí tức của hắn.

Chỉ để lại trên đất hai cỗ thây khô.

"Chân nam nhân!" Khổng Lan con mắt tỏa sáng, một trận cảm động.

"Nam nhân không nam nhân sau này hãy nói, chúng ta vẫn là riêng phần mình thông tri chủ nhà đi, người này tại tiên minh tới vô ảnh đi vô tung, có phải hay không nơi này kết giới xuất hiện lỗ thủng."

"Không sai, còn có cái này hai cỗ trùng thi, diện mục tốt dữ tợn, đều không hoàn chỉnh."

"Cũng may hắn không có tồn cái gì ác ý, nhưng lần sau nếu là Trùng tộc đến đâu?"

. . .

Chín người hai mặt nhìn nhau về sau, tranh thủ thời gian thông tri.

Về phần tiếp xuống xử lý như thế nào, liền nhìn tiên chủ bọn hắn.

Mà giờ khắc này Lý Đán thân hình ngưng tụ, xuất hiện lần nữa tại luân hãm chi địa tầng thứ sáu cái nào đó an toàn nơi hẻo lánh bên trong.

"Chuyến đi này không tệ!" Hồi tưởng tiên minh đủ loại, Lý Đán trên mặt không khỏi tuôn ra tiếu dung.

Chỉ tiếc tiên minh rất lớn, còn có địa phương khác chưa kịp đi dạo.

Hắn là thật tâm cảm tạ lần này tự hạn chế nhiệm vụ, để hắn gặp bình thường căn bản không có cơ hội nhìn thấy đủ loại kỳ dị địa phương.

Lông xanh lão quái thi uyên.

Cứu được nguy cơ sớm tối Cổ Chính Nhất, kết thiện duyên.

Giết Đại Ngu Phạm Ngô.

Đi dạo một vòng tiên minh.

Hắn rất chờ mong tiếp xuống hành trình.

【  lần này chiến đấu đánh giá: A+(mặc dù không đối chín người thân thể tạo thành tổn thương, nhưng riêng phần mình tinh thần tạo thành tổn thương lại đạt đến 80% tổng hợp ban thưởng điểm tích lũy 2500. 】

Đúng lúc này, hệ thống đánh giá tiếng vang lên.

Lý Đán lúc này sững sờ tại nguyên chỗ, rất nhanh hóa thành cuồng hỉ.

Hắn lần này không có gì hao tổn, chuẩn bị mở ra bảng địa đồ, trực tiếp tiến hành xuống một lần lựa chọn truyền tống.

Khẳng định không có điểm tích lũy.

Nhưng làm sao cũng không nghĩ tới, hắn ngược lại trời xui đất khiến địa đạt được từ trước tới nay cao nhất đánh giá cùng điểm tích lũy.

Lý Đán lần nữa xác định một chút điểm tích lũy, không sai, là thật.

Xem ra tại sau cùng đếm ngược bên trong, hệ thống cho là mình là vẩy một cái chín.

Mình không bị tổn thương, ngược lại mỗi người bọn họ tinh thần tổn thương điệt gia, tạo thành một loại kinh khủng khác loại "Tổn thương" .

Nghĩ đến đây, Lý Đán không khỏi vui vẻ lên.

Hắn trong lúc mơ hồ tựa hồ bắt được hệ thống một cái Bug a.

Tăng thêm lần trước còn thừa, hắn hết thảy có hai ngàn tám trăm điểm tích lũy.

Vừa vặn có thể hối đoái ròng rã tám cái thời gian quy tắc tấm thẻ.

Không nói hai lời, hối đoái hoàn tất, trực tiếp tiến hành đốn ngộ.

Rất nhanh, Lý Đán đỉnh đầu ngân sắc hoa sen, thứ tư cánh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng thực, trực tiếp đạt đến một nửa mới ngừng lại được.

Sau đó không lâu, Lý Đán mở mắt ra, theo thời gian quy tắc lĩnh ngộ, hắn đối thần thông "Lúc ngừng" đột nhiên có chút nắm giữ, nhưng cũng không thuần thục.

Tranh thủ thời gian lại nhắm mắt cảm ngộ.

Mà dạng này quá trình một mực kéo dài ròng rã một tháng, hắn mới lần nữa tỉnh ngộ lại.

"Ta có thể cảm giác được, bây giờ thời gian quay lại, có thể trở lại bảy cái hô hấp trước, nhưng vẫn như cũ tất cả linh lực sẽ bị trong nháy mắt dành thời gian, không tất yếu thời điểm không thể dùng."

"Lúc ngừng chỉ có thể một giây, nhưng cái này một giây lại là cứu mạng, chỗ tiêu hao linh lực cùng hồn lực không tính lớn, tại toàn thân tiêu hao sạch sẽ trước, ta có thể ngừng chí ít năm lần."

Lý Đán nói nơi đây, con mắt càng ngày càng sáng.

"Lại có thể hối đoái một ít quy tắc tấm thẻ, đối với tiến vào dòng sông thời gian hình thức ban đầu liền có lý giải."

Tiến vào dòng sông thời gian, không phải giấu kín hư không chạy trốn hoặc là đánh lén, mà là không có vào nhìn không thấy trong thời gian.

Lý Đán đối điểm ấy còn rất lạ lẫm, nhưng sớm tại trước đó liền bắt đầu nếm thử tiếp xúc.

Chỉ có thể ngắn ngủi luyện thành thời gian chi châu, cho Lý Tảo bọn hắn năm người ăn vào, lấy đi đường tắt phương thức, để bọn hắn giấu kín tại "Dòng sông thời gian" bên trong.

Cùng hiện thực cắt đứt liên lạc.

Thí Đế mới có thể mất đi đối bọn hắn cảm giác cùng điều khiển, cho rằng năm người chết hết.

Lý Đán đứng dậy, hưng phấn mở ra bảng địa đồ.

"Trạm tiếp theo, ta đến rồi!"

(tấu chương xong).