Chương 1849: Ta gọi Đán Đán, lệ thuộc vào Đao Phong Chiến Hoàng

Chương 1849: Ta gọi Đán Đán, lệ thuộc vào Đao Phong Chiến Hoàng

Lý Đán vừa hiện thân, chung quanh liền truyền đến nổ thật to tiếng nổ.

Hắn lập tức móc ra Thanh Thương Kiếm toàn thân đề phòng.

Lúc này mới phát hiện nơi đây hoàn cảnh có chút quen thuộc.

"Đây không phải Thánh Nhai sao?"

Lý Đán sững sờ, theo ánh mắt nhìn, cách đó không xa hai cái Trùng tộc sử xuất khí lực của toàn thân, ngay tại tiến đánh mặt đất chiếc kia đầm sâu.

Trước đó Lý Đán chính là từ nơi đó mang theo ấn ký xuống dưới, xâm nhập Thánh Nhai dưới đáy, thu hoạch được quy tắc cơ duyên.

Hắn nhìn kỹ lại.

Ai yêu, cái này chẳng phải đúng dịp nha.

Kia hai cái Trùng tộc không phải người khác, chính là lần trước Lý Đán cứu được Cổ Chính Nhất, diệt sát Đại Ngu Phạm Ngô, gặp Đại Ân lá hựu lúc, kia hai cái cùng Lý Đán xưng huynh gọi đệ Trùng tộc.

Lệ thuộc vào Lục Sí Thiên Tàm, là phụng mệnh ra ngoài dò xét Thánh Nhai, tìm sát hại Nha Mộc cùng Đề Đào hung thủ.

Lý Đán khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Lần này thực lực đại trướng, có lẽ có thể thử một lần!

Giờ phút này Lý Đán tháo mặt nạ xuống, lộ ra cùng lần trước đồng dạng diện mục thật sự.

Phóng thích trùng mẫu áo ngoài khí tức, cố ý làm ra một chút vang động.

Lập tức hai người lập tức quay đầu.

Khi thấy là Lý Đán cùng trong tay hắn Thanh Thương Kiếm lúc, hai mắt sáng lên.

"Này, tại sao là ngươi?"

Hai tên Trùng tộc tranh thủ thời gian mà tới.

Lý Đán cũng giả bộ như hiếu kì dáng vẻ: "Ta là dọc đường nơi đây, nghe đến đó có tiếng vang, cho nên xuống tới tìm tòi hư thực, không nghĩ tới đụng phải hai vị."

Sắc mặt hai người khẽ biến, nhìn nhau một chút, lại nhìn một chút bốn phía.

Không nên a, nơi đây bọn hắn đã bố trí kết giới, sẽ không bị đi ngang qua phát hiện.

"Lần trước quên giới thiệu, ta gọi cù thái."

"Ta gọi xấu khải!"

Lý Đán nói: "Tại hạ Đán Đán, Đao Phong Chiến Hoàng."

Trong cơ thể hắn trước hết nhất bị ký sinh chính là Đao Phong Chiến Hoàng, mà lại năm lần bảy lượt huyễn hóa Ô Hoàng, cũng thuộc về này Trùng tộc.

Cho nên Lý Đán thuận miệng ra.

"Nguyên lai là Đán Đán huynh đệ, ngươi lợi hại a, lần trước bị ngươi diệt sát cái kia Nhân tộc cường giả, ta cùng xấu khải nghe ngóng, ngươi đoán là ai, Đại Ngu tiên triều đế sư Phạm Ngô, ngươi muốn lập công." Tên là cù thái Trùng tộc rất hưng phấn nói.

Liên tiếp một bên xấu khải đối Lý Đán cũng quăng tới ánh mắt hâm mộ.

Bọn hắn cũng nghĩ vớt cái công lao nếm thử, động lòng người tộc chỉnh thể vẫn còn tầng thứ tám khu vực bên kia, không tới bọn hắn thời cơ xuất thủ.

Đồng tộc Nha Mộc không tuân mệnh lệnh, muốn đi đánh lén đối phương, lại không nghĩ rằng bị nhân tộc cho chém giết.

Đề Đào phụng mệnh đi ra ngoài tìm tìm, đồng dạng bỏ mình.

"Các ngươi ở chỗ này làm gì?" Lý Đán giả bộ như không biết hỏi.

Cù thái vội vàng nói: "Cái kia, không có việc gì, nơi này tựa như là nhiều năm trước nhân tộc một cái địa điểm cũ, hai ta tùy tiện nhìn xem."

"Đúng nha đúng nha, bây giờ xem ra không có cái gì, đi Đán Đán huynh đệ, tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, ta nhớ được phía trước cách đó không xa có ta Trùng tộc một cái cứ điểm, nâng cốc ngôn hoan, ngươi nhất định phải cùng ta nói một chút, lần trước cùng Nhân tộc chém giết tâm đắc."

Hai người lôi kéo Lý Đán liền đi ra ngoài.

Lý Đán cũng cười, khám phá không nói toạc.

Quả nhiên cùng truyền ngôn, tứ đại Trùng tộc nhìn như một thể, kỳ thật đều đề phòng lẫn nhau.

Điểm ấy giống như nhân tộc.

Ngươi là sợ ta phát hiện nơi này chuyện ẩn ở bên trong, đoạt được cơ duyên a?

Đáng tiếc đã sớm thành toàn ta.

Mà lại cửa vào mở không ra, nghĩ đến đã triệt để giải phong vùng thế giới kia ý chí chi linh, đã sớm bản thân nắm trong tay.

"Cũng được, bất quá trước đó ta đưa các ngươi một kiện lễ vật." Lý Đán cười ha hả nói.

"Này làm sao có ý tốt, ta..."

Phốc phốc ——

Ba người sóng vai mà đi, Lý Đán tốc độ quá nhanh, không đợi cái này gọi xấu khải lời nói xong, Thanh Thương Kiếm trực tiếp không có vào trái tim của hắn chỗ.

Xấu khải tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lý Đán.

Lý Đán lập tức rút ra trường kiếm, mặt lộ vẻ ngoan sắc, đối cù thái giết đi qua.

Mà lúc này cù thái cũng phản ứng lại, trong nháy mắt rời xa.

"Lúc ngừng!"

Lý Đán đỉnh đầu một đóa ngân sắc hoa sen xuất hiện, theo lời này vừa nói ra, phương viên vạn dặm vô luận hoa cỏ cây cối, chim bay hòa phong tất cả đều trì trệ.

Chỉ có một giây công phu, Lý Đán Thanh Thương Kiếm mà qua.

Nhưng bởi vì vừa rồi cù thái rời đi tốc độ quá nhanh, Lý Đán thời gian quy tắc cũng là đi theo khởi động.

Đây hết thảy đều là trong cùng một lúc tiến hành.

Trường kiếm mà qua, cũng chỉ là đem cù thái nửa cái cánh tay chém xuống tới.

Lý Đán một phần năm linh lực cùng hồn lực bị rút sạch, thời gian vừa tới, hai tên Trùng tộc chớp mắt đã đến nơi xa.

Xấu khải che lấy trái tim, tinh thần hoảng hốt, thân hình càng là lảo đảo, ba cặp cánh lông vũ chấn động tần suất đều bất ổn, vẫn như trước còn sống, có thể thấy được sinh mệnh lực ương ngạnh.

Mà cù hầu hết thiên tài kịp phản ứng, mình một cánh tay không thấy.

Không phải, chuyện gì xảy ra?

Ta vừa rồi rõ ràng đã rời đi, cánh tay đâu?

"Các ngươi Đao Phong Chiến Hoàng muốn tạo phản sao?" Cù thái tranh thủ thời gian cầm máu nổi giận mắng.

Lý Đán lại là không nói gì, hoạt động cái cổ.

Đều thụ thương liền tốt, ta chỉ có nửa canh giờ thời gian.

Mà lần này, hai người các ngươi liền tất cả đều lưu lại đi.

Nữ Đế cần các ngươi.

Lý Đán đem ánh mắt nhìn về phía sinh mệnh tràn ngập nguy hiểm xấu khải.

Hắn linh lực trùng thiên, sôi trào mãnh liệt, sát khí tràn ngập khắp nơi.

Vô số kiếm mang hiển hiện, âm thanh gào thét mặc kim liệt thạch, chấn động trời cao.

Mũi kiếm rét lạnh, hào quang rực rỡ.

Lý Đán dưới chân khẽ động, mang theo bọn chúng thẳng đến xấu khải.

"Ngươi đi mau!" Cù thái mặc dù đã mất đi một đầu cánh tay, nhưng đại khai đại hợp, đỉnh đầu hiện ra một đóa màu xanh hoa sen.

Hoa sen có ba cánh triệt để ngưng thực, thứ tư cánh càng có một phần ba hình thành đến không sai biệt lắm.

Quả nhiên so Đề Đào mạnh hơn một chút, nhưng những này cùng Lý Đán so sánh, coi như kém xa.

Màu xanh hoa sen phát ra tia sáng kỳ dị bao khỏa cù thái, toàn thân như tắm rửa thần huy.

Toàn bộ địa vực thiên khung đều vì vậy mà run rẩy.

Nhưng Lý Đán mang theo sát phạt đã tới.

Kiếm quang như hồng, nối liền trời đất.

Thương thương thương! ! !

Không trung kiếm khí tứ ngược, kim quang lấp lóe, song phương trực tiếp đối oanh cùng một chỗ.

Mà kia xấu khải tuy nặng tổn thương, nhưng cũng giảng nghĩa khí, đối ngực một điểm, đỉnh đầu nổi lên một đóa màu da cam hoa sen, không biết lĩnh ngộ là cái gì quy tắc liền lao đến.

Ba người chiến đấu cùng một chỗ.

Mỗi người xuất thủ đều là không lưu tình chút nào.

Lý Đán lại cuồng tiếu không thôi, hắn chỉ cảm thấy trước nay chưa từng có thống khoái.

Thân thể lôi hồ nhấp nhô, lấp lóe không thôi, chiến ý dâng cao, bước đi trong hư không, hướng hai người không ngừng bức tới...

Ai cũng không có chú ý tới, ở phía xa dưới một thân cây, một thân ảnh bất khả tư nghị nhìn xem một màn này.

Hắn không phải người khác, chính là Đại Ân tiên triều lá hựu.

Lần trước hắn tận mắt thấy, trước mắt thiếu niên kia bảo hộ lấy Cổ Chính Nhất, về sau để Cổ Chính Nhất chạy trốn.

Mình muốn đi truy, hắn lại có thể để hai cái này Lục Sí Thiên Tàm Trùng tộc ngăn lại hắn.

Chính mình lại cùng Đại Ngu Phạm Ngô đánh cho không chết không thôi.

Đây hết thảy để hắn có chút mơ hồ.

Cuối cùng Cổ Chính Nhất mất tung ảnh, hắn cũng cực hạn đào tẩu.

Chờ lúc trở về, nhìn xem kia còn sót lại chiến trường, có thể xác định Phạm Ngô chết rồi.

Hẳn là bị cái kia cầm trong tay Thanh kiếm thiếu niên chém giết.

Cổ Chính Nhất manh mối đoạn mất, hắn đi ngược lại con đường cũ, đi theo kia hai cái Trùng tộc một mực tại đi dạo, cho đến đi tới mảnh này Thánh Nhai chỗ.

Nhìn xem bọn hắn bày trận trở ra, liền không có tiếng vang.

Vì không đánh cỏ động rắn, hắn chuẩn bị ẩn núp  chờ bọn hắn đi lại đi vào tìm tòi hư thực, có lẽ nơi đây có cái gì bí mật.

Sau đó không lâu, bọn hắn thấy được ba người liên thủ ra, ngay tại phỏng đoán thiếu niên kia lúc nào đi vào? Lại là Trùng tộc cái nào cường giả lúc, hắn lại đột nhiên đối bên cạnh hai người ra tay.

Không hề nể mặt mũi loại kia.

Đây là nội chiến rồi?

Rất nhanh, lá hựu trong lòng vui mừng, đem hết toàn lực che giấu khí tức, trái tim của hắn đập bịch bịch.

Chẳng lẽ lại hắn cũng có một ngày, có thể ngư ông đắc lợi?

Nhưng vào lúc này, lá hựu tựa hồ cảm ứng được cái gì, lấy ra một cái tinh xảo la bàn.

Đây là tiên minh bên kia nghiên cứu ra được, có thể siêu viễn cự ly truyền lại tin tức, đương nhiên, chỉ có một cách.

Mà lại tài liệu cần thiết hòa luyện chế thủ pháp rất khó, xác suất thành công cũng thấp, cho nên không có mấy người có.

"Tiên chủ truyền tới hình ảnh cùng mệnh lệnh."

Hắn tranh thủ thời gian nhìn lại...

(tấu chương xong).