Chương 1850: Cái này Ảnh Tượng Thạch nhất định phải mang về

Chương 1850: Cái này Ảnh Tượng Thạch nhất định phải mang về

Theo lá hựu nhìn lại, một bức tranh từ la bàn bên trong hiển hiện.

Hình tượng là run run, góc độ cũng có vấn đề, tựa hồ là từ người nào đó trong trí nhớ phục khắc ra.

Chung quanh còn có rất nhiều người.

Mà tại phía trước, là một cái lạ lẫm thiếu niên nhắm mắt tĩnh tọa hình tượng.

Chung quanh là một đám nhìn như tuổi trẻ, hai mắt lại tràn ngập thành thục thân ảnh, giống như tại bảo vệ thiếu niên kia.

Mà thiếu niên kia bên cạnh, cắm một thanh trường kiếm màu xanh, chuôi kiếm một bên, hiện lên răng cưa hình.

Lá hựu bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa tư chiến ba đạo thân ảnh.

Hắn hai mắt tuôn ra tử sắc, trước mặt thân ảnh bỗng nhiên trở nên chậm lại rất nhiều.

"Giống như chính là thanh kiếm kia!"

Hắn tự lẩm bẩm, tiếp tục xem đi, một hàng chữ nhỏ bắt đầu hiển hiện.

"Lá hựu, thiếu niên kia chính là trước sau xoá bỏ Nha Mộc cùng Đề Đào người, trên tấm hình đại khái suất không phải hắn chân dung, trong đó cái kia đầu đầy tóc đỏ vì Đại Ngu Huyết Ma lão tổ, Bán Tổ cảnh tu vi, rất có thể đang đuổi theo hắn, tìm tới Huyết Ma lão tổ liền có thể xác định người này."

"Tìm tới đối phương, xác định thuộc về cái nào tiên triều, tận khả năng biểu đạt thiện ý, mặt khác, Cổ Chính Nhất cùng Khương Hạo sự tình cũng muốn phá lệ để bụng, tận khả năng bắt sống."

"Luân hãm chi địa nguy cơ trùng trùng, chú ý an toàn."

Lá hựu đột nhiên ngẩng đầu, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía thiếu niên kia.

Còn tìm cái gì Huyết Ma lão tổ, nguyên lai là hắn.

Lá hựu làm sao cũng không nghĩ tới, người này chính là diệt sát Nha Mộc cùng Đề Đào cái kia Nhân tộc cường giả.

Hắn còn tưởng rằng hắn là Trùng tộc đâu.

Hiện tại đối hai cái này Lục Sí Thiên Tàm chém giết, hết thảy liền giải thích thông được.

"Lợi hại, quả nhiên là lợi hại, đây là một đường chuẩn bị kỹ càng tốt chiêu đãi Trùng tộc a!"

Lá hựu nghĩ đến đây, mặt mũi tràn đầy kích động cùng hưng phấn.

Nói cách khác, cho tới bây giờ, hắn biết thiếu niên này, đã chém giết ba tên nửa bước Tiên Liên cảnh.

Nha Mộc, Đề Đào cùng Phạm Ngô.

Quá bưu đi.

Hắn vừa định đứng dậy chuẩn bị xông đi lên hỗ trợ, nhưng rất nhanh lại đem ý nghĩ này đè ép xuống.

Ánh mắt chớp động, nhìn nhìn lại trên la bàn chữ.

"Tiên chủ hi vọng ta có thể cùng đối phương rút ngắn quan hệ, biểu đạt thiện ý, lần trước mặc dù không có động thủ với hắn, nhưng ấn tượng khả năng không tốt, bằng không hắn sẽ không để cho kia hai cái Trùng tộc cản ta, thả đi Cổ Chính Nhất."

"Nếu như ta hiện tại xuất thủ, nhiều lắm là chỉ có thể là dệt hoa trên gấm, muốn để hắn đối ta Đại Ân sinh lòng hảo cảm, chỉ có thể là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi."

"Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cơ hội duy nhất, chính là tại hắn nhịn không được thời điểm xuất hiện."

Lá hựu nghĩ đến đây, cười hắc hắc, đem hết toàn lực che giấu khí tức.

Nghĩ nghĩ, lại móc ra Ảnh Tượng Thạch bắt đầu ghi chép ba người đại chiến.

Chỉ là không lâu sau, đột nhiên một tiếng hét thảm vang lên.

Lá hựu vội vàng nhìn lại, sau đó đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.

Hắn thấy được lúc trước bị đánh lén cái kia Trùng tộc bị chém rụng đầu lâu, thân thể chia năm xẻ bảy rơi rụng xuống.

Bất Tử Hồn từ thân thể mà ra, bị thiếu niên kia mấy cái dần hiện ra hiện tại đỉnh đầu, một thanh ấn xuống sau đó liền biến mất không thấy gì nữa.

Rách rưới nhục thân đồng dạng là.

"Xấu khải ——" còn thừa tên kia mất đi cánh tay Trùng tộc bi phẫn hô to một tiếng.

Nhưng kết quả đã chú định, nghênh đón hắn là thiếu niên kia càng hưng phấn chiến đấu.

Lá hựu lộc cộc nuốt nước miếng một cái.

"Trùng tộc bản thân thân thể cường hãn, chiến đấu siêu nhiên, chớ nói chi là có được Hoàng tộc huyết mạch nửa bước Tiên Liên cảnh, nhưng hắn một chọi hai, còn phản sát cái này gọi xấu khải Trùng tộc, cái này cái này cái này. . ."

Lá hựu càng xem càng chấn kinh.

Bởi vì còn lại cái kia Trùng tộc rất rõ ràng đã mất đi chiến ý, chính vừa đánh vừa lui.

Lá hựu hiện tại ngưng tụ quy tắc, cũng chỉ là hai bên, kia hai cái Trùng tộc mảnh thứ bốn cánh hoa đều đã có hình thức ban đầu.

Đây cũng là hắn không dám tùy tiện tiến lên nguyên nhân, bởi vì đánh không lại.

Nhưng bây giờ thiếu niên kia đối mặt dạng này cường giả, vẫn như cũ thong dong ứng đối, đây rốt cuộc là cái nào tiên triều?

"Mặc dù chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng vẫn là chú ý tới thiếu niên kia tiên liên là màu bạc, không biết nắm giữ loại nào quy tắc?" Lá hựu nói một mình.

Đột nhiên, trái tim của hắn kích động lên.

"Nếu như hắn đem còn thừa cái này cũng chém giết, chỉ là Lục Sí Thiên Tàm nhất tộc, trong khoảng thời gian ngắn liền tổn thất bốn tôn nửa bước Tiên Liên cảnh, tuyệt đối sẽ để bộ tộc này khiếp sợ, đến lúc đó..."

Lá hựu còn chưa nói xong, đột nhiên nhìn thấy chói mắt kiếm khí đâm thủng bầu trời, xuyên thủng hư không.

Tạo thành một mảnh kinh khủng kiếm võng.

Kiếm khí tứ ngược, phía trên quỷ dị nhiễm lấy màu sắc khác nhau lôi đình, hỏa diễm...

Sau đó hung hăng bao trùm xuống dưới.

Còn thừa tên kia Trùng tộc đầy mắt hoảng sợ, muốn chạy trốn, lại căn bản ra không được.

Hắn hốt hoảng ở trên người vuốt cái gì.

"Đây là cái gì lôi đình? Đây rốt cuộc là thứ gì? Không, không —— "

Ông

Kinh khủng bạo tạc cùng quang mang chói mắt, nương theo lấy cuồn cuộn khói bụi mà đến, lá hựu vô ý thức đưa tay ngăn trở con mắt.

Chờ hắn thật vất vả mở mắt ra, liền thấy kia phiến vỡ vụn không gian bên trên, chỉ có cái kia đạo thân ảnh gầy gò cầm kiếm mà đứng.

Trong tay hắn, nắm thật chặt một cái bị vây Bất Tử Hồn.

Giờ khắc này, hắn phảng phất đứng tại trong ánh nắng, toàn thân xán lạn như hoàng kim, giống như một tôn thượng cổ chiến thần, là như vậy địa để cho người ta kính sợ.

Liên tiếp lá hựu cũng nhịn không được sinh ra muốn tiến lên cúng bái xúc động.

Sau một khắc, thân hình của đối phương tại ánh mặt trời vàng chói bên trong, quỷ dị biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng lá hựu không biết có phải hay không là bởi vì kích động mà sinh ra ảo giác, hắn vậy mà cảm giác đối phương tại tiêu tán lúc nhìn về phía hắn.

Cho đến đối phương triệt để không thấy về sau, lá hựu vội vàng thu hồi Ảnh Tượng Thạch liền vọt tới.

Nơi đây linh lực cuồng bạo, xé rách hư không ngay tại bản thân chữa trị.

Lá hựu chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

Hắn ẩn ẩn có loại cảm giác, người này xuất thế, sẽ tại lần thứ tư người trùng đại chiến bên trong, nhấc lên khó có thể tưởng tượng oanh động.

Hưu hưu hưu!

Có lẽ là bởi vì nơi này siêu nhiên chiến đấu, tứ phía vô số đạo thân ảnh bị hấp dẫn tới.

Lá hựu cúi đầu nhìn một chút trong tay Ảnh Tượng Thạch, hắn đột nhiên làm một cái quyết định.

Cổ Chính Nhất cùng Đại hoàng tử trước không tìm, vô luận như thế nào cũng muốn trước tiên đem phần này hình tượng mang về.

Một khi tuyên truyền, người này đã liên trảm Trùng tộc bốn tên nửa bước Tiên Liên cảnh, sẽ cho cả Nhân tộc quân đoàn mang đến khó có thể tưởng tượng cổ vũ.

Để bọn hắn biết, tại luân hãm chi địa chỗ sâu, có một Nhân tộc anh hùng yên lặng tại thay bọn hắn dọn sạch chướng ngại.

Lần này người trùng đại chiến, Nhân tộc ta tất thắng!

Tất cả từ tổ tiên mất đi cố thổ, cũng sẽ tại bọn hắn thế hệ này trở về.

Bọn hắn, có khả năng muốn tận mắt chứng kiến lịch sử.

Nghĩ đến đây, lá hựu kích động đến toàn thân run rẩy.

Hắn cẩn thận từng li từng tí cất kỹ Ảnh Tượng Thạch, tìm một cái phương hướng trong nháy mắt bỏ chạy...

Lý Đán lại xuất hiện tại chỗ ẩn thân, chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng.

Sắc mặt hắn trắng bệch không thôi, cùng chết ba ngày giống như.

Cương thi tới đều muốn bị hút hai cái cái chủng loại kia.

Không ai biết, hắn cùng cù Thái Hòa xấu khải đối chiến bên trong, đã thả ra bốn lần lúc ngừng quy tắc chi lực.

Tại tất cả mọi người cảm giác bên trong, hết thảy đều tại bình thường tiến hành.

Bọn hắn không có thời gian bị người nào đó đình trệ khái niệm cùng phát giác.

Bao quát giấu kín ở phía xa lá hựu.

Từ lần thứ nhất lúc ngừng lúc hắn liền phát hiện đối phương.

Phải biết, nếu như thi triển năm lần lúc ngừng, thì tương đương với hắn dùng hết toàn thân khí lực thi triển một lần thời gian quay lại, vẫn là bảy cái hô hấp trước.

Cũng may hắn kiên trì được, đồng thời thuận lợi chém giết hai người.

Lý Đán tranh thủ thời gian khoanh chân ngồi xuống, Bất Tử Quyển vận chuyển.

Đồng thời, hệ thống thanh âm tại não hải vang lên.

【  lần này chiến đấu đánh giá: S(sức một mình, ngắn ngủi nửa canh giờ tuần tự chém giết hai tên nửa bước Tiên Liên cảnh, thân thể chỗ tạo thành tổn thương 90% tinh thần chỗ tạo thành tổn thương 90% tổng hợp ban thưởng điểm tích lũy 3500. 】

Lý Đán khóe miệng lộ ra ý cười, tiếp tục chữa thương.

Sau năm ngày, sắc mặt của hắn mới hồng nhuận, khí tức cũng trở về tới được đỉnh phong.

Nhìn một chút Tử Phủ, hai cỗ nhục thân đang bị Bất Tử Điểu trứng điên cuồng địa hấp thu.

Hai đoàn Bất Tử Hồn cũng tiện nghi Tiểu Tam Nhi.

Mà theo bọn hắn chết một cách triệt để, Thần Phủ cũng tại lúc này nổ tung, lộ ra hai toà núi nhỏ giống như quang hoa bảo bối...

(tấu chương xong).