Chương 1851: Hắn là Ảnh Tử Quân Thiếu soái Lý Đán a

Chương 1851: Hắn là Ảnh Tử Quân Thiếu soái Lý Đán a

Lý Đán từ trên thân hai người lại lấy được vượt qua hai ức Thần Linh Thạch, những bảo vật khác càng là nhiều vô số kể.

Nửa bước Tiên Liên cảnh giá trị bản thân không cần nghĩ.

Thậm chí Lý Đán còn từ đó phát hiện ba cây thuộc về Vương cấp đan dược hi hữu linh dược.

Vương cấp dược liệu giới này đương nhiên là có, chỉ bất quá sinh trưởng rất khó, cũng cực độ hiếm thấy, thậm chí không ai nhận biết.

Nếu không năm đó Cổ Chính Nhất sẽ không lấy ra 【  Huỳnh Hoặc Đan 】 vật liệu để hắn luyện chế.

Mà lại tại Vương cấp hệ thống cửa hàng nhiệm vụ kết thúc trước, mặc dù rất nhiều đan phương Lý Đán không được xem, nhưng đằng sau có quan hệ dược liệu cần thiết hắn vẫn là nhớ kỹ bảy tám phần.

Chỉnh lý xong hết thảy về sau, Lý Đán trực tiếp dùng ba ngàn năm trăm điểm tích lũy, đổi mười cái thời gian quy tắc tấm thẻ.

Đầy cõi lòng trong sự kích động trực tiếp đốn ngộ, lần này khả năng cần thời gian có hơi lâu.

Dù sao càng đến hậu kỳ càng khó, Thánh Nhai vì ngưng tụ ba đóa cánh sen, trực tiếp dùng hơn ba năm.

Lần này Lý Đán có loại cảm giác, hắn đem triệt để ngưng tụ ra thứ tư cánh.

Nhưng để cho ổn thoả, Lý Đán thả ra Vũ Cửu Linh cho mình đương đồng hồ báo thức.

Dù sao lần này tự hạn chế nhiệm vụ khoảng cách không thể vượt qua một năm.

Tiểu Tam Nhi liên tục luyện hóa hai tôn nửa bước Tiên Liên cảnh Hoàng tộc Bất Tử Hồn, bây giờ cũng không biết tại thăng cấp cái nào thiên phú, mơ mơ màng màng.

"Yên tâm Thiếu soái, có ta đây!" Vũ Cửu Linh lúc này bảo đảm nói.

Lý Đán gật gật đầu, lại bắt đầu lại từ đầu bế quan.

Thời gian cứ như vậy nhoáng một cái hơn phân nửa năm mà qua.

Mà giờ khắc này, Diệp Hựu cũng tận toàn lực từ luân hãm chi địa tầng thứ sáu, quay trở về tới Đại Ân.

Vàng son lộng lẫy đại điện bên trong, Đại Ân tiên chủ to lớn pháp tướng nhíu mày.

Mà cái kia cao cao tại thượng vương tọa bên trên, chân chính thân ảnh tràn đầy mờ mịt mà thấy không rõ lắm.

Văn thần võ tướng lít nha lít nhít đứng ở hai bên, có người tất tiếng xột xoạt tốt, có người nhắm mắt lặng im.

Mà Diệp Hựu thì đứng tại trung ương lẳng lặng chờ lấy.

"Các ngươi cũng xem một chút đi."

Một giây sau, Đại Ân tiên chủ lên tiếng, thậm chí không khỏi ho khan một tiếng.

Trước sau hai lần không may địa gặp phải kia điên lão đầu, vẫn là cho hắn tạo thành một chút không thể nghịch tổn thương.

Theo lời nói rơi xuống, một đạo màn ánh sáng lớn hiển hiện, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn bên trong chiến đấu.

Đám người chấn kinh.

"Một chọi hai, thiếu niên này cũng quá lợi hại."

"Tốt, chém giết một cái, còn lại liền nhẹ nhõm nhiều."

"Thật mạnh kiếm khí, thật là sắc bén công kích, thuộc về Kiếm Thần!"

"Hai tôn, hắn chém giết hai tôn."

...

Theo đám người nhìn lại, trơ mắt nhìn xem hai tên Trùng tộc nửa bước Tiên Liên cảnh bị chém giết, tâm tình của tất cả mọi người đều bị thay vào đi vào, cũng nhịn không được nữa địa hoan hô lên.

Nhưng rất nhanh liền ý thức được sự thất thố của mình, vội vàng che miệng.

Nhưng đầy mắt hưng phấn lại là làm sao cũng không che giấu được.

"Người này hình dạng ta gặp qua, chư vị cũng làm gặp qua." Đại Ân tiên chủ mở miệng.

Tất cả mọi người nghi hoặc, tiếp tục ngẩng đầu nhìn lại.

Bị tiên chủ ngần ấy phát, thật đúng là càng xem càng quen thuộc.

Mặc dù song phương chiến đấu tốc độ thật nhanh, nhưng ngẫu nhiên cũng có dừng lại.

Mà lại ở đây tất cả mọi người là người tu luyện.

Diệp Hựu đồng dạng nhíu mày.

Kỳ thật tại con đường về trên đường, hắn tổng thỉnh thoảng lấy ra một trận quan sát.

Chỉ vì nhìn thấy kia hai cái Trùng tộc vẫn lạc phấn khích hình tượng.

Đối với thiếu niên này, cũng tương tự cảm thấy nhìn quen mắt.

Nhưng hắn là nửa bước Tiên Liên cảnh, Đại Ân hoàng tử Khương Hạo sư phụ.

Sống quá lâu tuế nguyệt, muôn hình muôn vẻ người xuất hiện tại cuộc sống của hắn bên trong, lại lặng yên mất đi.

Cho nên quen mặt rất bình thường.

Nhưng bây giờ tiên chủ đều nói, vậy thì không phải là thật đơn giản quen mặt.

Rất nhanh, Diệp Hựu trong đầu một tia sáng hiện lên.

"Lý Đán, đã từng vang dội tứ đại tiên triều Ảnh Tử Quân Thiếu soái Lý Đán, cái kia chỉ có Trật Tự cảnh hậu kỳ búp bê!"

Diệp Hựu nhịn không được mở miệng, sau đó lại lần nữa nhìn về phía hình ảnh kia.

Giờ phút này bị Diệp Hựu một nhắc nhở, cái khác văn thần võ tướng tất cả đều nhớ.

Chuyện năm đó, trong bọn họ rất nhiều người còn trợ giúp, chuyên môn marketing một phen, chỉ vì khích lệ người trẻ tuổi.

Ảnh Tử Quân chỉ là chuyện tiếu lâm, một đám Trật Tự cảnh tiểu thí hài có thể làm gì?

Tiểu đả tiểu nháo mà thôi.

Nhưng bọn hắn nhớ kỹ tiên chủ đã từng nói một câu.

"Các ngươi biết vì cái gì Luyện Khí cảnh chia làm một đến mười tầng? Bởi vì kia là trụ cột nhất, là tất cả chúng ta bắt đầu tu luyện đầu nguồn."

"Vậy các ngươi lại có hay không biết, không còn dựa vào linh lực tấn thăng, mà bắt đầu cảm ngộ thiên nhiên chi đạo, vượt qua băng đôn đôn Bỉ Ngạn cảnh, vì sao chia làm vừa đến Cửu Trọng Thiên sao?"

"Đó là bởi vì giữa thiên địa, cái quần thể này là khổng lồ nhất, hết thảy khả năng đều là từ nơi này quần thể bên trong đản sinh."

Khi đó bọn hắn minh bạch.

Ảnh Tử Quân mặc dù là một đám tiểu thí hài, nhưng bọn hắn tinh thần đầu lại có thể cổ vũ vô số Trật Tự cảnh, Thông Thiên cảnh cái này khó có thể tưởng tượng khổng lồ quần thể.

Chỉ cần bọn hắn cam tâm tình nguyện gia nhập quân đoàn, liền có thể tại bên bờ sinh tử bên trong không ngừng lịch luyện, cho đến trở thành bọn hắn các đại tiên hướng trụ cột vững vàng, thậm chí tươi mới nhất huyết dịch.

Ngày xưa bọn hắn, sao lại không phải dạng này tới.

Lần thứ ba người trùng đại chiến kết thúc về sau, các đại tiên hướng tổn thất nặng nề.

Nếu như không phải những cái kia đã có kinh nghiệm đối địch người trẻ tuổi cấp tốc trên đỉnh cái này lỗ hổng, thật không biết bọn hắn khi nào mới có thể chậm qua khẩu khí này tới.

"Hắn không phải chết sao? Năm đó ở cái gì Thiên Môn Nguyên toàn quân bị diệt, xuất thủ thế nhưng là có Bán Tổ cảnh."

"Chẳng lẽ lại là giả chết?"

"Ta đột nhiên nhớ đến một chuyện, nhiều năm trước chúng ta Đại Ân lại đột nhiên nhiều hơn rất nhiều người viết tiểu thuyết, chỗ nói chủ đề chính là vị này Lý Đán, về sau càng là cấp tốc tại cái khác tiên triều lưu truyền ra tới."

"Ta cũng nhớ tới tới, bọn hắn nói Lý Đán không chết, còn trở thành một Thập phẩm Đan sư, Tổ cảnh cường giả."

"Xem ra không phải Tổ cảnh, mà là nửa bước Tiên Liên cảnh a."

"Đại Tần bên kia cũng lưu truyền qua cùng đế sư Lâm Đạo Trần quyết đấu, nói đến chính là hắn sau lưng có một nữ đang trợ giúp nàng, mà cái kia nữ chính là Tiên Liên cảnh."

"Lần trước không phải đã có thanh này Thanh kiếm hình tượng sao, nói như vậy hắn đã chém giết bốn tôn nửa bước Tiên Liên cảnh Trùng tộc!"

...

Đám người lại lần nữa nghị luận ầm ĩ.

"Tiên chủ, vạn nhất khuôn mặt này cũng là giả đâu?" Diệp Hựu lúc này đưa ra hắn ngờ vực vô căn cứ.

Đại Ân tiên chủ một cỗ nhàn nhạt uy áp mà ra, tất cả mọi người lập tức ngậm miệng.

"Trăm vạn năm trước hắn là Trật Tự cảnh, trăm vạn năm sau hắn là nửa bước Tiên Liên cảnh, các ngươi tin sao?" Lời này vừa nói ra, đám người trầm mặc.

Bọn hắn không để ý đến thời gian này.

Chính là lại yêu nghiệt người, cũng không có khả năng tại như vậy ngắn ngủi thời gian có nhanh như vậy tấn thăng tốc độ.

Nhất là nửa bước Tiên Liên cảnh, càng là không có mấy người có thể đạt tới.

Xem ra không phải hắn.

"Nhưng ta cảm thấy chính là gia hỏa này!" Đại Ân tiên chủ thoại phong nhất chuyển nói.

Văn võ bá quan lần nữa nổi lên nghi ngờ.

"Một loại cảm giác mà thôi, không nói rõ được cũng không tả rõ được." Đại Ân tiên chủ tiếp tục nói.

Tiên Liên cảnh cảm giác thế nhưng là rất chuẩn.

Lại có lẽ tiên chủ phát hiện cái gì, không muốn giải thích mà thôi.

"Đem những hình ảnh này tuyên truyền ra ngoài, toàn bộ Đại Ân, bao quát xâm nhập luân hãm chi địa quân đoàn, để bọn hắn đều biết, tại phía trước ngày xưa anh hùng trở về, chính yên lặng thay bọn hắn dọn sạch chướng ngại, vì cả Nhân tộc tương lai phấn đấu."

Đại Ân tiên chủ lên tiếng.

Tất cả mọi người nhãn tình sáng lên.

Tình cảnh này, lịch sử tái diễn a.

Không riêng có thể khích lệ tộc ta tiền tuyến chiến sĩ, thậm chí còn có thể để cho những cái kia ở vào do dự giai đoạn người, nhao nhao lao tới chiến trường.

Mở rộng chiến cuộc, săn giết Trùng tộc, cướp đoạt bảo vật cùng tăng cao tu vi.

Về sau chiến tranh kết thúc, chia đều địa vực thời điểm, bọn hắn cũng có thể phân chia tốt hơn địa bàn.

Còn có một điểm, nếu để cho vị kia biết là ta Đại Ân tại thay hắn dương danh, nhất định có thể kết giao thiện duyên.

Là người đều có lòng hư vinh, dù là hắn thấy lại nhạt.

"Đem trương này Ảnh Tượng Thạch phục chế về sau, mang đến cái khác tiên triều, nhất là Đại Tần." Đại Ân tiên chủ mở miệng.

Diệp Hựu chần chờ về sau, hành lễ: "Tiên chủ, còn có một việc thuộc hạ cần bẩm báo."

"Chuyện gì?"

"Có quan hệ Đại Ngu đế sư Phạm Ngô."

(tấu chương xong).