Chương 1852: Chấn kinh, triệt để chấn kinh! (cầu đặt mua)

Chương 1852: Chấn kinh, triệt để chấn kinh! (cầu đặt mua)

Theo Diệp Hựu đem mình thấy bẩm báo xong, đại điện bên trong chúng văn thần võ tướng tràn đầy chấn kinh.

Đại Ngu tiên triều đế sư, bây giờ Đại Ngu tiên chủ nhân sinh đạo sư Phạm Ngô chết rồi.

Vẫn là bị Lý Đán chém giết.

Đây cũng quá bất khả tư nghị đi.

Nói cách khác, chỉ riêng chúng ta trước mắt hiểu biết đến, Lý Đán đã chém giết năm tên nửa bước Tiên Liên cảnh.

Thậm chí vụng trộm còn có.

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, trong đầu gần như đồng thời hiện ra cùng một cái ý nghĩ.

Lý Đán tựa hồ tại đi một đầu không giống bình thường đường —— sát phạt chứng đạo!

Mà lại rất điên cuồng cái chủng loại kia.

Rất nhanh, có mấy người đột nhiên con ngươi co rụt lại, bọn hắn cùng nhau nhìn về phía tiên chủ.

Cái này Lý Đán, muốn tiến quân Tiên Liên cảnh! ! !

Thậm chí có thể nói, hắn đã cách một bước kia không xa.

Giờ phút này phía trên Đại Ân tiên chủ trầm mặc, người khác có thể nghĩ tới hắn đương nhiên cũng có thể nghĩ đến.

"Có ý tứ, quả nhiên là có ý tứ, ngươi nói hắn cùng kia Cổ Chính Nhất tựa hồ là bằng hữu?" Đại Ân tiên chủ hỏi hướng Diệp Hựu.

Diệp Hựu gật gật đầu: "Tối thiểu nhất quan hệ không kém."

"Minh bạch, từ hôm nay trở đi, ngươi một mực đem Hạo nhi tìm trở về, Cổ Chính Nhất cũng đừng quản." Đại Ân tiên chủ hạ đạt mới nhất mệnh lệnh.

Diệp Hựu tuân mệnh.

Hắn đã nhìn ra, tiên chủ có kết giao tâm tư của đối phương.

Một khi kia Lý Đán thực sự trở thành Tiên Liên cảnh, sẽ cùng tiên chủ nhóm bình khởi bình tọa.

Đến lúc đó cái gì ân oán không bỏ xuống được?

Mà lại cân bằng một khi bị đánh phá, liền cần một cái minh hữu cùng nhau trông coi.

Điểm ấy từ lúc trước đột nhiên xuất hiện cái kia điên lão đầu lúc, bốn vị tiên chủ lo lắng tìm kiếm dáng vẻ cũng có thể thấy được.

Mà lại tứ đại tiên chủ nhóm đều phát hạ thiên đạo lời thề, cần liên thủ tìm có quan hệ Côn Bằng Sào manh mối.

Bọn hắn không động vào Cổ Chính Nhất, nhưng những người khác khả năng sẽ còn tiếp tục tìm cùng bắt.

Cuối cùng đạt được manh mối lại là chia đều.

Nhưng trêu đến Lý Đán vị này tương lai Tiên Liên cảnh không cao hứng oan ức, liền cùng bọn hắn Đại Ân không quan hệ rồi.

"Lão Kỷ gia hỏa này những năm này thời giờ bất lợi a, liên tiếp đánh mất tam tử, ta nghe nói đời thứ ba lục thần chiến sĩ đều không thấy bóng dáng, bây giờ đế sư Phạm Ngô còn bị chém giết, ngược lại là. . . Chậc chậc. . ."

Đại Ân tiên chủ nói một mình.

Diệp Hựu nói: "Kia tiên chủ, có quan hệ Phạm Ngô sự tình muốn hay không. . ."

"Đương nhiên muốn, chi tiết tuyên bố chính là, Đại Ngu bên kia nếu là nghĩ quẩn, làm chuyện xuất cách gì, lại hoặc là những người khác làm, chỉ làm cho mình tăng thêm một địch nhân, mà chúng ta cũng thiếu một cái người cạnh tranh."

"Tiên chủ anh minh!"

...

Ngắn ngủi không đến một tháng thời gian, có quan hệ Lý Đán tại luân hãm chi địa tầng thứ sáu, một chọi hai liên trảm hai tên Trùng tộc nửa bước Tiên Liên cảnh Ảnh Tượng Thạch, liền đã đi đầy đường tràn lan.

"Ảnh Tử Quân Thiếu soái chiến đấu hình tượng các ngươi nhìn sao? Quá táp!"

"Ai nói không phải đâu, không nghĩ tới hắn thật còn sống, ta trước đó còn tưởng rằng những người kể chuyện kia tùy tiện nói dối, là vì chuyển di tầm mắt của chúng ta đâu."

"Ta cũng giống vậy, đến cùng bọn hắn xin lỗi, chỉ tiếc những người kể chuyện kia đều tự bạo chết rồi."

"Ta cái này còn được đến tin tức, Lý Đán trước lúc này, còn chém giết hai cái Lục Sí Thiên Tàm nửa bước Tiên Liên cảnh, gọi Nha Mộc cùng Đề Đào."

"Thật hay giả, cái này cái này cái này. . . Chỉ riêng hắn một người, liền đã thất bại Trùng tộc lòng tin đi."

"Không riêng như thế, Đại Ngu đế sư Phạm Ngô tên này nửa bước Tiên Liên cảnh không biết làm sao đắc tội hắn, cũng bị chém giết."

"Phạm Ngô là ai? Chưa nghe nói qua, không phải ta Đại Tần (Đại Ân, Đại Tư) người, không quan trọng, chết thì chết."

"Ảnh Tử Quân Thiếu soái, thật sự là hoài niệm, năm đó ta chính là bởi vì hắn truyền kỳ cố sự, mới dứt khoát quyết nhiên gia nhập lần thứ ba người trùng đại chiến."

"Không được, ta phải đi tham quân, phải đi tiền tuyến ra một phần lực, không thể để cho một mình hắn yên lặng chém giết, này lại rét lạnh hắn tâm."

"Tính ta một người, hiện tại liền đi, muốn chính là phần này tuổi trẻ nhiệt huyết."

...

Đại Tần biên cảnh tòa nào đó khách sạn.

Mỗi người mặc dù trên bàn đặt vào đồ ăn, lại cũng không động đũa, thậm chí thỉnh thoảng hưng phấn địa vỗ bàn một cái, quát to một tiếng "Tốt!"

Chỉ vì trong tay bọn họ đều cầm một viên Ảnh Tượng Thạch.

Nhất là kia hai tên cao cao tại thượng nửa bước Tiên Liên cảnh vẫn lạc hình tượng, để cho người ta trăm xem không chán.

Trong đó còn có rất nhiều người phong trần mệt mỏi, tựa hồ là đất liền chạy tới.

Bọn hắn đều là muốn chuẩn bị tiến về luân hãm chi địa đâu.

Bây giờ càng là bởi vì Lý Đán sự tình, gấp trăm lần nghìn lần địa tăng cường phần này quyết tâm cùng lòng tin.

Bây giờ tứ đại tiên triều quân đoàn, liên thủ đã đoạt được tầng thứ tám luân hãm chi địa một nửa khu vực.

Cơ hồ không có thua trận, thế như chẻ tre mà đều đâu vào đấy thúc đẩy.

Nếu như có thể một mực như thế duy trì, bọn hắn có hi vọng đoạt lại tại lần thứ ba người trùng đại chiến lúc mất đi này một thành lãnh địa.

Chỉ là cái này một thành, có thể so với mấy cái tiểu thế giới lãnh địa, liền đầy đủ bọn hắn nhân tộc lớn mạnh.

Chờ khôi phục lại trình độ nhất định, lại chầm chậm mưu toan, tiếp tục thúc đẩy.

Đây là bọn hắn đối với cái này phiên lần thứ tư người trùng đại chiến kết quả lý tưởng nhất.

Nhưng còn bây giờ thì sao, Ảnh Tử Quân Thiếu soái Lý Đán đã làm quân tiên phong, vọt tới tầng thứ sáu đại khai sát giới.

Liên trảm Trùng tộc bốn tôn nửa bước Tiên Liên cảnh, vì bọn họ mở đường.

Để vô số Trùng tộc sợ hãi.

Có hay không một loại khả năng, lần này, bọn hắn đem thu hồi không chỉ một thành lãnh địa, thậm chí là mảnh thế giới này một nửa lãnh địa.

Một nửa a, đây chính là xa xưa không biết cái nào kỷ nguyên, tổ tiên bọn họ đã từng mất đi lãnh thổ.

Vô số người đời này cũng chưa thấy qua địa vực.

Bọn hắn, phải chứng kiến lịch sử!

Thậm chí muốn tham dự trong đó, trở thành đoạt lại lãnh thổ một phần tử.

Dạng này, dù là về sau già đi, cũng có thể có một phần vinh dự cùng công tích, đối dưới gối con cháu nhóm đi nói khoác.

Dù là nhắm mắt lại, đời này cũng không tiếc.

Bởi vì bọn hắn phấn đấu qua, phấn đấu qua, nhiệt huyết qua, chém giết qua, thành công qua!

Giờ khắc này ở nơi hẻo lánh một cái bàn trước, Ân Quỳ đã kích động đến mặt mũi tràn đầy ửng hồng.

Hắn không ngừng nhìn về phía một bên mẫu phi cùng Nhạc gia gia, hi vọng dựa vào nét mặt của bọn họ bên trên nhìn ra cái gì.

Cho dù là dưới bàn gặm xương cốt tiêu xài một chút.

Từ khi lần trước phụ hoàng nuốt biểu ca cho hắn luyện chế đan dược sau khi xuất quan, bọn hắn lo lắng phụ hoàng sẽ đến sưu hồn, cho nên đem ký ức đều đặt ở tiêu xài một chút trên thân.

Lại không nghĩ rằng hắn căn bản không đến.

Căn cứ trước đó đã nói xong, sau ba tháng, bọn hắn rời đi kinh đô, thẳng đến biên cảnh chi địa.

Bởi vì trong hoàng cung, thật đã không có bọn hắn lo lắng bất cứ vật gì.

Ngược lại biên cảnh nơi này, có ca ca Ân Đình, có biểu ca Lý Đán, còn có đại cữu cậu Lý Tuyên cùng Nhị cữu cậu Lý Tảo.

Thậm chí cái kia hư hư thực thực ngoại tổ phụ điên lão đầu, đều truyền ngôn xuất hiện tại luân hãm chi địa.

Thật không nghĩ đến vừa tới nơi này, liền gặp được những này Ảnh Tượng Thạch, còn có tất cả người đối biểu ca sùng bái cùng đi theo.

"Bốn tôn a, không, năm tôn, kia cái gì Phạm Ngô tuyệt đối là đầu nhập vào Trùng tộc, mới có thể bị biểu ca chém."

Ân Quỳ kích động nói.

Mà Lý Thanh Nguyệt ánh mắt lóe ra trước nay chưa từng có quang mang, chậm rãi thả tay xuống bên trong Ảnh Tượng Thạch.

Liên tiếp nàng cũng không khỏi nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

Nàng nhìn xem Ân Quỳ, trên mặt phun lên tiếu dung.

"Ngươi biểu ca, rất mạnh, ta có loại cảm giác, ngươi hai vị cữu cữu, có lẽ có cứu được!"

Nhạc Phá Sơn cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Ta cũng cảm thấy như vậy."

Ân Quỳ liên tục gật đầu: "Kia mẫu phi, chúng ta còn tiếp tục đi tới sao, nghe nói hiện tại biên cảnh Trường Thành đã bỏ phế, tiến về là mênh mông vô bờ Nhân tộc ta mới địa bàn."

Lý Thanh Nguyệt trực tiếp đứng dậy, hận không thể hiện tại liền xuất phát.

Bởi vì nàng người của Lý gia ngay tại phía trước chém giết.

"Kia là đương nhiên, bất quá trước đó tìm xem ngươi mười bảy tỷ, nàng không phải cũng thoát đi kinh đô đến biên giới sao, một người luôn luôn không an toàn, nhất là hiện tại rất loạn." Lý Thanh Nguyệt lo lắng nói.

Ân Quỳ đương nhiên đồng ý, sau đó lấy ra một kiện màu hồng khăn tay để tiêu xài một chút ngửi ngửi.

"Xin nhờ á!"

(tấu chương xong).