Chương 1853: Ngươi xem một chút, là hắn sao? (cầu đặt mua)

Chương 1853: Ngươi xem một chút, là hắn sao? (cầu đặt mua)

Đại Tư tiên triều!

Thần bí Đại Tư tiên chủ mới từ tiên minh bên kia trở về.

Tiên minh bên kia quỷ dị xuất hiện nửa bước Tiên Liên cảnh, thế nhưng là đem bọn hắn bốn người hảo hảo giày vò một phen.

Sửng sốt cái gì cũng không có tra được.

Bởi vì hết thảy đều hoàn hảo không chút tổn hại, mà lại tiên minh các phương diện bảo an, thế nhưng là đại biểu cho tứ đại tiên triều đứng đầu nhất phòng hộ.

Nếu như nơi này đều có thể bị nhân thần không biết quỷ không hay địa thấm vào, vậy bọn hắn nhân tộc còn có cái gì bí mật có thể bảo vệ thủ đây này?

Thiên nhãn ghi chép hết thảy bọn hắn đều nhìn, phân biệt không được.

Chỉ có thể lại tiếp tục gia cố một tầng kết giới.

Tiên minh vốn là xây dựng ở Đại Tư tiên triều bên trong, còn lại tam đại tiên chủ xử lý xong sau liền trở về, hắn lại nhiều chờ đợi một chút thời gian vừa mới trở về.

Nhưng vừa về đến liền đụng phải bị khẩn cấp đưa đến trước bàn Ảnh Tượng Thạch.

"Có ý tứ, cái này Đại Tần quốc vận thật đúng là mạnh a, mỏ nhọn ân gia hỏa này trở thành nhân tộc thủ vị Tiên Liên cảnh, bây giờ xuất hiện cái kia điên lão đầu, hư hư thực thực hắn nhạc phụ, hiện tại vị này lấy tồi khô lạp hủ tư thái tiến quân Tiên Liên cảnh cũng là Đại Tần người."

"Bây giờ xem ra, xuất hiện tại tiên minh người thần bí kia, hẳn là cái này Lý Đán."

Tiên minh Vĩnh Tường Điện bên trong, đối phương đem Nha Mộc cùng Đề Đào hai cỗ Trùng tộc Hoàng tộc nhục thân không ràng buộc tặng cho bọn hắn, mặc dù không biết hắn đem Bất Tử Hồn giấu ở nơi nào, nhưng cái này đều không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là, hắn cùng năm đó bị bọn hắn xem như một trận "Dương mưu" lúc, vẫn tại vì nhân tộc lo lắng lấy.

"Theo lý thuyết, bọn hắn Ảnh Tử Quân năm đó hẳn là trận kia kế hoạch nhập đội, chết như thế nào mà phục sinh rồi? Là mỏ nhọn ân làm vẫn là những nhân tố khác?"

Đại Tư tiên chủ trầm ngâm.

"Thôi thôi, lại có quan hệ thế nào, xem ra hắn có thể lặng yên không một tiếng động tiến vào tiên minh, lại là ngân sắc tiên liên, hẳn là cùng hắn lĩnh ngộ thần bí quy tắc có quan hệ."

Sau đó, Đại Tư tiên chủ ngẩng đầu nhìn về phía bậc thang hạ đứng hai đạo bóng đen.

"Đại Ân bên kia như vậy tích cực tuyên truyền, tồn lấy tâm tư bản đế lại làm sao không rõ, Đại Tư cũng giống như thế, vô luận tiền tuyến vẫn là hậu phương, oanh oanh liệt liệt càng tốt hơn!"

Nặc

Hai người lĩnh mệnh.

"Tiên chủ, nhưng đối phương rễ tại Đại Tần, nếu như..." Một người trong đó do dự sau vẫn là mở miệng.

Đại Tư tiên chủ cười.

"Bản đế cũng không nghĩ như vậy, ta trước đó gặp qua hắn Nhị thúc Lý Tảo, đã bị mỏ nhọn ân tên kia luyện thành khôi lỗi, chuyện này nếu như bị hắn biết..."

"Mà lại Đại Tần hắn có hận, Đại Ngu lại chém đế sư Phạm Ngô, có thể cùng hắn kết làm minh hữu chỉ có ta Đại Tư cùng Đại Ân, năm năm xác suất đã rất lớn."

"Thuộc hạ minh bạch!"

... ...

Đại Ngu tiên triều!

Hoàng kim trong điện tất cả mọi người không dám nói lời nào, nơm nớp lo sợ.

Bởi vì Đại Ngu đế sư Phạm Ngô, bị bây giờ danh tiếng đại thịnh Lý Đán chém giết.

Nhưng Phạm Ngô không phải xâm nhập luân hãm chi địa đi tìm Cổ Chính Nhất cùng Đại Ân hoàng tử Khương Hạo đi sao, vô duyên vô cớ làm sao lại chọc hắn?

Đây không phải ngột ngạt sao?

Còn có một điểm, như là đã xác định hắn là Đại Tần Lý Đán, đã liên trảm bốn tên Trùng tộc nửa bước Tiên Liên cảnh.

Còn từng tiến vào tiên minh, lại quỷ dị rời đi.

Chỉ có thể nói rõ, hắn thật giống truyền ngôn như vậy, lấy sát phạt chứng đạo, ngay tại tiến quân Tiên Liên cảnh.

Thứ năm tôn Tiên Liên cảnh hư hư thực thực gia gia hắn.

Trước đó tại Đại Tần kinh đô, cùng đế sư Lâm Đạo Trần quyết đấu, sau lưng xuất hiện một đóa to lớn màu đỏ hoa sen.

Bây giờ Ảnh Tượng Thạch bên trên hắn lại là màu bạc.

Nói cách khác, sau lưng của hắn thật sự có một nữ Tiên Liên cảnh, lại hư hư thực thực hắn sư tôn đang dạy hắn.

Kết giao Lý Đán một người, liền đại biểu kết giao ba tôn Tiên Liên cảnh.

Đồng thời, nếu như kết thù hắn một người, kết quả kia...

Nhưng hết lần này tới lần khác, Đại Ngu cùng hắn kết thù.

Đầu tiên là đế sư Phạm Ngô, không ai biết nguyên nhân.

Còn có một điểm, Đại Ngu Lục hoàng tử Kỷ Lục Xuyên bị giết, cùng đi theo bên cạnh hắn đời thứ ba lục thần chiến sĩ cũng bị thô lỗ giải thể.

Tiên chủ căn cứ trước đó Lục hoàng tử bọn hắn chấp hành nhiệm vụ tọa độ, điều động một số người quá khứ truy tra.

Cuối cùng tại nhiệm vụ địa điểm Tây Nam một vạn dặm chỗ, phát hiện bọn hắn tử vong vết tích.

Nhưng người nào cũng không nghĩ tới, cái chỗ kia còn phát sinh qua một trận trước nay chưa từng có đại chiến.

Đồng thời cũng là Trùng tộc nửa bước Tiên Liên cảnh Đề Đào vẫn lạc chi địa.

Đoạn thời gian trước đạt được người khác trong trí nhớ, Lý Đán tại nguyên chỗ nghỉ ngơi, Huyết Ma lão tổ bọn người ở tại chung quanh hộ vệ địa điểm, cũng là nơi đó.

Đáp án rõ ràng.

Chính là Lý Đán chém giết Lục hoàng tử cùng đời thứ ba lục thần chiến sĩ.

Cũng chỉ có hắn bây giờ tu vi, có thể dễ như trở bàn tay xóa đi tiên chủ ký sinh tại lục thần chiến sĩ trên người thần niệm, để tiên chủ muốn nhìn một chút hung thủ là ai cơ hội đều không có.

Nhưng vì cái gì nha?

Cũng bởi vì năm đó là tiên chủ đề nghị, đem Ảnh Tử Quân trước phóng túng cho Trùng tộc làm lễ vật, thăm dò một chút phản ứng của bọn hắn sao?

Nhưng chuyện này không có mấy người biết a?

"Tản đi đi —— "

Phía trên thanh âm mệt mỏi vang lên, đám người lúc ngẩng đầu, tiên chủ đã không thấy bóng dáng.

Đại Tần!

Lục lão đang tĩnh tọa, tựa hồ cảm ứng được cái gì, tranh thủ thời gian đứng dậy mở ra kết giới.

Ngay sau đó, một cỗ trước nay chưa từng có uy áp giáng lâm.

Lục lão hành lễ: "Gặp qua tiên chủ!"

"Nhìn xem, là hắn sao?"

Một đầu từ Long khí ngưng tụ đại đạo kéo dài mà xuống.

Ngay sau đó, một thân ảnh dậm chân mà ra.

Hắn toàn thân bị mông lung quang hoa bao khỏa, thấy không rõ dung mạo, như quân lâm đại địa thần chỉ.

Giờ phút này vung tay lên, một viên Ảnh Tượng Thạch mà qua.

Lục lão nghi ngờ tiếp nhận, nhìn xem đạo thân ảnh kia liên trảm hai tên Trùng tộc nửa bước Tiên Liên cảnh, kém chút nhịn không được gọi tốt.

Nhưng rất nhanh kịp phản ứng, hắn tỉ mỉ lại nhìn một lần, lập tức con ngươi co rụt lại.

Lúc trước người đeo mặt nạ kia cùng hắn đối chiến, dùng chính là thanh kiếm này.

Thậm chí một ít chiêu thức đều như thế.

Xong còn huyễn hóa thành cùng hắn giống nhau như đúc người, tự xưng là hắn huynh trưởng.

"Hồi tiên chủ, chính là thanh kiếm này, hắn là..."

Biết

Băng lãnh ba chữ cũng không có cho Lục lão giải hoặc, Thí Đế rời đi.

Lục lão đành phải một lần nữa quan bế thi uyên trên không kết giới, cầm Ảnh Tượng Thạch lại xem...

Đại Tần mới biên cảnh!

Vô số Ảnh Tượng Thạch ngay tại trong quân đoàn truyền lại, đây là hậu phương vừa mới đưa tới vật tư một trong.

Tác dụng của nó, nhưng so sánh những cái kia linh đan diệu dược, thậm chí đỉnh tiêm giáp trụ vũ khí đều tốt hơn, toàn bộ quân đoàn khí thế đều sinh sinh bị cất cao mấy lần.

Một cỗ hận không thể lập tức vọt tới tầng thứ sáu đại khai sát giới xao động, đang không ngừng kéo lên.

Vương Tiễn cùng đế sư Lâm Đạo Trần cùng nhau đang quan sát.

Cho đến sau cùng hình tượng biến mất, hai người cũng là vẫn chưa thỏa mãn.

"Trâu phê!" Luôn luôn nho nhã Lâm Đạo Trần nhịn không được làm như thế hai chữ đánh giá.

Lại xem xét bên cạnh Vương Tiễn, vốn là đen nhánh trên mặt, giờ phút này bởi vì hưng phấn đỏ lên mà càng thêm đen.

Nếu như ngoại nhân đột nhiên tiến đến, còn tưởng rằng hắn trúng độc đâu.

"Lâm lão, việc này ngươi thấy thế nào?"

Vương Tiễn thật vất vả tỉnh táo lại, nhịn không được hỏi hướng một bên Lâm Đạo Trần.

Lâm Đạo Trần cười khổ: "Ta còn có thể thấy thế nào, giống như ngươi đứng đấy nhìn thôi, dù sao ta là không sánh bằng hắn, xem ra năm đó ở kinh đô hắn không quang điểm gọi ta, còn đối ta lưu thủ, không nghĩ tới những người kể chuyện kia nói là sự thật."

Rất nhanh, Lâm Đạo Trần thần sắc ảm đạm: "Nếu như phụ thân của hắn cùng Nhị thúc chờ còn sống, có thể nhìn thấy một màn này liền tốt, đứa nhỏ này, không tầm thường!"

Lâm Đạo Trần để Vương Tiễn đồng ý gật đầu.

Nhưng hắn biết, Lý Tuyên cùng Lý Tảo hai người, nói không chừng sẽ rất nhanh bởi vì Lý Đán tấn thăng Tiên Liên cảnh, giải khai Luân Hồi Ấn mà thức tỉnh.

Đại Tần cái gì đều không thay đổi, biến chỉ có một người kia.

Có chút hứa hẹn nói người đã sớm quên, nhưng nghe người lại một mực nhớ kỹ.

"Đúng nha, thật sự là không tầm thường, Lâm lão, tiếp tục thúc đẩy đi!" Vương Tiễn ánh mắt tỏa sáng đề nghị.

Lâm Đạo Trần gật gật đầu: "Tốt, tiếp tục thúc đẩy, tranh thủ cách hắn gần một điểm."

(tấu chương xong).