Chương 1854: Các huynh đệ, nhất định phải kiên trì a

Chương 1854: Các huynh đệ, nhất định phải kiên trì a

An tĩnh trong sơn động, Vũ Cửu Linh một cử động nhỏ cũng không dám, sợ bởi vì một chút xíu vang động, đánh vỡ trước mắt mỹ luân mỹ hoán cảnh tượng.

Bởi vì lúc này Lý Đán chung quanh, một đóa khổng lồ ngân sắc hoa sen xoay chầm chậm.

Trong đó có bốn mảnh đã triệt để ngưng thực.

Loại kia đan xen đạo và lý mờ mịt cảm giác, theo hoa sen xoay tròn mà không ngừng tràn lan.

Lộng lẫy, lại khiến người ta si mê kính sợ.

Vũ Cửu Linh nhìn xem Lý Đán như là thần linh dáng vẻ, đầy mắt địa sùng bái.

Trước kia chỉ có Thông Thiên cảnh hắn, cũng là như vậy ngưỡng vọng quá lớn nguyên soái.

Nhưng bây giờ trong mắt của hắn cũng chỉ có Thiếu soái.

Trò giỏi hơn thầy.

Còn có năm tháng mới một năm, không cần gấp gáp như vậy gọi Thiếu soái tỉnh lại.

Cũng không biết ra sao cho nên?

Hiện tại bọn hắn cấp độ này bế quan, cái nào không phải tùy tiện ngàn năm.

Thiếu soái cũng quá tự luật đi.

Ông

Ngay tại sau một khắc, kia đóa màu bạc hoa sen đột nhiên ngừng lại chuyển động, sau đó chậm rãi tiêu tán.

Ngay sau đó, Lý Đán mở mắt ra.

Kia là một đôi như thế nào mắt a, Vũ Cửu Linh chỉ cảm thấy tinh thần trở nên hoảng hốt.

Hắn giống như thấy được tuế nguyệt lưu chuyển, thấy được đã từng cái kia chật vật tiểu hài, thấy được mình gia nhập quân đoàn thứ tám, thấy được cùng Trùng tộc trên chiến trường chém giết...

"Thời gian trôi qua bao lâu?"

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên, trực tiếp đem hắn suy nghĩ kéo lại.

Vũ Cửu Linh trừng mắt nhìn, liền thấy Lý Đán chẳng biết lúc nào đã đứng ở trước mặt hắn.

Hắn vội vàng nói: "Hồi Lý nguyên soái, bảy tháng lẻ chín trời!"

Lý Đán gật gật đầu: "Còn tốt còn tốt, đa tạ ngươi, trở về nghỉ ngơi một chút."

Rõ

"Chờ một chút —— "

Lý Đán móc ra hai cái túi trữ vật, trong này chứa đều là từ cù Thái Hòa xấu khải kia hai cái trên thân đạt được bảo vật.

Nên chọn lựa hắn đã chọn lựa qua.

"Nhìn xem bên trong có hay không thích hợp ngươi, chọn xong sau mang cho Địa Phủ quân!"

Vũ Cửu Linh trong lòng một trận cảm động.

Những bảo vật này, Thiếu soái rõ ràng có thể một cái ý niệm trong đầu xuất hiện tại điện thú không gian, sau đó cho đại gia hỏa.

Nhưng bây giờ lại nhất định phải thông qua chính mình.

Chỉ vì hắn là Địa Phủ quân đội trưởng, cần nhất định lập uy cùng ban ân, mới có thể tốt hơn địa chỉ huy bọn hắn.

"Tạ Lý nguyên soái!"

Đương Vũ Cửu Linh mở ra túi trữ vật nhìn lại, lập tức đầy mắt không thể tin được.

Cái này cái này cái này. . .

Những vật này, đều có thể võ trang đầy đủ bốn năm cái đã từng quân đoàn thứ tám.

"Liền hai cái rưỡi bước Tiên Liên cảnh giá trị bản thân, nhanh tuyển đi."

Lý Đán vừa nói vừa mở ra chỉ có hắn mới có thể nhìn thấy hệ thống bảng, có chút hưng phấn mà nhìn chằm chằm vào địa đồ điểm đỏ.

Đã từng một trăm hai mươi sáu cái điểm, bây giờ chỉ còn lại có một trăm hai mươi mốt cái.

Biến mất năm cái đều là chết bởi tay mình.

Bây giờ thực lực của hắn lại lần nữa tăng lên, thật rất muốn chọn một cái thử một chút.

Nhưng Vũ Cửu Linh nghe Lý Đán nhẹ nhàng một câu, trực tiếp mộng.

"Hai cái rưỡi bước Tiên Liên cảnh giá trị bản thân?"

"Thiếu soái lại chém giết hai cái?"

Hắn chất phác cho mình tuyển mấy món đồ tốt về sau, sau đó tại Lý Đán phất tay biến mất tại nguyên chỗ.

Lý Đán tại bắt đầu mới tự hạn chế nhiệm vụ trước đó, vẫn là đình chỉ xúc động.

Hắn trước nhìn một chút Bất Tử Điểu trứng, thình lình phát hiện hiện tại viên kia trứng đã cực độ đỏ bừng, tựa hồ tùy thời muốn thiêu đốt.

Xem ra trước sau bốn cỗ nửa bước Tiên Liên cảnh Trùng tộc Hoàng tộc bản nguyên, gia tăng thật lớn Niết Bàn tiến độ.

Lý Đán một trận chờ mong.

Chờ Nữ Đế triệt để Niết Bàn xong, liền có thể trước khôi phục lại Tiên Liên cảnh, đến lúc đó thử hỏi còn có thể là ai tổn thương được hắn!

Còn có Tiểu Tam Nhi, tại nhìn thấy Lý Đán sau khi tỉnh dậy, cũng là cao hứng huyễn hóa ra tới.

Liên tục luyện hóa hai tôn Bất Tử Hồn, nó cũng tăng lên rất nhiều.

"Lần này tăng lên là tịnh hóa cùng độc tố?"

Lý Đán cảm nhận được Tiểu Tam Nhi truyền ra ngoài ý thức, cũng thay nó một trận cao hứng.

Tịnh hóa, là bát đại Lý Tu Viễn tiểu Hồng thiên phú công năng, có thể chắt lọc các loại pha tạp vật phẩm bên trong cực kì tinh khiết đồ vật.

Độc tố, là đời bốn Thanh Khuê tiểu Hắc thiên phú công năng.

Hai loại đối Lý Đán đều có tác dụng cực lớn.

Lặng lẽ nhìn một chút Yến Thi Dao về sau, lại tại Nhị thúc bọn hắn năm người bên kia nhìn nhìn, Lý Đán ý thức liền lui ra.

Nhìn xem trước mặt điểm đỏ, hắn lần này không còn mang mặt nạ.

Bởi vì vô luận là Trùng tộc hay là nhân tộc, hắn đã không còn sợ cái gì.

Thậm chí còn có loại muốn khiêu chiến một chút chân chính Tiên Liên cảnh xúc động.

Ngẫu nhiên điểm một cái điểm đỏ về sau, Lý Đán đầy cõi lòng lòng tin địa bước vào đi vào...

Theo mở mắt ra về sau, lập tức bên tai truyền đến trùng thiên tiếng la giết.

Còn có mùi máu tươi nồng nặc.

Lý Đán nhìn lại, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một mảnh chiến trường thê thảm.

Sấm sét vang dội, huyết vũ bay lả tả!

Vô số nhân tộc chiến sĩ ngay tại dùng hết phá vây, bởi vì bọn hắn bị nhiều hơn bản thân gấp ba Trùng tộc bao vây.

Không, không phải gấp ba, trên mặt đất lít nha lít nhít nhân tộc thi thể cùng không trung chạy trốn linh hồn nhìn ra, nhân tộc bên này số lượng vốn là cùng đối phương không sai biệt lắm, lại phảng phất trong nháy mắt gặp cái gì kinh khủng tập kích, trực tiếp tử thương hơn phân nửa.

"Tình thế đối với chúng ta rất bất lợi."

"Các huynh đệ!"

"Vô luận bỏ ra cái giá gì."

"Chúng ta đều muốn kiên trì."

"Vì vinh dự của chúng ta mà quang vinh địa chết đi, vì so chính chúng ta vĩ đại đồ vật hi sinh, đáng giá!"

Có người đầy thân vết máu, yết hầu khàn giọng địa gầm thét, sau đó mang theo kiên quyết, nghĩa vô phản cố xông vào Trùng tộc trong đội ngũ, trực tiếp tự bạo.

Vì những thứ khác huynh đệ mở ra sinh lộ.

"Các ngươi không phải là rất lợi hại sao, lão tử làm sao nhìn các ngươi nửa bước Tiên Liên cảnh bị Nhân tộc ta cường giả, giống chặt cải trắng, một chặt một cái chuẩn, gấp gấp, bọn hắn gấp."

Một cái chỉ còn lại một đầu cánh tay cùng một cái chân đại hán râu quai nón, mang theo to lớn đồng chùy cười nhạo đối phương, sau đó chém giết vào.

Lý Đán giật mình.

"Các huynh đệ, lần này bị mai phục chúng ta nhận, trong khoảng thời gian này chúng ta giết Trùng tộc đã sớm đủ vốn, có qua có lại rất công bình, nhưng trước khi chết có thể mang đi một cái là một cái, giết a —— "

Một cái cầm trong tay song đao, phát ra kinh khủng đao ý Tổ cảnh dẫn đầu xông tới.

Một đao một cái, đem bốn phía khổng lồ Đao Phong Chiến Hoàng cùng cô tộc binh sĩ cho chém giết.

"Ha ha, các huynh đệ, liều mạng, nhớ kỹ ai cũng không thể phát cứu viện, đây là đặc biệt nhằm vào chúng ta bên này nửa bước Tiên Liên cảnh cạm bẫy."

Một Tổ cảnh đại viên mãn áo giáp người gào thét, nhìn trang phục tựa hồ là cùng Vương Tiễn cùng cấp bậc đại nguyên soái.

Hắn toàn thân chiến ý cùng lực lượng bạo tăng, thúc giục bí thuật chém giết.

"Tử chiến!"

"Ta Đại Tần thứ mười tám quân đoàn mặc dù là mới xây, nhưng cũng không phải hèn nhát."

"Ha ha, nhìn lời này của ngươi nói, ta thứ hai mươi mốt quân đoàn cũng không so với các ngươi yếu."

"So một lần chúng ta ai kéo đệm lưng kéo nhiều không?"

"Ngươi đao kia đều chỉ thừa một nửa, lấy cái gì cùng ta so."

"Lão tử còn có răng."

... ...

Từng cái lên tới tướng quân, xuống đến binh sĩ vừa nói vừa cười khẳng khái chịu chết.

Có lựa chọn tự bạo.

Có thôi động bí thuật, thiêu đốt sinh mệnh cùng linh hồn.

Bọn hắn hai mắt chỉ có vô tận kiên quyết.

Lý Đán thấy một trận động dung.

Đây là hai chi bị đột nhiên vây quanh cùng đánh lén Đại Tần quân đoàn.

Bây giờ còn tại chiến trường chém giết không đến ba mươi vạn.

Phải biết, Đại Tần quân đoàn xưa nay lấy năm mươi vạn vì một đoàn biên chế.

Mà nơi đây thân cao ba mét, toàn thân lộ ra như Cầu Long nổi lên cơ bắp, một đôi mắt như là dã thú, lóe ra sâm nhiên kinh khủng cùng tà ác huyết mang Đao Phong Chiến Hoàng cùng cô tộc, gần một triệu.

Hai tộc liên thủ.

Vẫn là tinh anh cấp bậc.

Bọn hắn như là đột tiến thích khách, không ngừng thu gặt lấy cái này đến cái khác sinh mệnh.

Lý Đán không biết xảy ra chuyện gì.

Nơi đây lại là địa phương nào.

Nhưng

Hắn nhìn về phía trước hư không.

Ở nơi đó, đứng đấy hai đạo gác tay mà đứng, một mặt say mê thưởng thức phía dưới chiến trường thân ảnh.

Một Đao Phong Chiến Hoàng, một cô tộc.

Bọn hắn, đều là nửa bước Tiên Liên cảnh.

Sau một khắc, bọn hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì, cùng nhau quay đầu nhìn về phía Lý Đán...

(tấu chương xong).