Chương 1855: Thí trùng người —— Lý Đán!

Chương 1855: Thí trùng người —— Lý Đán!

Phong Quyến từ từ nhắm hai mắt, một mặt hưởng thụ.

"Máu tươi, sợ hãi, tử vong, giãy dụa, loại này để cho người ta si mê hương vị, coi như lại nghe bao nhiêu lần cũng sẽ không dính, ngươi nói đúng không, Thạch Hải huynh đệ."

Thuộc về Đao Phong Chiến Hoàng nửa bước Tiên Liên cảnh, chậm rãi mở miệng.

Đứng tại bên cạnh hắn, tên là Thạch Hải cô tộc, nhìn so Phong Quyến càng thêm tráng kiện.

Hắn một đôi mắt nhìn chằm chằm phía dưới chiến trường, đồng ý gật gật đầu.

"Qua nhiều năm như vậy, chúng ta vẫn là lần đầu liên thủ, xem ra hiệu quả không tệ, như vậy kéo dài thêm, bọn này đọa tiên chân lại phái một nửa bước Tiên Liên cảnh tới?" Thạch Hải hỏi.

Lúc này Phong Quyến mở mắt ra, lập tức cười.

"Nhất định sẽ, phải biết, nơi này chính là tầng thứ tám, khả năng khoảng cách cách đó không xa liền có nhân tộc cái nào đó tiên triều quân đoàn đóng quân, mà lại căn cứ mật thám tin tức truyền đến, nhân tộc hiện tại đã điều động nửa bước Tiên Liên cảnh đi theo quân đoàn tác chiến."

"Chỉ là cụ thể là ai còn không rõ lắm, phía dưới chính là Đại Tần thứ mười tám quân đoàn cùng thứ hai mươi mốt quân đoàn, theo ta được biết, tên này đọa tiên tại sáu cái trong quân đoàn bôn ba qua lại đóng giữ, chỉ cần kéo dài thêm, hắn chắc chắn sẽ xuất hiện."

"Hắn sẽ không biết hai người chúng ta ở chỗ này chờ hắn, đến lúc đó, ngươi ta liên thủ, cấp tốc đem nó đánh giết, hoàn mỹ đến cực điểm!"

Phong Quyến hai mắt lộ ra tàn nhẫn chi sắc.

Thạch Hải gật gật đầu: "Lục Sí Thiên Tàm nhất tộc, tuần tự Nha Mộc, Đề Đào, cù Thái Hòa xấu khải, bốn tên nửa bước Tiên Liên cảnh bị nhân tộc chém giết, nếu như chúng ta lại không ra tay, Trùng tộc mặt mũi ở đâu!"

"Đúng nha, thật không nghĩ tới, trăm vạn năm tu dưỡng, bọn này đọa tiên ngược lại là ra đời một cái nhân vật lợi hại, đúng, ngươi cảm thấy thật sự là cái kia gọi Lý Đán búp bê làm sao?" Phong Quyến hỏi.

Thạch Hải lắc đầu: "Trăm vạn năm chết tại Thiên Môn Nguyên đứa trẻ kia? Ta cảm thấy không có khả năng, về phần thời gian nói không thông, có lẽ là nhân tộc tìm người giả trang."

"Nhưng vẫn là phải cẩn thận một chút, ngươi ta tu vi cùng Lục Sí Thiên Tàm nhất tộc cù Thái Hòa xấu khải, đều là ngưng tụ ba cái rưỡi quy tắc cánh sen, bọn hắn có thể bị người kia chém giết, chúng ta nếu như đụng phải, nói không chừng là giống nhau hạ tràng."

Thạch Hải nhắc nhở.

Phong Quyến gật gật đầu: "Bất quá hắn đã thời gian rất lâu không có lộ diện, ta suy đoán hắn mặc dù chém giết cù Thái Hòa xấu khải, nhưng này hai tên gia hỏa trước khi chết phản công, tuyệt đối cho hắn tạo thành cực nặng thương thế, nói không chừng hiện tại ngay tại một góc nào đó chữa thương cũng không nhất định."

Thạch Hải lật tay một cái, một cái Ảnh Tượng Thạch xuất hiện.

Theo kích hoạt, bên trong biểu hiện ra chính là Lý Đán chém giết cù Thái Hòa xấu khải một màn.

Hắn ngưng trọng lắc đầu: "Ta cũng không cảm thấy hắn bị thương, tóm lại, vẫn là cẩn thận một chút mới là."

"Đừng lo lắng như vậy, hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của ta  dựa theo thời gian, nói không chừng đối phương sắp đến, ngươi ta trước giấu kín đứng lên đi, đến lúc đó cho tên này đến đây trợ giúp đọa tiên một kinh hỉ."

Phong Quyến cười ha hả nói.

Bởi vì giờ khắc này phía dưới, hai tên vết máu khắp người đại hán thẳng đến bọn hắn mà tới.

Nếu như nhớ không lầm, hai người bọn hắn là hai cái này quân đoàn đại nguyên soái.

Tổ cảnh đại viên mãn tu vi.

"Bắt giặc trước bắt vua, giết!"

Thứ mười tám quân đoàn đại nguyên soái Tư Mã mộ gầm thét.

"Lão Tư Mã, ngươi ta đều biết hai người kia thân phận, chuyến đi này chính là vĩnh biệt, nhưng chúng ta không có lựa chọn nào khác, kiếp sau lại làm huynh đệ!" Thứ hai mươi mốt quân đoàn đại nguyên soái trưởng tôn không vũ chỉ còn lại nửa cái cánh tay hô.

"Tốt, vĩnh biệt huynh đệ!"

"Vậy ta liền trên Hoàng Tuyền Lộ chờ ngươi!"

Hai người cười ha ha, thẳng đến không trung hai đạo thân ảnh kia.

Từ bọn hắn đột nhiên xuất hiện, tùy tiện một kích, liền trực tiếp hủy diệt bọn hắn mười mấy Vạn huynh đệ liền nhìn ra, kia hai cái không phải bình thường cường giả, mà là nửa bước Tiên Liên cảnh.

Nhưng về sau, bọn hắn liền không có lại động thủ, mà là áp dụng chậm rãi mài giết thủ pháp.

Bọn hắn liền biết, hai người là đang chờ Chu Tước Tôn giả xuất thủ.

Chu Tước Tôn giả, là tiên chủ sai phái tới, đóng tại bọn hắn sáu cái trong quân đoàn một trương vương bài, phòng chính là Trùng tộc nửa bước Tiên Liên cảnh.

Nhưng một đối một còn dễ nói, một đối hai liền khó nói.

Nếu như bởi vì bọn hắn, làm hại Chu Tước Tôn giả bị phục kích chí tử, trở thành lần thứ tư người trùng đại chiến, cái thứ nhất vẫn lạc nửa bước Tiên Liên cảnh, vậy bọn hắn hai người sẽ thành tội nhân.

Coi như còn sống cũng không ngẩng đầu được lên.

Giết

Cho dù chết cũng tuyệt không cầu viện.

Chư vị các huynh đệ, xin lỗi.

Chúng ta không phải một cái hợp cách thống soái, nhưng Nhân tộc ta nửa bước Tiên Liên cảnh số lượng không sánh bằng Trùng tộc, chỉ có thể lấy phương thức như vậy bảo vệ.

...

"Đi thôi!"

Mắt thấy phía dưới hai cái nhân tộc đại nguyên soái hướng bọn hắn chém giết tới, Phong Quyến chậm rãi mở miệng.

Nhưng vào lúc này, hai người tựa hồ đã nhận ra cái gì.

Vừa quay đầu lại, liền thấy nơi xa hư không bên trên, một rút kiếm thiếu niên lẳng lặng mà đứng.

Phong Quyến sắc mặt lập tức vui mừng: "Xem ra chiêu này rất có hiệu quả, đối phương. . . Không đúng, người này tốt nhìn quen mắt."

Thạch Hải cũng là sắc mặt ngưng trọng lên, bóp chặt lấy trong tay Ảnh Tượng Thạch.

"Lý Đán, là cái kia chém giết Lục Sí Thiên Tàm nhất tộc bốn tên nửa bước Tiên Liên cảnh đọa tiên, hắn là mấy cái này quân đoàn đóng giữ người? Làm sao có thể?" Thạch Hải không dám tin nói.

Ngay cả hắn cũng không có phát giác được, mình đang nói câu nói này thời điểm, thanh âm có chút run rẩy.

Mới vừa rồi còn nói gặp được người này cần thiết phải chú ý an toàn, làm sao đột nhiên liền xuất hiện?

Không có khả năng a, hắn không phải tại tầng thứ sáu sao?

Làm sao lại đột nhiên xuất hiện tại tầng thứ tám bên này?

Mà coi là thật chính nhìn thấy Ảnh Tượng Thạch bên trong thiếu niên kia lúc, hai người mới cảm giác giống đối mặt một tôn Tử thần.

Bọn hắn phía sau lưng không khỏi vì đó một trận phát lạnh.

"Hắn rất mạnh."

"Ta cảm thấy."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Không nghĩ tới câu cá câu ra hắn, thử một chút đi, cũng không thể ngay trước trăm vạn thủ hạ trực tiếp đào mệnh đi."

Mà giờ khắc này, mang theo chịu chết tâm tính Tư Mã mộ cùng trưởng tôn không vũ hai người, nhìn thấy Trùng tộc hai tên nửa bước Tiên Liên cảnh ngưng trọng nhìn về phía bên cạnh, cũng là vô ý thức liếc đi.

Cái này thoáng nhìn, lập tức dừng thân hình, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.

Lập tức hóa thành kinh hỉ, cho đến lệ rơi đầy mặt.

Ai lại cam tâm tình nguyện chết đi.

Càng mang theo áy náy đâu.

"Lý Đán, các huynh đệ, là thí trùng người Lý Đán tới cứu chúng ta tới."

Hai người kích động đến gào thét.

Lời này vừa nói ra, phía dưới liều chết chém giết nhân tộc tất cả đều ngửa đầu nhìn lại.

Còn có vô số Trùng tộc.

Thậm chí bởi vì Lý Đán cái này ngắn ngủi hai chữ, làm cho toàn bộ cối xay thịt chiến trường đều xuất hiện một nháy mắt đình trệ.

Thí trùng người, là bây giờ nhân tộc đối Lý Đán kính xưng.

Đồng dạng, cũng là Trùng tộc ác mộng.

"Thật là Lý thiếu soái, hắn đến trợ giúp chúng ta tới!"

"Ha ha, Trùng tộc nhóm, đến phiên các ngươi chạy trốn."

"Còn chờ cái gì, theo ta giết a."

"Giết giết giết, có thí trùng người xuất thủ, thanh này chúng ta chắc thắng!"

...

Tất cả nguyên bản đều chuẩn bị nhiều đổi một nhân tộc, chỉ là bởi vì không trung đạo thân ảnh kia xuất hiện, liền phảng phất như điên cuồng, chiến đấu tiêu thăng, hưng phấn phóng tới Trùng tộc.

Ngược lại là gần một triệu Trùng tộc đột nhiên lo lắng.

Lục Sí Thiên Tàm kia bốn vị vô thượng tồn tại, đều là bị không trung đạo thân ảnh kia cho diệt sát.

Đến nay Bất Tử Hồn ở nơi nào cầm tù cũng không biết.

Lý Đán thì nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tư Mã mộ hai vị đại nguyên soái.

Bọn hắn vậy mà biết mình thân phận?

Bế quan mấy tháng này xảy ra chuyện gì?

Lý Đán đã không có thời gian đi cân nhắc những này, mặc dù không biết trước mắt hai cái này đến cùng cái nào là mục tiêu của hắn.

Nhưng đã đụng phải, liền cùng nhau lưu lại đi.

Bây giờ lấy hắn bốn sen thực lực, tăng thêm nắm giữ thời gian quy tắc, coi như không đánh lén, cũng đủ rồi.

Lý Đán Thanh Thương Kiếm vung lên, toàn bộ hư không cũng vì đó run lên.

Hắn không có quá nhiều, vạn trượng tia lôi dẫn lấp lóe, trong chớp mắt liền xuất hiện ở hai người đỉnh đầu.

"Cẩn thận!"

Hai tên Trùng tộc kinh hãi, trong nháy mắt tản ra.

"Lúc ngừng!"

Lý Đán băng lãnh thanh âm quanh quẩn thiên địa. . .

(tấu chương xong).