Chương 1856: Cái này sao có thể! (cầu đặt mua)

Chương 1856: Cái này sao có thể! (cầu đặt mua)

Ngắn ngủi trong nháy mắt, toàn bộ chiến trường chính là yên tĩnh một mảnh.

Vô luận là nhân tộc hay là Trùng tộc, tất cả đều dừng lại trong tay chém giết, khiếp sợ nhìn về chân trời.

Bọn hắn thừa nhận mình chờ cô lậu quả văn.

Thừa nhận trước đó ngay cả Tổ cảnh phía trên tu vi là cái gì cũng không biết.

Cũng thừa nhận thông qua Ảnh Tượng Thạch, nhìn thấy Thiếu soái Lý Đán phong thái vô thượng.

Nhưng

Chính mắt thấy hắn, tựa hồ càng mạnh.

Bọn hắn chỉ là nghe được trên bầu trời vang lên một đạo đinh tai nhức óc lôi minh.

Sau đó là chói mắt kiếm mang.

Đương ngẩng đầu trong nháy mắt, liền thấy Lý Đán bạch y tung bay, đứng lơ lửng trên không.

Trường kiếm màu xanh bên trên, một giọt máu thuận mũi kiếm rơi xuống.

Mà tại một bên khác, hai đạo hoảng sợ thân ảnh nhìn xem Lý Đán.

Không, phải nói chỉ có một nửa.

Trong đó một cái Trùng tộc nửa cái cánh tay đều không thấy, thậm chí trong bụng bộ phận đều chảy ra.

Phong Quyến toàn thân run rẩy, đau đớn kịch liệt cho hắn biết, mình không phải đang nằm mơ.

Hắn thấy được Lý Đán xuất hiện tại hai người bọn họ đỉnh đầu, cũng nhớ rõ ràng trước tiên tản ra.

Nhưng chờ rơi vào nơi này về sau, mới phát hiện mình bị đối phương một kiếm chém rụng một nửa.

Đây là dạng gì tốc độ, để hắn ngay cả thời gian phản ứng đều không có?

Mà lại ——

Sắc mặt hắn trắng bệch nhìn xem thân thể tàn phế, bên trong một loại quỷ dị cửu sắc hồ quang điện đang điên cuồng phá hư.

Loại này hồ quang điện không biết là cái gì, lại làm cho hắn phát ra từ linh hồn run rẩy.

Muốn đuổi đi ra đều làm không được, càng ngăn trở hắn khôi phục.

Lộc cộc một tiếng, Phong Quyến cảm giác cổ họng khô chát chát, đành phải nuốt một miếng nước bọt.

Cảm giác tử vong, thật là cảm giác tử vong.

Hắn làm Trùng tộc Hoàng tộc, vậy mà lần đầu cảm nhận được sợ hãi tử vong.

Cái này sao có thể ——

Lúc trước Lục Sí Thiên Tàm cù Thái Hòa xấu khải, tại đối mặt hắn lúc chính là loại cảm giác này đi.

Thật đáng sợ!

Một bên cô tộc Thạch Hải đồng dạng thân thể nhịn không được run rẩy.

"Thí trùng người!"

"Thí trùng người!"

"Thí trùng người!"

...

Uy

Uy

Uy

...

Trận chiến dưới mặt đất trận, vô số nhân tộc hưng phấn đến ngửa mặt lên trời gào thét.

Bọn hắn kích động đến mặt đỏ tới mang tai, cầm lấy riêng phần mình vũ khí không ngừng vuốt, phát tiết lấy bọn hắn trong lòng rung động.

Tất cả Trùng tộc hai mặt nhìn nhau về sau, tranh thủ thời gian lui lại.

Nếu như bọn hắn đại nhân chiến bại, bọn hắn diệt sát nhiều người hơn nữa tộc lại có thể làm gì.

Nửa bước Tiên Liên cảnh tùy tiện xuất thủ, liền có thể trấn áp bọn hắn.

Nơi này, đã không phải chiến trường.

Không trung bọn hắn mới là.

Mà giờ khắc này, Đại Tần chiến sĩ không có đi công kích, mà là ăn ý tương hỗ lưng tựa lưng, nắm chặt chữa thương.

Từng đôi mắt nhìn chằm chằm Lý Đán, tựa hồ thấy được chính đạo ánh sáng.

Đây chính là thí trùng người.

Đây chính là Ảnh Tượng Thạch bên trong nam nhân kia sao?

Vừa đối mặt thiếu chút nữa phế đi đối phương nửa bước Tiên Liên cảnh.

Vô số người lặng lẽ xuất ra bọn hắn Ảnh Tượng Thạch, ghi chép thần tượng của mình.

Ghi chép bọn hắn tuyệt xử phùng sinh, cái kia cứu vớt nam nhân của bọn hắn.

...

Lý Đán nhẹ nhàng lắc một cái Thanh Thương Kiếm, giọt máu rơi xuống, sau đó nhìn về phía đối diện hai tên Trùng tộc.

"Một bước một thiên địa, không nghĩ tới lần này hoàn toàn ngưng luyện ra mảnh thứ bốn quy tắc cánh sen về sau, đem đến cho ta tăng phúc mạnh như vậy, lúc ngừng, không phải một giây, mà là hai giây, vẫn như cũ đầy đủ ta hoàn toàn thi triển năm lần!"

Lý Đán nhẹ giọng thì thào, hai mắt hưng phấn.

"Thời gian quay lại, có thể trực tiếp quay lại mười cái hô hấp trước, phương viên trong vạn dặm hết thảy thời gian đều đem thụ ta chưởng khống mà không biết."

"Tại vùng lĩnh vực này bên trong, không ai sẽ phát giác thời gian bị thiết lập lại vẫn là tạm dừng, ta chính là vùng lĩnh vực này thời gian chi chủ."

Lý Đán Thanh Thương Kiếm vừa khua múa, chiến ý dạt dào.

"Nếu như dùng thời gian ngắn nhất giết hai người các ngươi, hệ thống cho đánh giá nhất định rất cao đi, lần này, ta liền khiêu chiến nhìn xem."

Lý Đán toàn thân bị kim sắc hào quang chỗ lượn lờ, trong nháy mắt chạy về phía hai người.

Phong Quyến cùng Thạch Hải kinh hãi.

"Ngươi ta liên thủ, nếu không hôm nay chúng ta ai cũng sống không được."

Đỉnh đầu bọn họ riêng phần mình xuất hiện một đóa màu nâu đậm cùng lam tử sắc quy tắc hoa sen.

Đem mình bảo vệ.

Giờ này khắc này, tại không có thăm dò rõ ràng Lý Đán chân thực thủ đoạn trước, chỉ có thể bị động phòng ngự.

Lý Đán cầm kiếm đã tới.

Hắn tóc đen bay múa, ánh mắt kiên nghị, tùy ý đưa tay động tác tựa hồ cũng ẩn chứa thiên địa quy tắc.

Oanh

To lớn bạo tạc mà đến, kinh khủng mà thần thánh quy tắc khí tức đụng vào nhau, trực tiếp nổ tung.

Yên Hà như máu, chói lọi nở rộ.

Thiên đạo oanh minh, ba loại màu sắc khác nhau pháp tắc xen lẫn.

Vốn là thụ thương Phong Quyến trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Hắn lập tức một tay ổn định thân hình, sắc mặt hoảng sợ.

Tranh thủ thời gian kết ấn, lại phát hiện thiếu khuyết một cánh tay.

Lo lắng giậm chân một cái, ở sau lưng hắn đột nhiên xuất hiện một mặt xích hồng như máu bia đá, như núi lớn to lớn, chiếu rọi thiên vũ.

Phát ra kinh người khí tức.

"Lúc ngừng!"

Lý Đán nhàn nhạt mở miệng, thừa dịp Phong Quyến không hoàn thành một bước cuối cùng, trực tiếp xuất hiện tại hướng trên đỉnh đầu, sau đó mang theo thao thiên kiếm mang chém xuống. . .

Hưu

Chu Tước Tôn giả bằng nhanh nhất tốc độ vội vàng đường.

Nàng là nửa bước Tiên Liên cảnh không sai, nhưng tại chỉ huy quân đoàn tác chiến bên trên là xa xa không so được những cái kia thân kinh bách chiến đại nguyên soái.

Cho nên nàng cũng không tùy tiện làm cái gì quyết định, thậm chí ngay cả mặt đều rất ít lộ.

Chỉ âm thầm tại mấy cái trong quân đoàn lặng yên đóng giữ.

Đại Tần một trăm đám, nàng bảo hộ lấy sáu cái quân đoàn ba trăm vạn chiến sĩ.

Còn có một số từ nội địa tới, đến đây trợ giúp, tự phát tạo thành một trăm vạn người tộc đẳng cấp khác nhau cường giả.

Bọn hắn có tự mình chấp hành nhiệm vụ.

Có rất nghe lời, đi theo quân đoàn tác chiến.

Cho nên, nàng chân chính phải đối mặt là chí ít bốn trăm vạn người.

Bây giờ từng cái quân đoàn kéo chiến tuyến quá dài, nàng cũng chỉ là tại nào đó quân đoàn đợi đủ ba tháng liền thay đổi một cái.

Nhưng lại tại hôm nay, nàng đột nhiên cảm ứng được, mình lưu tại thứ mười tám quân đoàn cùng thứ hai mươi mốt quân đoàn hai cái đại nguyên soái trên người ấn ký, bị tổn hại.

Điều này đại biểu lấy bọn hắn gặp phải nguy hiểm.

Nhưng cái này sao có thể, hai cái này quân đoàn có vượt qua trăm vạn chiến sĩ tinh nhuệ, là tại một khối đóng quân.

Mà lại trong khoảng thời gian này không có tiếp vào phía trên mệnh lệnh lại hướng phía trước thúc đẩy.

Cho nên nàng không ngừng xé rách không gian tiến hành nhảy vọt.

Rốt cục, nàng thở hồng hộc xé mở cuối cùng một khe hở không gian ra, liền thấy một màn nàng vĩnh viễn cũng không quên được hình tượng.

Một đạo vô song chói mắt kiếm mang màu xanh, nghiền nát trùng điệp huyết sắc tầng mây, lấy không thể địch nổi nghiêm nghị chi thế chém xuống.

Đúng như tiên nhân chi kiếm, chém xuống thế gian!

Theo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

Càng có một đầu to lớn Đao Phong Chiến Hoàng pháp tướng ngưng hiện muốn đi ngăn cản.

Nhưng vẫn là bị mênh mông vô tận sắc bén kiếm khí bao phủ.

"Phong Quyến —— "

Đồng dạng trước đó bị Lý Đán va chạm mà mở cô tộc Thạch Hải, gặp lại một màn này thỏ tử hồ bi quát to lên, sau đó không mang theo mảy may do dự, xoay người bỏ chạy.

Khói bụi tan hết.

Chỉ có một cái người áo trắng cầm kiếm đứng tại không trung, ráng chiều chiếu xuống trên người hắn, nhiễm lên một tầng thần thánh hào quang, để hắn siêu phàm thoát tục.

Quần áo tung bay theo gió, phong thái tuyệt thế.

Tất cả Nhân tộc, chỉ là tại ngắn ngủi sững sờ về sau, rốt cuộc không lo được cái gì, từng cái đầy mặt ửng hồng, hưng phấn phát ra chấn thiên tiếng gào thét.

"Thí trùng người!"

"Thí trùng người!"

"Thí trùng người!"

...

"Là hắn, Ảnh Tử Quân Thiếu soái Lý Đán!"

Nghe được mọi người tiếng la, Chu Tước Tôn giả hai mắt sáng lên, không dám tin.

Nhưng lại tại sau một khắc, không trung cái kia đạo tuyệt thế thân ảnh vậy mà theo mọi người tiếng rống, bắt đầu tiêu tán.

Mà tại cách đó không xa, lại là một đạo kiếm mang mà xuống.

"Tốc độ thật nhanh —— "

Liên tiếp Chu Tước Tôn giả cũng không phát hiện, vừa rồi đây chẳng qua là bởi vì Lý Đán trong nháy mắt rời đi, mà không tới kịp tiêu tán cái bóng.

Oanh

Tại nhìn thấy nhà mình đại nhân vừa chết vừa trốn về sau, nơi đây còn có gần một triệu Trùng tộc, tan đàn xẻ nghé, lập tức hoảng sợ tứ tán chạy trốn.

"Các huynh đệ, chúng ta thắng, đánh chó mù đường, cho huynh đệ đã chết nhóm báo thù a!"

Có người vung cánh tay hô lên, sống sót ba mươi vạn Đại Tần chiến sĩ ngao ngao kêu bắt đầu trước nay chưa từng có phản công. . .

Cầu nguyệt phiếu!

(tấu chương xong).