Chương 1857: Điên cuồng, hoàn toàn điên cuồng!

Chương 1857: Điên cuồng, hoàn toàn điên cuồng!

Chu Tước Tôn giả là chờ nửa ngày mới phản ứng được.

Nhìn phía dưới phản công Đại Tần binh sĩ, cùng sớm đã mất đi chiến ý Trùng tộc.

Nàng dưới chân khẽ động, mau đuổi theo quá khứ.

Nhưng vừa đuổi tới một nửa, liền thấy Lý Đán trong tay dẫn theo con kia Trùng tộc thi thể, ngay tại từng bước một đi tới.

Mỗi lần bước chân rơi xuống, hư không đều nổi lên tầng tầng ngân sắc gợn sóng.

Chu Tước Tôn giả sợ hãi cả kinh.

Cái này giải quyết?

Làm sao lại nhanh như vậy?

Đây chính là hai tôn nửa bước Tiên Liên cảnh a.

Lý Đán dừng bước lại, đem Thạch Hải thi thể ném cho Nữ Đế.

Nhìn một chút bên cạnh bóng mặt trời, còn có gần một nửa thời gian.

Trên mặt của hắn lộ ra tiếu dung.

Đây chính là có thể tùy ý chưởng khống hắn nhân sinh chết thực lực à.

Không có cái gì quá nhiều hưng phấn, Lý Đán lạ thường phát hiện nội tâm là như thế bình tĩnh.

Liền phảng phất vốn nên như vậy, lần này chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

"Chúng ta lại gặp mặt, Chu Tước Tôn giả!" Lý Đán nhìn xem Chu Tước Tôn giả sau lưng áo choàng, một mặt ôn hòa nói.

Chu Tước Tôn giả sửng sốt, nhưng vẫn là trước đối Lý Đán thi lễ, đại biểu tôn trọng của nàng cùng cảm kích.

Nếu như Lý Đán không có xuất hiện ở đây, mình vừa rồi sốt ruột bận bịu hoảng chạy đến, đừng nói cứu người, mình có thể hay không toàn thân trở ra cũng không biết.

"Tiền bối, chúng ta trước đó gặp qua sao?" Chu Tước Tôn giả hỏi.

Hiện tại cũng truyền ngôn, người thiếu niên trước mắt này chính là năm đó Ảnh Tử Quân Thiếu soái.

Liền xem như thật, vậy bọn hắn trước đó cũng chưa từng thấy qua a.

Lý Đán mỉm cười, hắn kỳ thật rất hiếu kì, vị này Chu Tước Tôn giả khăn trùm đầu dưới, đến cùng là một trương như thế nào khuôn mặt.

Trước đó năm người thế nhưng là tại Thiên Đạo Viện một tấc cũng không rời trông coi hắn, hi vọng có thể đem Thí Đế cần có đan dược cho luyện chế ra tới.

Nhưng hôm nay đây hết thảy cũng không sao cả.

Của hắn tầm mắt cùng tâm tính tại thời khắc này phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhìn một chút phía dưới giống như châu chấu chạy trốn Trùng tộc, Lý Đán có thể cảm nhận được, trong đó có hơn mười người Tổ cảnh cường giả, thình lình có được Hoàng tộc huyết mạch.

Hắn trực tiếp đuổi tới, lật tay thành mây, một bàn tay xuống dưới, mấy vạn Trùng tộc lúc này hôi phi yên diệt.

Chu Tước Tôn giả mang theo nghi hoặc, cũng là tranh thủ thời gian gia nhập xuống dưới.

Trăm vạn Trùng tộc đã dám đến, cũng đừng nghĩ lấy trở về.

Trong lúc nhất thời, giết chóc tái khởi!

Theo cuối cùng một đầu Trùng tộc không cam lòng chết đi lúc, tất cả Đại Tần chiến sĩ lúc này mới chú ý tới, Lý Đán đã không biết lúc nào rời đi.

Liên tiếp Chu Tước Tôn giả đều sửng sốt, không có phát giác.

Nàng còn chuyên môn lưu lại một cái tâm nhãn, nhưng bây giờ ——

Thần thức ngoại phóng, mảy may khí tức đều không có, liền phảng phất chớp mắt biến mất giống như.

Nhưng rất nhanh, vô số sống sót Đại Tần chiến sĩ chúc mừng tiếng vang triệt thiên địa.

Bọn hắn lẫn nhau ôm, lệ rơi đầy mặt.

Vì sống sót sau tai nạn, cũng vì trận này phản kích chiến thắng lợi.

Hai đạo vết máu khắp người thân ảnh chạy nhanh đến.

Chính là hai cái này quân đoàn đại nguyên soái Tư Mã mộ cùng trưởng tôn không vũ.

Hai người không nghĩ tới mình vậy mà có thể còn sống sót nhìn thấy Chu Tước Tôn giả.

Bọn hắn mờ mịt tứ phương.

"Chu Tước Tôn giả, Lý tiền bối đâu?"

Chu Tước Tôn giả lắc đầu: "Cũng đã rời đi, nơi này đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Hai người nghe nói Lý Đán rời đi, không khỏi có chút thất lạc.

Bọn hắn còn không có tự mình cảm tạ đâu.

Nhưng đối mặt Chu Tước Tôn giả, hai người vẫn là đem trụ sở phát sinh sự tình, cùng mình phỏng đoán nói ra.

Chu Tước Tôn giả nghe xong, lại cảm động vừa uất ức.

Rất nhanh, Tư Mã mộ đưa qua một cái Ảnh Tượng Thạch.

"Đây là các chiến sĩ thu, ngài nhìn xem, thật không thể tưởng tượng nổi, tăng thêm hai cái này, Lý tiền bối một người liền đã chém giết sáu tên Trùng tộc nửa bước Tiên Liên cảnh." Tư Mã mộ tràn đầy hưng phấn.

Chu Tước Tôn giả tiếp nhận, nhẹ gật đầu: "Đúng nha, hắn tựa như cái u linh, vĩnh viễn không biết lúc nào từ nơi nào ra, nhưng tiếp xuống, chỉ sợ Trùng tộc bên kia muốn phát động lực lượng chân chính đối phó hắn."

Sau đó, chúng chiến sĩ bắt đầu chỉnh đốn, chữa thương, nhặt tài nguyên...

Mà theo tình huống bên này bị cách đó không xa quân đội bạn biết về sau, tứ đại tiên triều lại lần nữa sôi trào lên.

Nhất nhân trảm giết sáu tên nửa bước Tiên Liên cảnh, cái này quá kinh khủng.

Một cái tiên triều dốc hết vô số tài nguyên, mới có thể bồi dưỡng mấy tôn.

Thí trùng người, danh bất hư truyền.

Mà theo Ảnh Tượng Thạch đại lượng phục chế, nhìn xem hắn chỉ dùng trong khoảng thời gian ngắn, liền đem hai tôn ba sen nửa nửa bước Tiên Liên cảnh chém giết, tất cả mọi người trong đầu đều hiện lên ra một cái ý nghĩ.

Thiếu soái Lý Đán, hắn sắp thành vì Tiên Liên cảnh phía dưới người thứ nhất.

Hoặc là nói, đã là!

Đối với đây hết thảy, Lý Đán cũng không biết, cũng không quan tâm, hắn vừa trở lại khu vực an toàn, hệ thống đánh giá âm thanh liền vang lên.

【  lần này chiến đấu đánh giá: S+(sức một mình, tiết kiệm một nửa thời gian, tuần tự chém giết hai tên nửa bước Tiên Liên cảnh, thân thể chỗ tạo thành tổn thương 90% tinh thần chỗ tạo thành tổn thương 90% tổng hợp ban thưởng điểm tích lũy 4500. 】

Lý Đán hiểu ý cười một tiếng, quả nhiên, đánh giá so với lần trước cao, điểm tích lũy càng là trực tiếp đạt đến 4500.

Tranh thủ thời gian mở ra hệ thống cửa hàng, đổi ròng rã mười hai tấm tấm thẻ.

Lần nữa đem Vũ Cửu Linh phóng ra.

"Già võ, còn cùng lần trước, một năm trước đó nhất định phải đem ta tỉnh lại, vô luận ta ở vào trạng thái gì."

Nghe được Lý Đán, Vũ Cửu Linh trong lòng giật mình.

Không phải, ta lúc này mới mới vừa đi vào không đầy một lát a.

Thiếu soái ngươi lại muốn đốn ngộ?

Thật hay giả?

Nhưng hắn vẫn gật đầu.

"Lý nguyên soái yên tâm, một năm này ta sẽ không ngừng nghỉ hơi thở nửa khắc đồng hồ, nhất định coi là tốt thời gian." Vũ Cửu Linh vỗ ngực bảo đảm nói.

Lý Đán cười nói: "Không đến mức, đúng, hai cái này túi trữ vật ngươi xem một chút, bên trong có cái gì đồ vật thích hợp ngươi sao, xong còn lại đến lúc đó giao cho Địa Phủ quân."

Hai cái túi trữ vật bị Lý Đán ném qua.

Phong Quyến cùng Thạch Hải Thần Phủ bắn nổ đồ vật, Lý Đán đã lấy khổng lồ thần niệm chọn lựa qua.

So với lần trước kia hai cái Lục Sí Thiên Tàm cù Thái Hòa xấu khải muốn tốt một chút.

Trong đó nửa bước Tiên Liên cảnh vũ khí bây giờ Lý Đán đều chướng mắt.

Ngược lại là một chút Thập phẩm đan phương cùng hi hữu dược liệu, bị hắn lưu lại.

Còn lại thì là ước chừng ba trăm triệu Thần Linh Thạch, cùng với khác bảo vật.

Vũ Cửu Linh ngơ ngác tiếp nhận túi trữ vật.

Không phải, một màn này làm sao quen thuộc như vậy?

Nếu như nhớ không lầm, nửa canh giờ trước, ta tựa hồ lấy được hai cái túi trữ vật.

Đi vào đều tán cho Địa Phủ quân thành viên, bọn hắn đối với mình thế nhưng là cảm tạ rất đây này.

"Liền hai cái rưỡi bước Tiên Liên cảnh giá trị bản thân, nhanh tuyển đi."

Lý Đán nói xong, như vậy ngồi xếp bằng.

Vũ Cửu Linh tranh thủ thời gian lung lay đầu.

Câu nói này cũng quen thuộc.

Chẳng lẽ ta có thể biết trước?

Hắn ngơ ngác mở ra hai cái túi trữ vật, nhìn xem bên trong bảo vật, lần nữa sửng sốt...

... ...

Trùng tộc liên tục sáu tên nửa bước Tiên Liên cảnh, bị cùng là một người chém giết.

Trong khoảng thời gian ngắn, tại nhân tộc bên này đưa tới ngập trời oanh động.

Đồng dạng, Trùng tộc bên này đưa tới "Động đất" càng là chỉ có hơn chứ không kém.

Trùng tộc đại bản doanh!

Liên tục nhiều ngày đến nay nặng nề bầu không khí, làm cho tất cả Trùng tộc đều quy quy củ củ, sợ bởi vì một điểm nhỏ sai mà đâm vào trên họng súng, trở thành cho hả giận đối tượng.

Toàn bộ Trùng tộc quân đoàn đều uể oải suy sụp.

Tầng thứ tám khu vực hơn phân nửa bị nhân tộc chiếm trở về.

Vô số cứ điểm thảm tao cướp sạch.

Cho dù là tầng thứ bảy cùng tầng thứ sáu cũng không an toàn, dù ai cũng không cách nào dự liệu được, đáng chết đọa tiên hội lợi dụng cái gì phản hư không đột nhiên xuất hiện, sau đó chính là đồ sát.

Chờ trợ giúp chạy đến, người ta lau lau miệng, nhấc lên quần đảo mắt lại biến mất không thấy.

Bây giờ càng là có sáu tên nửa bước Tiên Liên cảnh đại nhân bị chém giết.

Ngắn ngủi trăm vạn năm thời gian mà thôi, bọn hắn làm sao trở nên lợi hại như vậy?

"Thật là hắn sao?" Yến Kinh bất khả tư nghị nhìn xem Ảnh Tượng Thạch bên trên hình tượng.

Yến Xích Phong sững sờ gật đầu.

Hắn đã không biết nên nói cái gì.

Nếu như nhớ không lầm, mình tấn thăng Bán Tổ cảnh lúc, hắn vẫn chỉ là Thông Thiên cảnh.

Bây giờ mình vẫn là Bán Tổ cảnh, hắn cũng đã cầm nửa bước Tiên Liên cảnh luyện tập..