Chương 1858: Chư quân, đi đường cẩn thận! (cầu đặt mua)

Chương 1858: Chư quân, đi đường cẩn thận! (cầu đặt mua)

Một chỗ đen nhánh trong góc, mấy thân ảnh chính bí mật tụ tập ở chỗ này.

Bọn hắn tất cả đều đang nhìn trước sau mấy trương Ảnh Tượng Thạch bên trên hình tượng.

Yến Xích Phong cùng Yến Kinh sững sờ, nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Chính mình cái này muội phu tu hành tốc độ có phải hay không quá nhanh chút, dùng yêu nghiệt đã không cách nào hình dung hắn.

"Oa nhi này thật là năm đó mang theo một đầu chó đen, đem chúng ta sớm tỉnh lại người sao?" Chung Bác (Chung Hào) cau mày, nhịn không được thì thào.

Mà tại bên cạnh hắn, còn có bốn cái trẻ tuổi nam nữ.

Bọn hắn hai mắt đều là lộ ra cùng tuổi tác không hợp thành thục.

"Nếu như là, gia hỏa này về sau có thể hay không thu được về tính sổ sách? Dù sao Ảnh Tử Quân là cái thứ nhất bị ném bỏ, xem như đá dò đường." Yến Hương nhịn không được hỏi.

Chung Hào lúc này lắc đầu: "Ngươi quá lo lắng, coi như thu được về tính sổ sách cũng không tới phiên trên đầu chúng ta, chúng ta cái này một trăm linh tám người, so với hắn cha vị trí thời đại còn nhiều hơn mấy cái kỷ nguyên đâu, chuyện tương lai nhưng không biết."

"Huống hồ coi như thu được về tính sổ sách, muốn tìm cũng là tìm hắn lão cha, tìm Đại Tần tiên chủ."

"Còn nữa nói, chúng ta Tiên di tộc hi sinh càng lớn, trăm vạn số lượng, ức vạn duệ dân, đến bây giờ thân bại danh liệt, nhân tộc nhân tộc phỉ nhổ, Trùng tộc Trùng tộc xem thường, đây hết thảy vì cái gì? Còn không phải là vì đại nghĩa, vì cái này lần thứ tư người trùng đại chiến."

Chung Hào làm cho tất cả mọi người bắt đầu trầm mặc.

Sau một lúc lâu, hắn lại thở dài một hơi.

Nhìn về phía Yến Xích Phong cùng Yến Kinh hai huynh đệ.

"Giao cho hai ngươi sự tình làm được thế nào?"

Yến Xích Phong một mặt tôn kính hành lễ: "Hồi trưởng lão, đã ổn thỏa, không có Trùng tộc sẽ hoài nghi."

Yến Hương lão tổ đoạn trước thời gian đã nói cho hắn biết một bộ phận kế hoạch, đám người này vượt qua thời gian mà đến, nhìn như đoạt xá trùng sinh, kỳ thật căn bản không có nhiều thọ nguyên.

Vô luận lần này nhiệm vụ thành công hay không, bọn hắn vẫn là sẽ chết.

Loại kia không có tiếng tăm gì địa chết đi.

Không ai sẽ nhớ kỹ.

Nhưng bọn hắn vẫn tại đem hết toàn lực hoàn thành lấy thuộc về mình nhiệm vụ.

Chỉ vì có thể để cho phiến đại địa này, trở lại nhân tộc ôm ấp.

Nghe đến đó, Chung Hào thỏa mãn gật gật đầu.

"Bán Tổ cảnh tu vi làm việc chính là nhẹ nhõm, thương thiên là công bằng, ban cho chúng ta Tiên di tộc đủ loại bẩm sinh thiên phú thần thông, nhưng ở tu hành cùng thọ nguyên phương diện lại nhược điểm rất nhiều, có các ngươi gia nhập, tiến độ tuyệt đối sẽ nhanh rất nhiều." Chung Hào nói.

Yến Xích Phong cùng Yến Kinh hai người cùng nhau hành lễ: "Là chúng ta hẳn là Tạ tiền bối mới là, không riêng giúp chúng ta tìm được một con rồng khâu, còn thay chúng ta báo phụ mẫu mối thù, đến nay Trùng tộc còn tưởng rằng tên kia tu hành tẩu hỏa nhập ma chết thảm."

Chung Hào cùng Yến Hương chờ nhìn nhau, đứng dậy đỡ lên bọn hắn.

"Đều là chút lòng thành, tính toán không nói, nơi đây không thể ở lâu, miễn cho bị phát hiện, hôm nay lại có mấy tên đồng liêu từ tiền tuyến bên kia trở về, ta mang các ngươi nhận thức một chút, thuận tiện lại hiểu rõ một chút mỗi người bọn họ tiên chủ chỗ phân phó nhiệm vụ, lẫn nhau trao đổi một chút."

Mấy người liền tuần tự lặng yên không một tiếng động ra ngoài, cho đến trà trộn tại cái này Trùng tộc trong đại bản doanh...

Thời gian nhoáng một cái mười tháng mà qua, Vũ Cửu Linh duy trì đồng dạng tư thế đã hơn một năm không động.

Hắn cảm giác mình sắp cứng ngắc.

Thế nhưng là, trước mặt Thiếu soái tọa hạ kia đóa màu bạc quy tắc chi sen, mảnh thứ năm cánh hoa đã ngưng tụ một phần ba.

Mặc dù cũng không hiểu những vật này, nhưng hắn biết, ngưng tụ đến càng nhiều, thực lực khẳng định sẽ tăng lên cực lớn.

Lần trước không phải liền là đang ngưng tụ mảnh thứ bốn à.

Ngay tại sau một khắc, Lý Đán mở mắt ra.

Vũ Cửu Linh thân thể run lên, hắn tựa hồ lại thấy được ngày xưa mình quá khứ.

Loại kia ký ức quay lại cảm giác quá chân thực, cho đến Lý Đán vỗ vỗ hắn mới tỉnh ngộ tới.

"Chúc mừng Thiếu soái!"

Lý Đán cũng là hài lòng không thôi, hắn đối thời gian quy tắc lĩnh ngộ lại lên một lớn bậc thang.

Lúc trước hắn hỏi thăm qua Nữ Đế, nửa bước Tiên Liên cảnh nhiều nhất chỉ có thể ngưng tụ năm mảnh cánh sen, đây đã là đối chưởng cầm quy tắc cực hạn lĩnh ngộ thể hiện.

Kế tiếp ngưng thực sẽ chỉ được ban cho cho.

Bị thiên đạo ý chí ban cho.

Đồng thời cũng đại biểu ngươi triệt để tấn thăng Tiên Liên cảnh, thật sự nắm giữ loại này quy tắc.

Mà lần này mảnh thứ năm cánh hoa ngưng tụ một phần ba, Lý Đán coi như không thành được Tiên Liên cảnh phía dưới đệ nhất nhân, nhưng cũng là người hậu tuyển.

Mà lại trong tay cầm thế nhưng là siêu việt thế giới này vũ khí phẩm giai Thanh Thương Kiếm.

Nắm giữ là ngoại giới chư tộc kiêng kỵ nhất thời gian quy tắc.

"Ta có một ý tưởng, không biết có thể làm được hay không?" Lý Đán suy nghĩ một chút nói.

Vũ Cửu Linh nghi hoặc hỏi thăm.

Lý Đán nói: "Địa Phủ quân thành lập dự tính ban đầu, là muốn cho các ngươi trở thành Trùng tộc ác mộng, nhưng cho tới nay, các ngươi lại bị ta bảo vệ, đợi tại điện thú trong không gian, nhất là đi theo ta những người kia, ta có thể cảm nhận được tâm tình của bọn hắn."

"Bọn hắn không sợ chết, cũng không muốn truy cầu an ổn sinh hoạt, chỉ muốn để cho ta mang theo các ngươi giết Trùng tộc, nhưng bây giờ ta bởi vì một chút nguyên nhân, thời gian ngắn chỉ sợ không làm được, cho nên —— "

Vũ Cửu Linh minh bạch Lý Đán ý tứ.

Thậm chí trên mặt lộ ra ngượng ngùng tiếu dung.

"Thiếu soái, kỳ thật ta cũng là nghĩ như vậy, bọn hắn cũng nhiều lần ám hiệu ta, chỉ là ta có chút xấu hổ, không dám há miệng, nhất là Vệ lão bọn hắn, trước đó một mực tại Trấn Nhạc Vương trong phủ đợi, lần kia mọi người cùng nhau ra ngoài, đừng đề cập có bao nhiêu tự tại."

Vũ Cửu Linh chất phác địa gãi gãi đầu.

Lý Đán sững sờ, lập tức cười khổ.

Xem ra chính mình thật đúng là ——

"Thiếu soái, nếu như ngươi bên này thoát thân không ra, dứt khoát liền thả chúng ta rời đi, hoang dại phát dục, nơi này là luân hãm chi địa tầng thứ sáu, có thể ở chỗ này còn người còn sống sót tộc, đều là nhất đẳng hảo thủ cùng chiến sĩ."

"Bây giờ trong tay chúng ta nắm giữ lấy thế nhưng là mấy tên nửa bước Tiên Liên cảnh tài nguyên, mà lại phối hợp ăn ý, đáng tin."

"Chỉ có tại bên bờ sinh tử, chúng ta mới có thể tốt hơn địa trưởng thành, nói không chừng chúng ta lần sau gặp mặt, Địa Phủ quân không còn là năm mươi sáu người, mà là năm mươi sáu vạn, 560 vạn người cũng không nhất định."

"Tứ đại tiên triều chính nhanh chóng chiếm đoạt lấy tầng thứ tám, liền để chúng ta Địa Phủ quân từ tầng thứ sáu bắt đầu, tiền hậu giáp kích, thành tựu một phen sự nghiệp to lớn đi."

Vũ Cửu Linh nói đến chỗ này, hai mắt phóng thích trước nay chưa từng có quang mang.

Một đám Bán Tổ cảnh, tựa như phiến đại địa này Tinh Tinh Chi Hỏa.

Đồng tâm hiệp lực, theo tiếp xúc có thể đốt vật càng ngày càng nhiều, sẽ chỉ không ngừng lớn mạnh, cho đến... Thành liệu nguyên chi thế!

Lý Đán cũng bị Vũ Cửu Linh nói đến cảm xúc bành trướng, nhiệt huyết sôi trào.

Tựa hồ đã nhìn thấy không thuộc về tứ đại tiên triều, mà chỉ thuộc về hắn vô số Địa Phủ quân, phô thiên cái địa mà đến một màn.

Tốt

Lý Đán đồng ý.

Sau đó cùng Vũ Cửu Linh thương nghị một hồi, bây giờ trong tay hai cái này túi trữ vật trước hết không cho, lưu làm về sau ban thưởng bị tiếp nhận, lại đầy đủ tín nhiệm cái khác Bán Tổ cảnh.

Tiến vào điện thú không gian, cùng đại gia hỏa nói chuyện này, tất cả mọi người phấn chấn không thôi.

Từng cái ma quyền sát chưởng, đã sớm chờ lấy một ngày này đâu.

Lý Đán căn dặn một phen về sau, liền đem bọn hắn tất cả đều phóng ra.

Năm mươi sáu người cùng nhau bái biệt Lý Đán.

"Chư quân, đi đường cẩn thận!" Lý Đán hành lễ.

"Lý nguyên soái, bảo trọng!" Đám người hoàn lễ.

Nhìn xem Vệ lão, Quách Thủ Thành, Phong Thiên Bằng các loại rời đi, Lý Đán trong lòng ngũ vị tạp trần.

"Ta có thể giúp gì không?"

Điện thú trong không gian, Yến Thi Dao nhìn xem Lý Đán hỏi.

Ngay tại vừa mới, Lý Đán hỏi cùng với các nàng cùng nhau ở lại Liễu Thiền một ít lời, Liễu Thiền lúc này đồng ý, về sau liền không có trở về lại.

Lý Đán nhìn một chút bên cạnh nghiêng lỗ tai muốn nghe Tưởng Thắng Nam, mỉm cười, vuốt ve Yến Thi Dao sợi tóc.

"Không có việc gì, chỉ cần các ngươi đều mạnh khỏe, chính là ta lớn nhất tâm nguyện."

Trấn an xong Yến Thi Dao về sau, Lý Đán lại đi Nhị thúc bọn hắn bên này.

Tất cả mọi người hết thảy bình thường, nhất đại bọn hắn cũng không có lại dung hợp quá nhiều ký ức.

Chu U lại lần nữa cùng bánh nướng bọn chúng đùa nghịch ở cùng nhau.

Sau khi ra ngoài, Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, tùy tiện lựa chọn đỏ lên điểm, mang theo không thể địch nổi chiến ý, trực tiếp bước vào trong đó...

Cảm tạ ta minh chủ 【pharcyde 】 10000 khen thưởng cùng 2 9 tấm nguyệt phiếu, minh chủ thật to uy vũ.

Nguyệt phiếu đã đủ rồi, quá cảm tạ mọi người.

Cá con bái tạ.

Tiếp tục đi làm, thật hi vọng có thể toàn chức a, mỗi ngày bạo càng.

(tấu chương xong).