Chương 1859: Ngươi là, gạch men lão đầu? (cầu đặt mua)

Chương 1859: Ngươi là, gạch men lão đầu? (cầu đặt mua)

Đương Lý Đán từ không gian đi ra lúc, lập tức phát giác nơi đây không thích hợp.

Nơi này linh lực cuồng bạo, hư không sụp đổ, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy sinh hoạt ở trong đó Hư Không Thú vẫy đuôi một cái mà qua.

"Nơi này phát sinh đại chiến!" Lý Đán cảm giác một chút bất khả tư nghị nói.

Oanh

Nơi xa truyền đến càng lớn oanh minh.

Lý Đán nhìn lại, lập tức biến sắc.

Bởi vì ở chân trời bên kia, một đóa giống như như đại dương màu lam hoa sen hiển hiện, vừa xuất hiện liền hiện ra cực lớn lực công kích, nó mỗi một lần chuyển động, tựa hồ thiên địa đều bởi vậy đang bị động địa ma sát oanh minh.

Mà hoa sen kia, mười cánh đều ngưng thực.

Kia là một tôn chân chính Tiên Liên cảnh.

Lý Đán nhìn xem kia to lớn hoa sen, trái tim phanh phanh trực nhảy.

Hắn không phải sợ hãi, mà là hưng phấn.

Nhiều lần như vậy, rốt cục đụng phải một tôn chân chính Tiên Liên cảnh.

Là Trùng tộc vẫn là nhân tộc tiên chủ tới?

Lý Đán không biết.

Nhưng hắn cảm thấy, bây giờ mình là thời điểm khiêu chiến một chút mạnh hơn người, nhìn xem cùng bọn hắn chênh lệch đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Huống hồ chỉ có nửa canh giờ, coi như đánh không lại, kéo dài thời gian cũng có thể toàn thân trở ra.

Nếu như không nói trước thích ứng  chờ về sau không có tự hạn chế nhiệm vụ, thật gặp gỡ, muốn chạy trốn đều không có cơ hội.

Lý Đán vừa muốn động thân, liền thấy lại một đóa so kia màu lam còn muốn lớn quy tắc hoa sen hiển hiện.

Kia là một đóa không ngừng tại biến ảo nhan sắc hoa sen.

Đồng dạng mười cánh ngưng thực, bất quá tại cái bệ nhưng lại quỷ dị xuất hiện một cái toàn thân chừng trăm trượng khổng lồ kỳ dị vòng tròn.

Vòng tròn xoay chầm chậm, trong đó hiện lên hắc ám chi sắc, so với Lý Đán nhìn thấy không gian lỗ đen, còn muốn càng thêm thuần túy.

Hai đóa quy tắc chi sen không ngừng va chạm, đủ loại phức tạp quy tắc đạo văn, khiến cho vùng thế giới kia gần như sụp đổ.

"Hai tên Tiên Liên cảnh, xem ra tại tử chiến, hẳn là một phe là Trùng tộc, một phe là cái nào đó tiên triều tiên chủ!"

Lý Đán con mắt tỏa sáng.

Xem ra chính mình vận khí không tệ, tối thiểu nhất có người trợ giúp.

Vốn là muốn mang mặt nạ, cuối cùng tính toán một chút.

Từ lần này nghĩ cách cứu viện Đại Tần chiến sĩ đó có thể thấy được, nhân tộc bên này tựa hồ đã biết mình còn sống chuyện.

Đã như vậy cũng không cần lo lắng cái gì.

Lý Đán trong nháy mắt mà đi.

Rầm rầm rầm!

Vừa tiếp cận, song phương va chạm tạo thành đáng sợ uy thế, như là thiên thạch đối bính.

Từng đạo mấy trăm trượng năng lượng khổng lồ gợn sóng không ngừng từ bốn phía tràn lan ra ngoài.

Lệ

Một đạo thê lương tê minh thanh vang lên.

Kia đóa hải lam sắc quy tắc chi sen bên trên, xuất hiện một đầu to lớn cô tộc hư ảnh.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Một giọng già nua bi phẫn hô to.

Nhưng nghênh đón hắn thì là đối phương nhân tộc càng kịch liệt phản kích.

Lý Đán hai mắt lôi hồ lấp lóe, nhìn về phía kia đối đụng vị trí.

Quả nhiên, kia là cô tộc Tiên Liên cảnh cường giả, bây giờ vết thương đầy người, một chút cô tộc kiểm tra triệu chứng bệnh tật đều hiển hoá ra ngoài.

"Chẳng lẽ hắn chính là cô tộc Chủ Quân?" Lý Đán hiếu kì.

Đều nói nhân tộc cùng Trùng tộc các bốn vị Tiên Liên cảnh, lẫn nhau duy trì một loại vi diệu cân bằng.

Nhưng hắn cảm thấy, Trùng tộc tại ẩn giấu, dù sao chiếm cứ địa bàn lớn như vậy, tổ tiên lại nguồn gốc từ thiên ngoại bị trấn áp kỳ vật.

Mà lại hắn còn có hệ thống số lượng địa đồ.

Nhưng khi Lý Đán nhìn về phía đối diện một người lúc, lập tức sửng sốt.

Lập tức từ chỗ ẩn thân đứng dậy, càng dùng sức dụi dụi mắt.

"Ngựa, gạch men lão đầu —— "

Lý Đán không dám tin nhìn xem đạo thân ảnh kia, trên mặt của hắn vẫn như cũ có một tầng mông lung.

Càng hiện ra giống như hình thoi tinh thể quang mang.

Đúng là mình tiểu thế giới đất lưu đày người xây dựng —— gạch men lão đầu.

"Thật là hắn sao? Hắn ra rồi?" Lý Đán vẫn còn có chút không thể tin được.

Lúc trước hắn rời đi thời điểm, gạch men lão đầu nói hắn không muốn ra tới.

Chính mình thích nhớ tình bạn cũ, liền muốn ở mảnh này thế giới dưỡng lão.

Chẳng lẽ là tên điên Ân Trọng Giang sự tình?

Lần trước tại Côn Bằng Sào, hắn gặp được tên điên Ân Trọng Giang toàn thân bị quấn đầy băng vải xuất hiện.

Theo lý thuyết không có khả năng, dù sao tên điên Ân Trọng Giang bị hắn cùng nhất đại ba người liên thủ chém giết.

Đào tẩu linh hồn càng bị gạch men lão đầu bắt lấy, khiến cho hôi phi yên diệt.

Nhưng Côn Bằng Sào hắn lại cùng nhất đại bọn hắn, mơ mơ hồ hồ xuất hiện ở nơi đó.

Tiểu thế giới bị gạch men lão đầu phong cấm, hắn chính là vùng thế giới kia thần minh.

Bất luận kẻ nào ra ngoài hoặc là tiến vào tuyệt đối có thể bị phát giác.

Có lẽ chính vì vậy, hắn mới ra đến đi.

Lý Đán đại khái suy luận một chút, càng nghĩ càng thấy đến có đạo lý.

"Quả nhiên là Tiên Liên cảnh, lúc trước còn cùng ta thổi, tiên nhân phía dưới, ta vô địch, tiên nhân phía trên, một đổi một!"

Nhớ tới lúc trước, Lý Đán không khỏi cười.

Vừa muốn có hành động, gạch men lão đầu thanh âm liền quanh quẩn tứ phương.

"Lão phu rất hiếu kì, ngươi cô tộc đến cùng có mấy tôn Tiên Liên cảnh? Lần trước chính là ngươi chặn đường lão Lý, hắn hiện tại thành điên bộ dáng, là các ngươi giở trò quỷ?"

Lý Đán tròng mắt hơi híp.

Lão Lý? Điên bộ dáng?

Chẳng lẽ là thứ năm tôn Tiên Liên cảnh điên lão đầu?

Thật sự là gia gia của mình?

Gạch men lão đầu nói qua, hắn cùng gia gia của mình có giao tình.

Bây giờ lại lấy "Lão Lý" xưng hô.

Còn có, người này nghe không phải cô tộc đế quân, cô tộc còn có cái khác Tiên Liên cảnh?

"Hừ, lần trước nếu như không phải ngươi ngắt lời, ta coi như bắt không được hắn cũng có thể dẫn hắn nhập cạm bẫy, bất quá thật sự là không nghĩ tới, các ngươi nhân tộc bây giờ vậy mà đã có sáu tôn Tiên Liên cảnh, không, Đại Tần bên kia còn có một tôn hư hư thực thực Nghiệp Hỏa Hồng Liên cường giả bí ẩn."

"Trách không được có lực lượng phát động lần thứ tư người trùng đại chiến, nhưng các ngươi thật cảm thấy, ta Trùng tộc sẽ như vậy đơn giản bị đánh lui!"

Tên kia cô tộc Tiên Liên cảnh chế giễu.

Gạch men lão đầu lại là nhãn tình sáng lên: "Mặc dù không biết ngươi tại cái này mù bức bức cái gì, nhưng Đại Tần kinh đô lại có lĩnh ngộ Nghiệp Hỏa Hồng Liên Tiên Liên cảnh, cái tin tức này rất không tệ, vì cảm tạ ngươi, ta nhưng lưu ngươi một bộ toàn thây."

"Ai thi thể sẽ tung bay ở nơi này thật đúng là không nhất định, đừng quên, nơi này là luân hãm chi địa tầng thứ tư, ngươi cảm thấy bên nào trợ giúp sẽ mau một chút?"

Cô tộc nói xong, hải lam sắc hoa sen lập tức phóng thích thao thiên cự lãng.

Cả vùng không gian ngưng tụ ra vô số giọt nước, sau đó hóa thành mang theo nguyền rủa băng thứ, nổ bắn ra hướng gạch men lão đầu.

Gạch men lão đầu không để lại dấu vết lườm nơi xa một cái treo ở trên ngọn cây hồ lô, trên người hoa sen đột nhiên từ nhiều sắc chuyển hóa thành màu đen, sau đó bỗng nhiên bắn ra một đạo màu đen cột sáng, huyễn hóa ngập trời hỏa diễm khiến cho đối bính cùng một chỗ.

Lý Đán không còn dám trì hoãn, bởi vì gạch men lão đầu dáng vẻ cùng thanh âm đều đúng.

Hẳn là cố nhân.

Hắn cầm Thanh Thương Kiếm một bước đi ra.

Giờ khắc này chiến ý tiêu thăng đến cực hạn, nguyên bản chỉ có song phương linh lực hư không, ngạnh sinh sinh xâm nhập một đạo sắc bén kiếm mang.

Hắn vừa mới xuất hiện, liền cho người ta một loại như hùng vĩ sơn nhạc nhưng kình thiên cảm giác.

"Tiền bối, chúng ta lại gặp mặt!"

Lý Đán cười ha ha, màu xanh mũi kiếm chém ra lúc, phảng phất dẫn dắt ra hơn ngàn đầu trường hà mà đến, phô thiên cái địa, hoàn toàn mờ mịt, cực kì bàng bạc mênh mông.

Trực tiếp đối cô tộc Tiên Liên cảnh chém xuống.

Đột nhiên xuất hiện người để song phương đều là sững sờ.

"Là ngươi, cái kia chém giết ta Trùng tộc sáu tên nửa bước Tiên Liên cảnh đáng chết đọa tiên!"

Cô tộc gặp đây, phẫn nộ gào thét một tiếng, tranh thủ thời gian tách ra tâm thần đối kháng một kiếm này.

Mà gạch men lão đầu nhìn xem Lý Đán, ngắn ngủi sững sờ về sau, không khỏi cười to.

"Đán Đán đại lãnh chúa, đã lâu không gặp a, thật đúng là sĩ biệt tam nhật, lau mắt mà nhìn a." Gạch men lão đầu mặc dù đánh như vậy thú, nhưng trong lòng thực khiếp sợ không thôi.

Hắn có thể cảm nhận được Lý Đán chỗ hiện ra thực lực.

Mà lại vừa rồi tên này cô tộc nói, Lý Đán đã chém giết đối phương sáu tôn nửa bước Tiên Liên cảnh?

Như thế bưu sao?

Đã Lý Đán đã gia nhập, hắn cũng coi là như hổ thêm cánh.

Nói không chừng hôm nay, thật có thể đem đối phương lưu tại nơi này.

"Ngươi ta liên thủ, giết!"

Gạch men lão đầu hô một tiếng, trong con mắt bắn ra hai đạo hỏa diễm, trực tiếp đánh giết tới...

Cảm tạ 【  dưới ánh trăng linh phong 】 đại lão 500 khen thưởng, ngày Cá tháng Tư khoái hoạt..