Chương 1860: Ngươi không có nói đùa với ta chứ? (cầu đặt mua)

Chương 1860: Ngươi không có nói đùa với ta chứ? (cầu đặt mua)

Xoẹt

Thanh Thương Kiếm mang theo kiếm mang ngập trời, mỗi lần rơi xuống, giống như từng đạo sao chổi hoạch phá Thiên Địa.

Khiến cho toàn bộ thương khung đều đẩu động.

Gạch men lão đầu quy tắc chi sen càng là kỳ diệu vô cùng, luôn luôn hoán đổi khác biệt nhan sắc, hình thành khác biệt lĩnh vực.

Lý Đán xem như nhìn ra, hắn là lấy Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành làm cơ sở lĩnh ngộ đặc thù quy tắc.

Mỗi lần chưởng khống thiên địa lực lượng đều cực kì cường hãn.

Lý Đán kém chút đều cho là hắn nắm giữ năm loại quy tắc.

Về phần đối diện cô tộc, cùng Lý Đán hiểu rõ không sai biệt lắm.

Hắn không phải cô tộc vị kia đế quân, là những năm gần đây lặng yên tấn thăng Tiên Liên cảnh.

Lĩnh ngộ quy tắc cũng cực kỳ cường hãn, cũng may gạch men lão đầu một người, xứng đáng hắn đã từng đối Lý Đán thổi trâu.

Sức chiến đấu cực kỳ cường hãn.

Nhưng mặc dù như thế, Lý Đán tuần tự ba lần lúc ngừng cùng một lần thời gian quay lại hai cái hô hấp trước, song phương đều không có phát giác.

Mà Lý Đán lại là liên tiếp né qua một chút đại chiêu, trái lại bị thương nặng tên này cô tộc.

Theo song phương lại một lần nữa sau khi tách ra, tên này cô tộc nhìn về phía Lý Đán, tràn đầy sát cơ.

"Trước đó ta còn hoài nghi phải chăng có người giúp ngươi, dẫn đầu phá hư quy tắc nhằm vào tộc ta nửa bước Tiên Liên cảnh, bây giờ xem ra ngươi thật sự có thực lực này, hôm nay coi như đánh không lại cái này không dám lộ diện người, cũng phải đem ngươi bóp chết trong trứng nước."

Tên này cô tộc Tiên Liên cảnh lập tức đem chủ yếu lực công kích đặt ở Lý Đán trên thân, tập sát tới.

Lý Đán vội vàng làm tốt toàn thân phòng hộ, để tránh đối phương vò đã mẻ không sợ rơi.

Gạch men lão đầu lại hừ một tiếng: "Ngươi là xem thường lão phu sao?"

"Tiểu tử, nơi này là luân hãm chi địa tầng thứ tư, đối phương đoán chừng đã thông tri hậu phương, trợ giúp rất nhanh sẽ tới, ta nhìn ngươi tốc độ đánh sắc bén, chiến đấu thẳng bức chân chính Tiên Liên cảnh, liền từ ngươi làm mồi, phối hợp ta, lấy thời gian ngắn nhất đem hắn vĩnh viễn lưu tại nơi này."

Ngay tại Lý Đán hiểm mà lại hiểm tránh thoát đối phương một lần lúc công kích, gạch men lão đầu truyền âm.

Lý Đán gật gật đầu: "Tiền bối, ta bởi vì lĩnh ngộ quy tắc rất đặc biệt, chỉ có không đến hai nén nhang thời gian, đến lúc đó liền sẽ tiêu tán rời đi, thời gian phương diện cũng gấp, cần tốc chiến tốc thắng."

Gạch men lão đầu nghe xong, sắc mặt biến hóa: "Tiêu tán? Ngươi đây là hình chiếu tới?"

Lý Đán cười khổ, không biết nên giải thích thế nào hệ thống nhiệm vụ.

Chỉ có thể đem đây hết thảy về lại quy tắc chi sen bên trên.

"Vậy nhưng phải nắm chắc, ta còn đem ngươi đệ tử cùng đạo lữ mang ra ngoài, chính ở đằng kia." Gạch men lão đầu tiếp tục truyền âm.

Lý Đán bỗng nhiên nhìn về phía hắn, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.

Trái tim càng là phanh phanh trực nhảy.

"Cẩn thận —— "

Gạch men lão đầu đột nhiên nhắc nhở, tên này cô tộc trong tay đột nhiên nhiều hơn một thanh màu xanh lam trường cung.

Trực tiếp từ chính mình ổ bụng rút ra hai chi cốt tiễn dựng vào, bắn về phía Lý Đán.

Lý Đán Thanh Thương Kiếm ầm vang biến lớn, lập tức ngăn trở.

Nhưng mặc dù như thế, cũng chỉ cảm giác yết hầu ngòn ngọt, thân hình không bị khống chế lảo đảo lui lại.

"Thật mạnh lực đạo!" Lý Đán thất kinh.

Nhưng hắn không biết là, cô tộc Cung táng so với hắn còn chấn kinh.

Kia hai chi cốt tiễn là hắn lấy tinh huyết nuôi dưỡng vô số năm át chủ bài.

Một khi khóa chặt, trừ phi thấy máu, nếu không đem vĩnh viễn truy sát.

Đừng nói nửa bước Tiên Liên cảnh, liền xem như chân chính Tiên Liên cảnh, một khi hao tổn đến không sai biệt lắm, đều có thể cho bắn giết.

Nhưng còn bây giờ thì sao, hai chi cốt tiễn đều cho đoạn mất.

Bị một thanh kiếm đụng đoạn mất.

Cái kia thanh trường kiếm màu xanh...

Cung táng hai mắt lập tức lộ ra vẻ tham lam.

Lý Đán thể nội Bất Tử Quyển nhanh chóng vận chuyển khôi phục, hắn nhìn xem sững sờ đối phương, sau đó tranh thủ thời gian hỏi hướng gạch men lão đầu.

"Ngươi không có nói đùa với ta chứ?"

Lý Đán não hải đột nhiên hiển hiện nhiều năm trước tại ngàn lý sông trên tảng đá, nhìn thấy có quan hệ « Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ » vết kiếm.

Hắn chỉ cấp đại đệ tử An Mộ Tịch dạy qua.

Bây giờ Nhị đệ tử Tưởng Thắng Nam cùng Yến Thi Dao còn tại điện thú trong không gian đâu.

Gạch men lão đầu chính hai tay cấp tốc kết ấn, tựa hồ đang bố trí lấy cái gì.

"Chờ giải quyết hắn, ngươi nhìn nhìn lại ta có hay không tại đùa giỡn với ngươi, hấp dẫn sự chú ý của hắn, ta cần một chút thời gian bố trí nhất tuyệt giết." Gạch men lão đầu vội vàng truyền âm.

Lý Đán giờ khắc này trong lòng vô cùng phức tạp, không biết nên xử lý nàng như thế nào cùng Yến Thi Dao quan hệ của hai người.

Hắn rất xác định, đối với Yến Thi Dao, hắn chưa từng có coi nàng là làm tưởng niệm Lục sư tỷ vật thay thế.

Cũng là xuất phát từ nội tâm đối đãi.

Nhất là biết mình kiếp trước, nàng vì chính mình làm ra đủ loại.

Bao quát bị Yến Xích Phong bọn hắn phục sinh về sau, đáy lòng duy nhất lo lắng chỉ có chính mình.

Từng lần một chạy hướng lúc trước quân đoàn thứ ba, dù là quên đầu một ngày phát sinh sự tình, còn tại lấy sinh mệnh thôi diễn hắn.

Được rồi, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, trước tiên đem gia hỏa này giải quyết lại nói.

"Hôm nay liền để ta Lý Đán mở mang kiến thức một chút, chân chính Tiên Liên cảnh rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Lý Đán đối Cung táng ngoắc ngón tay, trên mặt khiêu khích nói.

Cung táng hừ một tiếng.

"Ngươi sẽ vì mình nói tới mỗi câu nói nỗ lực nên có đại giới!"

Cung táng tóc lập tức biến thành màu xanh thẳm, hai mắt của hắn lam quang chớp động.

Tay phải bỗng nhiên nâng lên, kết động ấn quyết phía dưới.

Một loại quỷ dị quy tắc ba động trong nháy mắt đối Lý Đán tập sát mà tới.

Đương nhiên, hắn cũng tại thời khắc chú ý gạch men lão đầu.

Nhưng đối phương tựa hồ đang bố trí cái gì, hắn cũng lười quản.

Bởi vì hắn đã cảm nhận được tiếp viện huynh đệ đến, nhưng tại này trước đó, hắn cần đạt được cái kia thanh không phải tầm thường trường kiếm, chiếm làm của riêng.

Lý Đán đột nhiên bước ra một bước, sau lưng bỗng nhiên xuất hiện một mảnh vô tận lôi hải.

Trên lôi hải, tựa hồ có một đầu cửu sắc Lôi Long đang gầm thét.

"Tiểu Tam Nhi, cho ta cực hạn áp chế, ngươi thế nhưng là bọn hắn Hoàng tộc trời sinh khắc tinh, đã từng người phong ấn!"

Lý Đán tay cầm Thanh Thương Kiếm, kéo theo cuồn cuộn lôi đình liền xông tới.

Oanh

Song phương lấy cực kỳ ngang ngược tư thế trực tiếp đánh vào nhau.

Lần thứ ba người trùng đại chiến, Tiên Liên cảnh đã từng xuất thủ qua, bất quá lại là hẹn nhau tại một chỗ không biết tên không gian chém giết qua.

Rất rõ ràng cuối cùng nhân tộc bại, không thể không cắt nhường một thành lãnh địa.

Mà lần này, lại là một tôn nửa bước Tiên Liên cảnh cùng một tôn tấn thăng không mấy năm chân chính Tiên Liên cảnh đang chém giết lẫn nhau.

Song phương vậy mà quỷ dị đến tương xứng.

Lý Đán càng đánh càng hưng phấn, mà Cung táng thì là càng ngày càng kinh hãi.

Có lẽ, nhân tộc bên này không dùng đến mấy năm, sẽ sinh ra thứ tám tôn chân chính Tiên Liên cảnh.

Nghĩ đến đây, Cung táng sát cơ càng đậm, không ngừng phóng thích lần lượt đại chiêu.

Lại bị Lý Đán lặp đi lặp lại nhiều lần đón lấy.

Đồng dạng, tăng tốc bố trí tiến độ gạch men lão đầu cũng là âm thầm líu lưỡi.

Thật sự là Lý Đán trưởng thành tốc độ quá kinh người.

Cho đến nửa nén hương về sau, gạch men lão đầu nhanh chóng kết ấn hai tay bỗng nhiên trì trệ, sau đó đẩy về phía trước.

Một cái cự đại ngũ sắc luân bàn trống rỗng xuất hiện.

"Cấp tốc rời đi!" Gạch men lão đầu đột nhiên truyền âm.

Lý Đán cũng là trước tiên đã nhận ra kia kinh khủng cối xay, dưới chân lôi hồ lấp lóe, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Nhưng Cung táng phản ứng chậm đi một điểm.

Hoặc là nói, Lý Đán tại cùng hắn đối chiến quá trình bên trong, thỉnh thoảng nhiễm ở trên người hắn những cái kia lôi đình, để hắn linh lực vận hành vướng víu.

Còn có cực mạnh lực phá hoại.

Giống như như giòi trong xương để tâm hắn kinh.

Chờ phản ứng lại thời điểm, kia kinh khủng cối xay đã đem hắn bao phủ tại bên trong.

Mà lên hạ hai tấm cối xay xoay chầm chậm, phảng phất ngay cả không gian xung quanh đều là hiện ra một loại sụp đổ tách rời biên giới.

"Răng rắc xoạt..."

Bị vây ở bên trong cô tộc Cung táng sắc mặt hoảng hốt, không ngừng đi công kích muốn trốn tới.

Nhưng mỗi lần thả ra công kích đều chớp mắt tán loạn.

"Đây rốt cuộc là thứ gì?"

Đối mặt công kích của mình, cái này ngũ sắc cối xay ngay cả rung chuyển một chút vết tích đều không có, ngược lại hấp thu năng lượng tựa hồ càng mạnh.

Điều này làm cho Cung táng trên mặt rốt cục phun lên kinh hãi cùng sợ hãi.

"Nhanh, ngươi ta cộng đồng hướng trong đó rót vào linh lực, tăng lớn diệt thế cối xay tốc độ, mặt khác, đem khắc chế hắn điện thú lực lượng phóng thích đi vào, đối phương tiếp viện mau tới!"

Gạch men lão đầu vội vàng hô..