Chương 1861: Toàn bộ thế giới đồng bộ hình tượng (cầu đặt mua)

Chương 1861: Toàn bộ thế giới đồng bộ hình tượng (cầu đặt mua)

Có quan hệ điện thú sự tình, gạch men lão đầu là biết đến.

Năm đó tiểu thế giới tồn tại bốn cái trùng mẫu, gạch men lão đầu chỉ là xác định đại khái phương vị, lại một mực chưa thể tìm tới hoặc là phân biệt ra.

Là Lý Đán đem nó từng cái diệt sát.

Cũng thu hoạch được thi cốt búp bê, dựng thông hướng phía ngoài truyền tống trận.

Mà lại tại đất lưu đày tầng thứ hai, những cái kia bị gạch men lão đầu cùng nhau chuyển vào tới một ít địa vực, cũng còn phong ấn Trùng tộc Hoàng tộc Bất Tử Hồn.

Cũng là Lý Đán chỉ huy đời bốn năm đời bọn hắn đem nó triệt để diệt sát.

Một tôn khủng bố như thế Tiên Liên cảnh, sẽ không chú ý không đến những chuyện này.

Nhưng lúc đó gạch men lão đầu không biết gặp cái gì sự tình, luôn là một bộ không tranh quyền thế dáng vẻ, tựa hồ đối với tất cả sự tình đều không có hứng thú.

Chỉ là rất hoài cựu, đem thế giới bên ngoài một chút hắn trải qua địa phương, đều vụng trộm chuyển vào tới.

Mà lại đừng nói điện thú chuyện, liền xem như tên điên Ân Trọng Giang chỉ còn lại một viên màu đen trái tim đợi tại đất lưu đày tầng thứ nhất, hắn cũng không để ý, nhiệm kỳ phát triển.

Chỉ coi hắn hỗ trợ thành lập tòa thứ nhất trừ sâu máy móc cảm tạ đi.

Nhưng cuối cùng, Ân Trọng Giang muốn luyện hóa ba cái nhất đại.

Mình cũng vì tự cứu, bảo hộ Tiểu Tam Nhi bắt đầu phản kháng.

Không biết nguyên nhân gì, hắn xuất thủ ngăn cản muốn chạy trốn Ân Trọng Giang tàn hồn, giao cho mình chờ diệt sát.

Lý Đán rất may mắn hắn lúc ấy không có sinh ra tham lam chi ý.

Nếu không ——

Giờ phút này gạch men lão đầu đối với hắn hô xong về sau, hai tay vô tận linh lực không ngừng rót vào ngũ sắc cối xay bên trong.

Bên trong lập tức truyền đến càng thê thảm hơn tê minh thanh.

Lý Đán cũng giống như thế, cuồn cuộn linh lực từ hai tay tràn vào cối xay.

Bất quá Lý Đán linh lực rất kỳ quái.

Bạch bên trong mang kim, kim bên trong mang ngân, ngân bên trong lại dẫn cửu sắc lôi đình.

Cối xay ầm ầm địa lập tức tăng nhanh tiến trình.

Bên trong Cung táng có thể rõ ràng cảm nhận được chưa bao giờ có khí tức tử vong bao phủ hắn.

Đỉnh đầu hắn màu xanh thẳm quy tắc chi sen đem hết toàn lực nở rộ đứng vững, càng lộ vẻ hóa to lớn cô tộc pháp tướng muốn chống đỡ.

Bây giờ chạy đi tựa hồ không thể nào, chỉ có thể chịu đựng đồng tộc người đến đây trợ giúp.

Nhưng, theo trời sinh khắc chế Hoàng tộc huyết mạch điện thú gia nhập về sau, Cung táng chống cự càng thêm gian nan.

Thổi phù một tiếng.

Có hồ quang điện tràn vào trong cơ thể hắn, điên cuồng phá hư, để hắn liên tục thổ huyết.

"Lại thêm nhanh!" Gạch men lão đầu hô.

Lý Đán tiếp tục gia tăng linh lực chuyển vận, cối xay xoay tròn tốc độ cũng là không ngừng tăng lên.

Cung táng kêu thảm không ngừng.

Quy tắc của hắn chi sen nở bắt đầu đắp lên phương cối xay không ngừng san bằng góc cạnh.

"A... Đáng chết đọa tiên, có bản lĩnh thả ta ra ngoài một đối một! ! !"

Cung táng có thể cảm nhận được tự thân càng ngày càng suy yếu, nhịn không được chửi mẹ.

Nhưng nghênh đón hắn là càng nhanh ma luyện.

Tinh thần của hắn bắt đầu hoảng hốt, sinh mạng thể chinh cấp tốc hạ xuống.

Quy tắc chi sen càng là che kín vết rạn.

Đan dệt ra đạo và lý quy tắc, bắt đầu cực độ bất ổn.

Ông

Nhưng vào lúc này, bầu trời đột nhiên có ngưu giác hào tiếng vang lên, thoạt đầu yếu ớt, cho đến càng ngày càng vang dội.

Lý Đán cùng gạch men lão đầu ngẩng đầu, thình lình sững sờ.

Bởi vì trên bầu trời, phảng phất có được Hải Thị Thận Lâu, chậm rãi xuất hiện một bức tranh.

Mà trên tấm hình, đúng là hắn cùng gạch men lão đầu liên thủ diệt sát Cung táng một màn, liền phảng phất tại trực tiếp đồng dạng.

Đây là có chuyện gì?

Mà gạch men lão đầu lộ ra trầm ngâm.

"Tấn thăng Tiên Liên cảnh, ngoại trừ lĩnh ngộ quy tắc bên ngoài, còn cần đạt được thiên đạo ý chí tán thành, năm đó ta tại kia trong vực sâu tấn thăng lúc, liền từ nơi sâu xa cảm ứng được một loại nào đó thừa nhận."

"Thiên đạo ý chí có linh, Tiên Liên cảnh lại là nó có khả năng dựng dục sinh linh cảnh giới tối cao."

"Từ xưa đến nay, chưa từng có Tiên Liên cảnh có vẫn lạc ghi chép, nó lại có linh, cho nên sẽ lấy phương thức đặc thù kỷ niệm một vị nào đó Chí cường giả rời đi, cái này giống các ngươi luyện đan sư luyện đan, biểu hiện đan vòng cùng thành đan danh tự."

"Lý Đán, thêm chút sức, điều này nói rõ chúng ta sắp thành công."

Gạch men lão đầu tựa hồ nghĩ tới điều gì, sáng mắt lên nhắc nhở.

Lý Đán nhìn lên trên bầu trời hình tượng, cũng chỉ có thể giải thích như vậy.

Hắn tranh thủ thời gian rót vào trên thân số lượng không nhiều lực lượng, dù sao lưu cho hắn thời gian đã không nhiều lắm.

Nhưng Lý Đán cùng gạch men lão đầu không biết là, cùng một thời gian, thế giới này toàn bộ sinh linh số lượng vượt qua trăm vạn khu vực, trên bầu trời đều huyễn hóa ra cái này một hình tượng.

"Từ đâu tới ngưu giác hào? Ta chiều sâu bế quan đều có thể bị bừng tỉnh?"

"Các ngươi mau nhìn, trên trời đó là vật gì?"

"Thật là khủng khiếp cối xay, kia cối xay trung ương giống như có thân ảnh?"

"Cái đó là... Quy tắc chi sen, trời ạ, kia là một tôn chân chính Tiên Liên cảnh, cái nhìn nhân tình giống như là Trùng tộc bên trong cô tộc."

... ...

Khi thấy rõ hình tượng công chính phảng phất gặp cực hình thân ảnh lúc, vô số người sôi trào chấn kinh.

Tứ đại tiên triều kinh đô, vô số đại châu, quận lớn, thành trì...

Cổ lão tông môn, thế gia...

Biên cảnh, tiền tuyến vô số quân đoàn...

Luân hãm chi địa tầng thứ tám, tầng thứ bảy, tầng thứ sáu...

Trùng tộc đại bản doanh...

Vô số có được nhân khí địa phương, tất cả đều đồng thời tại huyễn hóa tràng cảnh này.

"Có người tại diệt sát cô tộc Chủ Quân sao?"

Một đạo tràn đầy khiếp sợ thanh âm vang lên, lập tức gây nên sóng to gió lớn.

Cái này sao có thể!

"Các ngươi mau nhìn bên kia —— "

Theo hình tượng lại lần nữa kéo dài hoàn thiện, kia to lớn ngũ sắc cối xay phụ cận, xuất hiện hai thân ảnh.

Bọn hắn hai tay hướng về phía trước, đang không ngừng hướng cối xay bên trong rót vào linh lực.

Mà tại hai người đỉnh đầu, đều có hai đóa quy tắc chi sen tại cấp tốc chuyển động.

Trong đó một cái trên mặt thấy không rõ, kia là một tôn chân chính Tiên Liên cảnh.

Mà đổi thành một cái, tất cả mọi người nhưng quá quen thuộc.

Chính là Ảnh Tử Quân Thiếu soái.

Cái kia cho đến tận này, đã diệt sát Trùng tộc sáu tên nửa bước Tiên Liên cảnh Lý Đán.

Nghe đồn hắn đã là Tiên Liên cảnh phía dưới đệ nhất nhân.

Trời ạ, nửa bước Tiên Liên cảnh đã không thỏa mãn được khẩu vị của hắn.

Hắn bắt đầu tập sát chân chính Tiên Liên cảnh.

Đây cũng quá điên cuồng đi!

Kinh đô!

Tứ đại tiên chủ đồng thời đi ra, nhìn xem đỉnh đầu hình tượng, đầy mắt chấn kinh cùng động dung.

Bọn hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua cối xay bên trong Trùng tộc.

"Đây không phải là cô tộc Chủ Quân!" Bốn người cùng nhau nói.

Lần thứ ba người trùng đại chiến lúc, bọn hắn lẫn nhau gặp qua đối phương Chủ Quân.

Sau đó, đưa ánh mắt đặt ở gạch men lão đầu trên thân.

"Hắn là ai? Trước kia làm sao chưa hề chưa thấy qua?"

"Không phải kia điên lão đầu, quy tắc chi sen không khớp."

"Nhân tộc ta lúc nào có được thứ sáu tôn Tiên Liên cảnh rồi? Cái nào tiên triều?"

"Cái này Lý Đán cùng hắn đồng bộ tác chiến, song phương nhận biết?"

... ...

Vô số nghi hoặc từ đám bọn hắn đáy lòng mà lên.

"Biểu ca hắn, hắn..." Ân Quỳ kích động đến toàn thân run rẩy.

Lý Thanh Nguyệt hai tay siết thật chặt, không ngừng cầu nguyện.

Vương Tiễn mặt mũi tràn đầy động dung, kìm lòng không được hô to cố lên.

Vừa tru diệt một Trùng tộc cứ điểm Vũ Cửu Linh bọn hắn, từng cái ngẩng đầu nhìn hình tượng, nổi gân xanh địa ngửa mặt lên trời gào thét.

Giờ này khắc này, vô số Trùng tộc đồng dạng ngửa đầu lẳng lặng nhìn xem, bọn hắn tràn đầy lo lắng nhìn chằm chằm Cung táng, một mặt uể oải.

Yến Kinh kìm lòng không đặng vừa muốn la lên, Yến Xích Phong lập tức từ phía sau xuất hiện che miệng của hắn.

Cho hắn ra hiệu một chút bầu trời.

Bởi vì đại bản doanh trên không, từng đạo đen nhánh khe hở bị mở ra.

Ngay sau đó, vài luồng khí tức cực kỳ kinh khủng, bỗng nhiên từ trong cái khe chui vào.

Chung Hào từ bên cạnh tới, nhìn xem kia hợp lại lỗ sâu, thở dài một hơi.

"Trùng tộc nội tình, cũng không chỉ có kia bốn tôn a..."

Sau đó, hắn hai mắt lấp lánh nhìn chằm chằm tầng thứ cao hơn hình tượng.

"Cố lên a tiểu gia hỏa, còn có vị này thần bí tiền bối, tất cả mọi người đang nhìn các ngươi đâu." Hắn nhẹ giọng tự nói.

Cứ như vậy, tại vô số người nhìn chăm chú, hai người lại lần nữa gia tăng linh lực chuyển vận.

Sau đó, càng thê thảm hơn tiếng kêu thảm thiết vang vọng chân trời...

(tấu chương xong).