Chương 1862: Đến đem nhưng lưu tính danh? (cầu đặt mua)

Chương 1862: Đến đem nhưng lưu tính danh? (cầu đặt mua)

Tại vô số người ánh mắt khiếp sợ dưới, ngũ sắc cối xay bên trong Trùng tộc Tiên Liên cảnh, liên tiếp tuôn ra từng đạo tuyệt vọng mà tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Sau đó, hắn pháp tướng phá thành mảnh nhỏ, hóa thành điểm điểm tinh quang tiêu tán.

Cái kia hải lam sắc quy tắc chi sen đồng dạng chia năm xẻ bảy.

Ngay sau đó, Cung táng phát ra trùng sinh sau cùng kêu rên, sau đó trực tiếp nổ tung.

To lớn trên dưới cối xay cũng tại lúc này ầm vang hợp lại cùng nhau, vẫn như trước đang chậm rãi ma sát, phát ra để cho người ta da đầu tê dại tiếng oanh minh.

Toàn bộ thế giới toàn bộ sinh linh tại thời khắc này tất cả đều yên tĩnh trở lại.

Chỉ là ngắn ngủi mấy giây sau, cả Nhân tộc triệt để sôi trào.

Bọn hắn chứng kiến cái gì?

Từ lúc chào đời tới nay, lần thứ nhất nhìn thấy một tôn chân chính Tiên Liên cảnh vẫn lạc.

Liền ở ngay trước mặt bọn họ.

"Nhân tộc uy vũ!"

"Nhân tộc uy vũ!"

"Nhân tộc uy vũ!"

... ...

Đạo thanh âm này càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh, cho đến vang vọng chân trời.

Trái lại tất cả Trùng tộc, từng cái mặt mang sắc bi thương, yên lặng cúi đầu xuống.

Phảng phất tất cả tinh thần khí tại thời khắc này đều bị rút sạch.

Tiên Liên cảnh, là trụ cột tinh thần của bọn hắn cùng tín ngưỡng.

Nhưng bây giờ, một tôn thuộc về bọn hắn Tiên Liên cảnh vẫn lạc.

Bị nhân tộc hợp lại săn giết.

Tăng thêm bây giờ trận này bọn hắn liên tục bại lui chiến tranh, bọn hắn thật có thể thắng sao?

Tứ đại tiên chủ mặt không thay đổi nhìn xem một màn này, không nói lời gì, thân ảnh lại là lặng yên tán đi.

"Đứa nhỏ này, quả nhiên là tiền đồ!" Vương Tiễn nghe toàn bộ quân doanh hưng phấn địa vỗ áo giáp chấn thiên âm thanh, sớm đã lệ rơi đầy mặt.

Sáu tên nửa bước Tiên Liên cảnh, một tôn chân chính Tiên Liên cảnh.

Chỉ là hắn một người trong trận chiến đấu này làm cống hiến, liền vượt qua tất cả mọi người.

Hắn tạo thành ảnh hưởng, đem trực tiếp để Trùng tộc phá phòng.

Chỉ là, cái kia trên mặt nhìn không thấu người là ai?

"Mẫu thân, Nhạc gia gia, tiêu xài một chút, các ngươi nhìn thấy không, biểu ca hắn chém giết một tôn Tiên Liên cảnh, một tôn Tiên Liên cảnh a..."

Ân Quỳ đã sớm kích động đến không biết thành bộ dáng gì.

Không ngừng bôn tẩu bẩm báo.

Lý Thanh Nguyệt vui đến phát khóc, không ngừng nghẹn ngào.

"Tốt, tốt..."

... ...

"Lý đại ca, đời này có thể nhận biết ngươi, đồng thời cùng nhau chung đụng, là Nhược Khê may mắn nhất chuyện."

Đại Tần thứ bảy mươi tám trong quân đoàn, một cái khắp khuôn mặt là đen xám áo giáp thân ảnh, ngửa đầu nhìn xem một màn này, hai mắt đỏ lên.

Nhất là chung quanh quân đoàn thành viên không ngừng gào thét, ném khôi giáp, tương hỗ ôm phảng phất điên cuồng bộ dáng, làm cho Ân Nhược Khê phốc phốc cười.

... ...

"Lý nguyên soái!"

"Lý nguyên soái!"

"Lý nguyên soái!"

... ...

Vũ Cửu Linh bọn hắn từng cái hưng phấn địa kêu gào.

Rất nhanh, hai tên từ trước mắt vừa đánh hạ Trùng tộc cứ điểm trong đại lao, dắt nhau đỡ Bán Tổ cảnh đi tới.

Đầu tiên là đối bọn hắn cảm tạ một phen, lại nghe lấy bọn hắn tiếng la.

"Người kia các ngươi nhận biết?"

"Đương nhiên, hắn chính là của ta phủ quân Lý nguyên soái!"

"Ta, chúng ta cũng nghĩ gia nhập các ngươi, có thể chứ?"

"Đương nhiên có thể, nhưng ở này trước đó, nhưng phải hảo hảo khảo hạch các ngươi một chút."

"Không có vấn đề, mạng của chúng ta vốn chính là các ngươi cứu."

... ...

Ngưu giác hào phát ra sau cùng gào thét, trên bầu trời hình tượng cũng dần dần tiêu tán.

"Tiền bối, tiếp xuống giao cho ta!"

Lý Đán chào hỏi một tiếng, hắn sợ gạch men lão đầu lại có động tác khác.

Gạch men lão đầu gật gật đầu, hắn biết Lý Đán muốn làm gì.

Dựa vào bản thân là diệt sát không được Trùng tộc Hoàng tộc, chỉ có trên người hắn điện thú có thể.

Nhưng đột nhiên, hắn nhìn về phía sau lưng nơi xa, mặt lộ vẻ ngưng trọng.

"Lý Đán, đi mau!"

Hắn đột nhiên thu ngũ sắc cối xay, đối nơi xa ngọn cây vẫy tay một cái.

Một cái hồ lô bỗng nhiên mà đến, bị hắn treo ở bên hông.

Mà theo cối xay biến mất, Tiểu Tam Nhi cấp tốc bay đến Lý Đán trên thân.

Cung táng mặc dù thành một đống thịt nát, lại bị Tiểu Tam Nhi thu vào.

Bao quát Bất Tử Hồn cùng Thần Phủ bắn nổ vô số đồ vật.

Đây đều là Lý Đán phân phó, Nữ Đế nếu như có thể đem những này luyện hóa, sợ rằng sẽ phải hoàn thành sau cùng Niết Bàn.

Hắn giờ phút này cũng nhìn thấy một đạo điểm đen cấp tốc mà tới.

Hẳn là trước đó Cung táng kêu gọi tiếp viện.

Lại là một Tiên Liên cảnh.

Lườm một chút chỉ có hắn có thể nhìn thấy bóng mặt trời, đã bắt đầu đếm ngược.

"Tiền bối ngươi đi trước, ta tự có biện pháp thoát thân." Lý Đán vội vàng hô.

Rất nhanh hắn lại nghĩ tới cái gì: "Tiền bối, Lục sư tỷ..."

Hắn còn chưa nói xong, liền gặp được gạch men lão đầu đã biến mất không thấy.

"Đã ngươi là hình chiếu tới, ta liền đi trước một bước, lần này hợp tác vui vẻ, lần sau gặp mặt ta đem các nàng cho ngươi thêm..."

Gạch men lão đầu vui cười âm thanh truyền đến, xem ra tâm tình của hắn rất không tệ.

Lý Đán cười khổ lắc đầu.

Hắn đột nhiên có chút hoài nghi, gạch men lão đầu không phải là lừa gạt mình a?

Nhưng nhìn xem kia cấp tốc tới gần thân ảnh, Lý Đán cầm trong tay Thanh Thương Kiếm mà lên, một chỉ đối phương.

"Đến đem nhưng lưu tính danh?"

"Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ —— thiên táng!"

"Sát trùng người, Lý Đán!"

Trong nháy mắt, một mặt to lớn trống trận ầm vang từ chân trời xuất hiện.

Trống trận toàn thân đỏ tía, phía trên lây dính vô số máu tươi, càng có đại lượng oan hồn bồi hồi tại bề ngoài.

Ông

Sau một khắc trống trận bị gõ vang, từng tầng từng tầng gợn sóng dẫn đầu công kích mà tới.

Nhưng vừa đụng vào Lý Đán thân thể trước một giây, thân ảnh của hắn như vậy tiêu tán...

... ...

Lý Đán lại xuất hiện tại luân hãm chi địa tầng thứ sáu.

Lập tức thân thể một cái lảo đảo, sắc mặt trắng bệch không thôi.

Đối chiến một chân chính Tiên Liên cảnh, vốn là hiểm tượng hoàn sinh.

Hắn còn sử dụng một lần thời gian quay lại, mặc dù quay lại hai cái hô hấp thời gian, nhưng hắn lại phát hiện, đương ở vào thời gian quy tắc bên trong cường giả rất mạnh lúc, ngươi muốn để đối phương không có phát giác, toàn phương vị chưởng khống, tiêu hao linh lực cực lớn.

Dù sao tất cả mọi người lĩnh ngộ lấy riêng phần mình quy tắc.

Giữa lẫn nhau va chạm cùng đối kháng là không thể bình thường hơn được.

Huống chi là hai tôn chân chính Tiên Liên cảnh.

Còn có trước sau năm lần lúc ngừng, cùng cuối cùng đem hết toàn lực rót vào kia ngũ sắc cối xay thao tác, kém chút đem Lý Đán hút khô.

Nhưng

Lý Đán nhìn xem Tử Phủ trong không gian, kia trực tiếp phóng thích hỏa diễm, hưng phấn bao trùm Cung táng thịt nát Bất Tử Điểu trứng, cùng Tiểu Tam Nhi không kịp chờ đợi luyện hóa, trên mặt của hắn lộ ra kích động tiếu dung.

Một tôn chân chính Tiên Liên cảnh a, cứ như vậy chết tại mình cùng gạch men lão đầu trong tay, đơn giản không dám tưởng tượng.

Hệ thống đánh giá âm thanh cũng vào lúc này vang lên.

【  lần này chiến đấu đánh giá: SS(tại trận này Tiên Liên cảnh vẫn lạc khiêu chiến bên trong, túc chủ tạo thành thân thể đối phương tổn thương 37% tinh thần chỗ tạo thành tổn thương 75% tổng hợp ban thưởng điểm tích lũy 6000. 】

Nghe đánh giá, Lý Đán thuận thế ngồi xuống, móc ra đại lượng Thần Linh Thạch, lấy Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật phụ tá Bất Tử Quyển bắt đầu chữa thương khôi phục.

Thân thể tổn thương ít như vậy hắn lý giải, dù sao tại lúc đến, gạch men lão đầu đã đánh cho đối phương liên tục bại lui, nhất là sau cùng đại chiêu cũng là xuất từ hắn chi thủ.

Nhưng tinh thần tổn thương làm sao cao như vậy?

Nhưng nhìn lấy cao như vậy điểm tích lũy, Lý Đán vẫn là vui vẻ không thôi.

Tăng thêm lần trước còn lại, hắn hết thảy có được 6300 điểm tích lũy, nhưng hối đoái ròng rã mười tám tấm tấm thẻ.

Lần trước mười hai tấm để hắn thành công ngưng tụ ra thứ Ngũ Hoa cánh một phần ba, mặc dù đến đằng sau càng ngày càng khó, nhưng cái này mười tám tấm nếu như xuống dưới, tuyệt đối có thể ngưng thực đến hai phần ba.

Nghĩ đến đây, Lý Đán càng thêm hưng phấn.

Nhưng rất nhanh trong lòng của hắn liền vắng vẻ.

Bởi vì gạch men lời của lão đầu để hắn nhất thời không mò ra thật giả.

Các nàng, thật được mang đi ra rồi?

Nếu như không đến, lúc này Lục sư tỷ hẳn là còn ở vì thống nhất Tử Vi Cổ Tinh nỗ lực đi.

Mà lại lúc nào lại có thể gặp gạch men lão đầu?

Lý Đán hơi điều chỉnh một chút, thuận tay mở ra hệ thống bảng, nhìn xem phía trên chỉ còn lại 118 cái điểm sáng màu đỏ, lại bị một lần nữa đổi mới, muốn đụng phải xác suất quá nhỏ.

Luân hãm chi địa tầng thứ tư?

Hắn sẽ rời đi vẫn là tiếp tục đợi?

Cảm tạ ta 【  lớn táo, 】 lần nữa 10000 khen thưởng, cá con tâm tình vô cùng phức tạp.

Đây con mẹ nó đều là "Nhân" a, cái này "Quả" cá con lúc nào còn.

Cá con so tất cả mọi người sốt ruột, hai đồ đần lão bản (lão bản cũng không nhìn cá con sách đi. )

(tấu chương xong).