Chương 1863: Ta xem được không? (cầu đặt mua)

Chương 1863: Ta xem được không? (cầu đặt mua)

Cứ như vậy, nửa tháng sau, Lý Đán mới xem như triệt để khôi phục tới.

Đồng thời đem thời gian quy tắc tấm thẻ đổi ra.

Hắn đem Sở Chính Phong kêu lên, cho hắn bố trí giống như Vũ Cửu Linh nhiệm vụ.

Nhất định phải tại thời gian một năm đến trước đó đem hắn tỉnh lại.

Sở Chính Phong liên tục cam đoan yên tâm, sau đó nhìn Lý Đán nhắm mắt tu luyện, có chút hiếu kỳ địa hết nhìn đông tới nhìn tây.

Đi vào một góc rơi, tận lực không quấy rầy đến Lý Đán.

Cứ như vậy, thời gian từng ngày mà qua.

Lý Đán không biết là, hắn cùng gạch men lão đầu xử quyết cô tộc Tiên Liên cảnh Cung táng sự tình, cơ hồ bị tất cả sinh mệnh khu thấy chứng.

Nhân tộc lớn thụ cổ vũ.

Liên tiếp thúc đẩy cùng tác chiến, nhất là tứ đại tiên triều vô số quân đoàn lợi dụng phản hư không, liên tiếp xâm nhập tầng thứ tám đoạn trước, tầng thứ bảy trung đoạn chém giết, xong lại lợi dụng phản hư không rời đi, làm cho Trùng tộc phiền muộn không thôi, nhưng lại không thể làm gì.

Dù sao đối phương tới đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, Thông Thiên cảnh hạng chót, Tổ cảnh viên mãn dẫn đầu, muốn chính là một cái tới vô ảnh đi vô tung nhanh tiết tấu.

Tăng thêm bọn hắn Trùng tộc lại liên tiếp tổn thất sáu tên nửa bước Tiên Liên cảnh, một chân chính Tiên Liên cảnh, sĩ khí giảm nhiều.

Đều là ứng phó xong việc.

Lại vẫn cứ đại bản doanh người bên kia tộc Tiên di tộc, đến bây giờ đều không có nghiên cứu ra nhằm vào phản hư không đồ vật.

Nghe nói hai năm trước rõ ràng đã có một cái mạch suy nghĩ, chuẩn bị tay nghiên chế, lại không nghĩ rằng ngày thứ hai, kia hai cái Tiên di tộc trưởng lão đột phát trọng tật chết rồi.

Liên tiếp còn sót lại linh hồn đều là trống rỗng.

Cuối cùng đạt được kết quả là tẩu hỏa nhập ma tạo thành.

Làm cho người ta không nói được lời nào.

Còn có nhân tộc những này nửa bước Tiên Liên cảnh, từng cái cẩu đến làm cho người khó chịu.

Tuyệt không xâm nhập, liền đợi tại những cái kia vững bước thúc đẩy nhân tộc trong quân đoàn, cùng nhau trông coi.

Bọn hắn Trùng tộc một ít nửa bước Tiên Liên cảnh, ma quyền sát chưởng muốn "Có qua có lại" đều không có cơ hội.

Đao Phong Chiến Hoàng nhất tộc Phong Quyến cùng cô tộc Thạch Hải, mang theo hơn một trăm vạn Trùng tộc trực tiếp đi tầng thứ tám đánh lén, không nghĩ tới tất cả mọi người gãy tại nơi đó.

Đây càng để bọn chúng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Cho đến tận này, lần thứ ba người trùng đại chiến trước mất đi một thành lãnh địa, nhân tộc đã đoạt lại bảy phần mười.

Cũng không biết đại bản doanh bên kia cao tầng tình huống như thế nào.

Mà khoảng cách cô tộc Tiên Liên cảnh Cung táng vẫn lạc thời gian chín tháng về sau, mỗi người tựa hồ cũng bề bộn nhiều việc.

Nhân tộc quân đoàn không ngừng tại thúc đẩy.

Trùng tộc đang rút lui.

Càng ngày càng nhiều người bắt đầu lao tới tiền tuyến, tự nguyện gia nhập.

Nguyên bản tại luân hãm chi địa người nhặt rác có đầu hàng, có chuyển di trận địa.

Các loại yêu thú hoặc chinh phục, hoặc dùng ăn.

Số lớn vật tư phi thuyền vừa đi vừa về vận chuyển.

Đếm không hết nhân tộc bách tính bị nghĩ cách cứu viện, vận chuyển về hậu phương.

Cũng có mệt mỏi, tỉ như Cổ Chính Nhất.

Cũng có muốn lấy được mình muốn, tỉ như Đại Ân hoàng tử Khương Hạo.

Rất rất nhiều các loại kỳ hoa sự tình, mỗi ngày đều trên phiến đại địa này diễn.

Mà hết thảy này đều không có quan hệ gì với Lý Đán.

Bởi vì giờ khắc này hắn tọa hạ một đóa to lớn ngân sắc hoa sen đang toả ra chuyển động.

Trong đó mảnh thứ năm cánh sen cùng hắn dự đoán, hai phần ba đã hoàn toàn ngưng thực.

Sở Chính Phong rũ cụp lấy một đôi mí trên, thỉnh thoảng nhìn xem thời gian, sợ bỏ lỡ.

Hắn chỉ là Trật Tự cảnh đại viên mãn, đối rất nhiều thứ cũng không phải là hiểu rất rõ.

Giờ phút này nhìn xem Thiếu soái tọa hạ đóa này kỳ dị hoa sen, rất là hiếu kì.

Không biết là loại nào thần thông?

Nhưng lại tại hắn vừa ngáp một cái lúc, đột nhiên phát hiện Thiếu soái chỗ mi tâm, một sợi ngọn lửa màu đỏ chậm rãi bay ra.

Sở Chính Phong sững sờ, vừa muốn cẩn thận đi xem một chút, có phải hay không Thiếu soái tu luyện ra cái gì ngoài ý muốn lúc, đột nhiên một ngọn lửa đột nhiên chui ra, vội vàng không kịp chuẩn bị hắn trực tiếp trúng chiêu, tròng mắt lật một cái, liền mềm nhũn ngã xuống.

Đồng thời, càng ngày càng nhiều ngọn lửa màu đỏ thuận Lý Đán mi tâm lan tràn mà ra, cho đến tại Lý Đán chung quanh tạo thành một đạo đặc thù lồng ánh sáng.

Lệ

Ngay sau đó, một viên xích hồng sắc trứng chim từ hỏa diễm bên trong huyễn hóa ra tới.

Sau đó ầm vang vỡ tan.

Một đầu to lớn hồng điểu phóng lên tận trời, ngửa mặt lên trời tê minh.

Thanh âm của nó bên trong tràn đầy vô tận vui sướng, cánh triển khai, nhẹ nhàng một cái liền dấy lên một mảnh hừng hực liệt hỏa.

Giờ này khắc này, Lý Đán bế quan chi địa đang có từng chiếc từng chiếc Trùng tộc thuyền mà qua, ngay cả thời gian phản ứng đều không có, trực tiếp bị thiêu đốt thành tro tàn.

Càng có một đóa to lớn màu đỏ hoa sen với thiên tế nở rộ.

Hồng điểu không có vào trong đó, hoa sen khép lại.

Cũng không biết qua bao lâu, theo lại từng mảnh từng mảnh nở rộ, một đạo mông lung thân ảnh đứng thẳng trong đó.

"Côn Bằng, lần này chung quy là ta đi tại ngươi phía trước, tiếp xuống, nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt đi." Mông lung thân ảnh bên trong truyền đến một đạo sát cơ lạnh lẽo giọng nữ.

Nhìn phía dưới dãy núi, nàng chậm rãi rơi xuống.

Nguyên bản toàn bộ bị nhuộm đỏ chân trời cũng vào lúc này chậm rãi hướng tới bình thường.

Theo Nữ Đế cúi người xuống, nhìn xem Lý Đán tọa hạ ngân sắc hoa sen, hai mắt màu đỏ bên trong một trận tán thưởng.

"Ngươi là ta gặp qua yêu nghiệt nhất thiếu niên, lĩnh ngộ lấy Ma Ha cổ tộc thời gian quy tắc, lại có thể tại trong khoảng thời gian ngắn đạt tới tình trạng như thế, thật bất khả tư nghị."

Nữ Đế thì thào, nhưng rất nhanh lại cười.

"Đã sớm nhân diệt tại những người kia trong trí nhớ Ma Ha cổ tộc truyền nhân xuất thế, chỉ sợ lại muốn cho bọn hắn nhức đầu, ngẫm lại thật đúng là kích động a."

Nói một mình về sau, nàng liền lẳng lặng đứng đấy  chờ lấy Lý Đán thức tỉnh.

Thời gian nhoáng một cái nửa tháng sau, Lý Đán lông mi nhẹ nhàng run rẩy.

Ngay sau đó chậm rãi mở mắt ra.

Còn chưa kịp cảm thụ lần này lực lượng tăng lên lúc, liền thấy trước mắt đứng cái kia đạo thân ảnh màu đỏ.

Nữ Đế người mặc một bộ trường bào màu đỏ, áo choàng vạt áo xẻ tà, lộ ra hai đầu thon dài cặp đùi đẹp.

Nàng dáng người đường cong lả lướt tinh tế, ngũ quan tinh xảo tuyệt mỹ.

Như tơ tóc đỏ dán tại trên gương mặt của nàng, lộ ra mười phần quyến rũ động lòng người.

Tại hoa mắt mà giàu có mị lực dưới ánh mắt mặt, lại triển hiện nàng cao cao tại thượng lãnh khốc cảm giác.

Đây chính là Nữ Đế!

Triệt để khôi phục như cũ Nữ Đế.

"Xem được không?"

Ngay tại Lý Đán sững sờ lúc, Nữ Đế thanh lãnh thanh âm vang lên.

Lý Đán lập tức kịp phản ứng, tranh thủ thời gian cúi đầu.

Nói một mình: "Oa nhi, ngươi tướng."

Hắn rất kỳ quái, lần này Nữ Đế vậy mà không có che lấp dung mạo.

Lần trước mình lần đầu lĩnh ngộ thời gian quy tắc lúc, hiếu kì nhìn một chút tướng mạo của nàng.

Nàng còn có chút tức giận, nói mình đã từng lập xuống thiên đạo lời thề, cái thứ nhất nhìn nàng hình dạng người muốn cưới nàng.

Dọa đến hắn vội vàng bác bỏ.

Hôm nay làm sao...

Lý Đán đứng dậy, mặt mũi tràn đầy cười hì hì.

"Chúc mừng tiền bối, chúc mừng tiền bối, Niết Bàn hoàn thành."

Nữ Đế trên mặt cũng lộ ra tiếu dung, tựa hồ rất vui vẻ.

Thời gian quá lâu, lâu cho nàng đều nhanh quên có nhục thân là cảm giác gì.

"Lần này còn phải đa tạ ngươi, ta có thể cảm giác được ngươi mỗi lần đưa cho ta bản nguyên chi lực tốt bao nhiêu, nếu không ta khả năng còn cần rất nhiều năm." Nữ Đế thanh âm đều trở nên nhu hòa rất nhiều.

Lý Đán liên tục gật đầu.

Cũng không phải sao, ngươi chỉ cần Trùng tộc Hoàng tộc bản nguyên chi lực, nhưng ta đưa cho ngươi thế nhưng là sáu tên nửa bước Tiên Liên cảnh, một chân chính Tiên Liên cảnh, có thể không tốt sao.

"Ngươi cũng rất tốt, xem ra đã tìm được để thiên đạo ý chí công nhận phương pháp." Nữ Đế cũng chúc mừng lên Lý Đán tới.

Lý Đán con mắt tỏa sáng.

Đúng nha, hắn đã tìm được đầu kia để vô số người hâm mộ chung cực con đường.

Trước mắt chỉ kém hai bước.

Thứ nhất: Hoàn thành còn lại một phần ba mảnh thứ năm cánh hoa ngưng tụ.

Cái này cơ bản không có gì ngoài ý muốn.

Mười năm tự hạn chế nhiệm vụ còn có hơn phân nửa.

Thứ hai: Tìm tới Ân Lôi, hoặc là diệt sát đi cái khác một cái trùng tổ là được rồi.

"Tiền bối, ngài khôi phục lại cái tình trạng gì rồi?"

Nhìn xem Nữ Đế, Lý Đán đột nhiên hưng phấn lên.

Bên cạnh mình hiện tại thế nhưng là có một cái siêu cấp đả thủ.

Về sau ai còn dám khi dễ ta?.