Chương 1864: Đán Đán, ngươi muốn lão bà không muốn? (cầu đặt mua)

Chương 1864: Đán Đán, ngươi muốn lão bà không muốn? (cầu đặt mua)

Đối mặt Lý Đán hỏi thăm, Nữ Đế khóe miệng có chút giương lên, nàng biết Lý Đán đang suy nghĩ gì, lại chỉ là cười nhẹ nhàng nhìn xem hắn.

Lý Đán bị nhìn chằm chằm một trận không có ý tứ, thậm chí ánh mắt trốn tránh.

Rất nhanh nghĩ tới điều gì, đổi chủ đề.

"Tiền bối, tại ngài Niết Bàn những năm này, ta thế nhưng là gặp thật nhiều không hiểu sự tình muốn trưng cầu ý kiến ngươi đây, ngươi xem một chút cái này, là ta lần trước luyện chế Vương cấp đan dược, tiến vào Mộc Tinh Khư Giới đạt được..."

Lý Đán vừa nói vừa từ Tử Phủ móc ra một cây màu đen cây quạt nhỏ.

Cờ này đen nhánh, để thấy người phảng phất tâm thần đều muốn chìm vào đi vào.

Lý Đán còn không có giải thích cái gì đâu, nguyên bản vẫn còn khuôn mặt tươi cười Nữ Đế tại nhìn thấy cái này cờ đen lúc, lập tức sắc mặt đại biến.

Một thanh liền đoạt lại.

"Cái này cái này cái này. . ."

Nàng trừng lớn con ngươi, tiện tay triển khai.

Một luồng khí tức kinh khủng bỗng nhiên phóng xuất ra.

Cờ Bố Lý che kín điểm điểm tinh quang, phảng phất một mảnh tinh không.

Mà mỗi một khỏa tinh quang đều là một ngôi sao.

Sao trời bên trên vậy mà xây cất từng tòa u tĩnh đại điện, tràn đầy uy nghiêm vô thượng.

"Ta điện cuối cùng một kiện..." Nữ Đế mới nói được nơi đây, lập tức im miệng, sau đó mặt mũi tràn đầy phức tạp nhìn xem Lý Đán.

Khoảng cách gần như vậy, Lý Đán cũng không phải kẻ điếc, hắn lại có thể nào không nghe thấy Nữ Đế nói một nửa.

Trong lòng của hắn máy động.

Nữ Đế, vậy mà liền đến từ Hắc Ám thần điện.

Đây cũng quá đúng dịp đi.

Nàng lợi hại như vậy, nói không chừng ngay tại Hắc Ám thần điện đảm nhiệm lấy cái gì trưởng lão vị trí.

Cũng chỉ có dạng này, nàng mới có thể ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, cùng Côn Bằng đụng vào nhau chém giết.

Đột nhiên, Nữ Đế cười.

"Đán Đán a, ngươi muốn lão bà không muốn?" Nữ Đế mang theo dụ hoặc ngữ khí hỏi.

Lý Đán nháy mắt mấy cái, hắn nghĩ tới người kia Ngư công chúa nói lời.

Cái này cờ là Hắc Ám thần điện sớm đã thất truyền tam đại hôn ước tín vật một trong, là cưới khế, bằng cờ này nhưng cưới một Chí Tôn thần nữ.

Nữ Đế đây là muốn đem các nàng điện thần nữ cho mình đưa một cái nha.

Hắn tranh thủ thời gian lắc đầu: "Từ bỏ, ta có đâu."

Thế giới bên ngoài hết thảy, hắn còn hai mắt đen thui đâu.

Mọi chuyện còn chưa ra gì, liền cưới người ta nữ, cái này có thể nói không đi qua.

Huống hồ hắn kinh lịch nhiều như vậy, thần nữ không nhất định là đẹp như tiên nữ, có thể chất đặc thù hoặc là tuyệt thế thiên phú cũng là thần nữ.

Vạn nhất ngươi kín đáo đưa cho ta một cái người quái dị làm thế nào?

"Hứ, còn băn khoăn ngươi kia Lục sư tỷ đâu, đúng, ngươi không gian kia bên trong còn có một cái Yến Thi Dao, chơi song bào thai đâu."

Nữ Đế một trận ha ha, một bộ trách không được dáng vẻ.

Lý Đán vội nói: "Nào có, tiền bối ngươi chớ nói lung tung, ta thế nhưng là người đứng đắn."

"Vâng, ngươi là người đứng đắn, giữ mình trong sạch, đến bây giờ còn bảo lưu lấy Nguyên Dương chi thân, cũng không biết có phải hay không bản thân không được?"

Nữ Đế quét một chút Lý Đán phía dưới, một trận thổn thức.

Lý Đán lập tức mặt đỏ lên.

Một cái nam nhân, kiêng kỵ nhất chính là người khác nói không được.

Còn lại là nữ.

Hắn trực tiếp thẳng tắp lồng ngực.

"Ngươi muốn thử sao?" Lý Đán ma xui quỷ khiến tới một câu như vậy.

Sau khi nói xong, hắn liền hối hận.

Trời ạ, ta đang làm gì?

Đùa giỡn một tôn kinh khủng Tiên Liên cảnh a, không, nàng còn không có triệt để khôi phục, tuyệt đối mạnh hơn Tiên Liên cảnh.

Nữ Đế cũng bị Lý Đán đột ngột một câu cho làm mộng.

Sắc mặt đỏ lên, kinh ngạc nhìn Lý Đán.

Lý Đán cảm giác tốt xấu hổ a, hận không thể hiện tại tìm một cái lỗ để chui vào.

Các loại, thời gian quay lại.

Lý Đán vừa muốn khởi động, Nữ Đế lại mặt không thay đổi tới một câu: "Tiểu thí hài, quả nhiên là lá gan càng lúc càng lớn, xem ra là không muốn cứu ngươi Nhị thúc cùng lão cha."

Trán

Kém chút đem chuyện này đem quên đi.

Sau một khắc, Nữ Đế liền đem cờ đen ném cho hắn.

"Thứ này thế nhưng là cái bảo bối, nhớ kỹ, người khác cho ngươi lại nhiều tiền đều đừng đổi, cũng đừng ở trước mặt người ngoài triển lộ, bởi vì sẽ chọc cho đến họa sát thân, mức độ nguy hiểm, gần với ngươi là Ma Ha cổ tộc truyền nhân thân phận." Nữ Đế thản nhiên nói.

Lý Đán nào còn dám tiếp tục nhiều chuyện, tranh thủ thời gian thu vào.

Cười hì hì nói: "Sẽ không sẽ không, cái này không tín nhiệm ngươi sao, cho nên mới đem ra, bất quá khi đó tại Mộc Tinh Khư Giới..."

Theo Lý Đán giảng thuật, Nữ Đế gật gật đầu: "Nhân ngư nhất tộc, hoàn toàn chính xác Đan sư tương đối nhiều một chút, bọn hắn chiếm cứ rộng lớn vô ngần giới biển, linh thảo số lượng không cần phải nói, nhìn không nhìn thấy ngươi cũng không quan trọng, bởi vì ai cũng không biết, thứ này hôm nay trong tay ngươi, ngày mai là không sẽ biến thành người khác."

Lý Đán vội nói: "Tiền bối kia, lúc ấy ngươi nói Nhị thúc ta trong cơ thể của bọn họ có Luân Hồi Ấn, muốn giải khai cần phương pháp đặc thù, còn nhất định phải có Tiên Liên cảnh tu vi, bây giờ ngài..."

"Đương nhiên có thể, hiện tại sao?" Nữ Đế hỏi.

Đây là nàng đáp ứng Lý Đán cùng Cổ Chính Nhất.

Hai người cho nàng tìm bản nguyên nhục thân, mình khôi phục sau giúp bọn hắn giải quyết vấn đề.

Lý Đán vừa muốn gật đầu, nhưng lại thấy được nằm trên mặt đất nằm ngáy o o Sở Chính Phong.

Hắn muốn tận mắt nhìn thấy Nhị thúc bọn hắn khôi phục bình thường.

Nhưng mình tự hạn chế nhiệm vụ lập tức liền muốn đạt tới điểm tới hạn, không thể lại có chỗ trì hoãn.

"Một người cần bao lâu?"

Nữ Đế trầm ngâm một chút: "Khó mà nói, ít thì một tháng, nhiều thì hai ba tháng đi."

"Được, tiền bối kia, có thể chờ hay không ta nửa canh giờ." Lý Đán ánh mắt sáng lên nói.

Nữ Đế nghi hoặc: "Có thể, nhưng ngươi muốn làm gì?"

"Cái kia, ta gần nhất đối thời gian quy tắc lĩnh ngộ có đột phá tính tiến triển, có thể vượt qua nhất định không gian xuất hiện tại người nào đó bên người, đợi đủ nửa canh giờ liền lại trở về, ta đang tìm Cổ Chính Nhất cùng Khương Hạo." Lý Đán nói láo.

Cổ Chính Nhất cùng Khương Hạo hai người, trước mắt cũng là Nữ Đế muốn tìm nhất.

Dù sao hai người thể nội đều có Côn Bằng tàn hồn.

Chỉ có nàng tự mình động thủ diệt sát, nàng nỗi lo về sau liền triệt để không có.

Nghe được Lý Đán, Nữ Đế có chút không dám tin tưởng.

Thời gian quy tắc còn có thể như thế dùng?

Không hổ là thần bí Ma Ha cổ tộc lĩnh ngộ quy tắc.

"Có thể mang mang ta sao? Ta muốn kiến thức kiến thức." Nữ Đế tới lòng hiếu kỳ.

Lý Đán đương nhiên cầu còn không được.

"Có thể, bất quá trước đó ngươi cần tiến vào điện thú không gian, thời gian vượt qua trước mắt chỉ có thể ủng hộ ta một người."

Nữ Đế đồng ý, trên mặt của nàng xuất hiện một tầng mông lung, theo Lý Đán mở ra điện thú không gian, nàng trực tiếp tiến vào.

Lý Đán thì là hưng phấn không thôi.

Phất tay hệ thống bảng mở ra, tiến vào địa đồ.

"Hi vọng lại có thể gặp Trùng tộc một tôn Tiên Liên cảnh, ta cùng Nữ Đế hai người cường cường liên thủ, nói không chừng lại có thể làm một món lớn."

Lý Đán tự lẩm bẩm, ngẫu nhiên điểm trong đó một cái điểm đỏ, lúc này truyền tống...

Đây là một mảnh một chút nhìn không thấy cuối hải dương.

Bất quá thời khắc này trên biển, lít nha lít nhít nằm vô số đảo cái bụng loài cá, còn có các loại khổng lồ yêu thú.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Giờ phút này hư không nổi lên gợn sóng, Lý Đán dẫn theo Thanh Thương Kiếm đi ra.

Lập tức một cỗ phát ra từ linh hồn cay đắng tràn vào hắn trong mũi, trực tiếp để hắn ngũ quan chen ở cùng nhau.

Sau đó hung hăng rùng mình một cái.

Hắn hoảng sợ phát hiện, da của mình, nhục thân, hồn phách, linh lực cực nhanh bị mùi vị này điên cuồng ăn mòn.

Càng là truyền đến nồng đậm cảm giác hôn mê.

Tranh thủ thời gian tại tự thân mở ra một cái vòng phòng hộ, mới chậm lại loại này khó chịu tốc độ, vẫn như trước còn có.

Lý Đán miệng đầy đắng chát, giống vừa uống một ngụm thuốc đắng cùng mướp đắng chịu nước canh.

Phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía không khí tràn ngập nồng đậm màu vàng mây mù.

Nơi này đến cùng là địa phương nào?

"Rời đi thân thể của ta, rời đi thân thể của ta, ngươi đi, ngươi đi cho ta..."

Sau một khắc, nồng đậm màu vàng trong mây mù có nỉ non âm thanh truyền đến.

Lý Đán lập tức gập cong toàn thân đề phòng.

Ngay sau đó, một cái tóc tai bù xù, hai mắt huyết hồng, tựa hồ thần kinh thác loạn thân ảnh đi ra.

Tại đỉnh đầu hắn, trán phóng một đóa khô héo sắc hoa sen, cả người càng là tản ra một cỗ chí cường to lớn khí tức.

Đồng dạng, còn có nồng đậm điên cuồng.

Giống như trong thân thể có vô số con kiến tại gặm ăn hắn đồng dạng, chính không biết đau đớn điên cuồng địa cào nát mặt mình, lồng ngực, cánh tay....