Chương 1865: Đại Tần Thí Đế, hắn làm sao tìm được tới? (canh thứ nhất)

Chương 1865: Đại Tần Thí Đế, hắn làm sao tìm được tới? (canh thứ nhất)

Lý Đán chưa thấy qua đối phương, nhưng lần đầu tiên nhìn lại, nhưng trong lòng sinh ra một loại không hiểu ba động.

Cỗ ba động này lúc trước hắn từng có, chính là tại Linh Tiên Các nhìn thấy cô cô bọn hắn tế bái Nhị thúc chờ pho tượng lúc sinh ra.

Khô héo sắc quy tắc chi sen, điên lão đầu.

Lý Đán trong nháy mắt nghĩ đến để Đại Ân tiên chủ hai lần thụ thương người kia.

Còn có gạch men lão đầu miệng bên trong "Lão Lý!"

Hắn thật chẳng lẽ chính là Đại Ma Thần —— Lý Xướng!

Gia gia của mình?

Lý Đán lập tức kích động lên, nhưng rất nhanh liền sắc mặt ngưng trọng.

Tiên chủ thực lực tuyệt đối so Lý Đán cùng gạch men lão hữu liên thủ chém giết Cung Táng mạnh hơn gấp mấy chục lần.

Thế nhưng là, Đại Ân tiên chủ hai lần đụng phải đều cho thụ thương, có thể thấy được Lý Xướng thực lực mạnh bao nhiêu.

Còn lại là điên điên khùng khùng, không biết đau đớn, không theo lẽ thường ra bài đấu pháp, càng khiến người ta kiêng kị.

Lý Đán vội vàng đề phòng địa lui về sau lui.

Nhìn xem hắn đầy người bị bắt vết máu, cùng hai mắt bên trong điên cuồng bộ dáng.

"Gia gia tựa hồ rất thống khổ ——" Lý Đán thì thào.

Trong đầu hắn không khỏi nghĩ đến lần trước xuất hiện tại gạch men lão đầu bên người, hắn cùng kia Cung Táng đối thoại.

Cô tộc Tiên Liên cảnh Cung Táng tựa hồ đang tìm gia gia, nghĩ dẫn hắn nhập cạm bẫy tập sát.

Về sau bị gạch men lão đầu trùng hợp gặp, hỏng đối phương chuyện tốt.

Cũng may Lý Đán gặp Cung Táng, hai người liên thủ đem hắn trấn sát.

Lý Đán giấu kín tại màu vàng sương mù trạng bên trong, thu liễm khí tức, lẳng lặng quan sát đến gia gia, trong đầu suy nghĩ ngàn vạn.

Cũng không biết mình làm Vương cấp Nhị phẩm Đan sư, có thể hay không đem gia gia từ trong thống khổ giải cứu ra?

Không quá hiện thực, hắn không có mấy trương Vương cấp đan phương.

Cái trước tự hạn chế nhiệm vụ đã quan bế.

Cổ Chính Nhất tại quán rượu kia bên trong ngược lại là đưa qua hắn hai tấm, nhưng đều không phù hợp gia gia bây giờ triệu chứng.

Cho dù có, cũng không có chỗ đối ứng dược liệu a.

Lý Đán vừa định thả ra Nữ Đế, nàng kiến thức rộng rãi hẳn là có thể nhìn xem.

Nhưng sau một khắc, Lý Đán đột nhiên nhìn về phía tây bắc biên.

Một đạo khí tức càng khủng bố bỗng nhiên mà tới.

"Trùng tộc Hoàng tộc. . . Không đúng, nhân tộc khí tức. . ."

Lý Đán lập tức duỗi ra ngón tay.

Trên ngón tay ngân sắc quang mang lưu chuyển, đối trước mặt không gian vạch một cái rồi, trực tiếp nhảy vào.

Nhưng cảnh tượng bên ngoài hắn lại rõ ràng nhìn thấy.

Mà giờ khắc này lầm bầm lầu bầu Lý Xướng, cũng cảm nhận được cỗ khí tức này.

Hắn đột nhiên quay đầu, toàn thân ma diễm thiêu đốt.

"Là ngươi, chính là ngươi, ngươi cút ra ngoài cho ta, cút ra ngoài cho ta. . ."

Đại Ma Thần Lý Xướng điên cuồng địa gào thét một tiếng, giống một đầu không để ý tới trí dã thú vọt thẳng tới.

"Ngươi ngược lại là giống như ta thật đáng buồn!"

Một đạo thanh lãnh tiếng cười nhạo vang lên theo.

Lý Đán hai mắt lôi hồ hiện lên, xuyên qua tầng tầng màu vàng mây mù, thấy rõ ràng người nói chuyện.

Kia là một cái toàn thân bị mông lung quang hoa bao khỏa, thấy không rõ dung mạo thân ảnh.

Nhưng hắn cứ như vậy bình tĩnh hướng nơi đó vừa đứng, liền phảng phất quân lâm đại địa thần chỉ.

Càng là tại sau lưng hiển hóa ra một tôn vô cùng uy nghiêm pháp tướng.

Pháp tướng đỉnh đầu cửu long quan, như Thiên Đế lâm thế.

Trong thoáng chốc bốn phía phát ra óng ánh ánh sáng óng ánh vòng, như ẩn như hiện, giống như ba ngàn tiểu thế giới.

Càng là tại chung quanh hắn, quấn quanh lấy một đầu khí vận Tổ Long.

Nhưng quỷ dị chính là, đầu kia khí vận Tổ Long chỉ có một nửa, thậm chí long nhãn bên trong có chút không hiểu thống khổ.

"Đại Tần Thí Đế!"

Lý Đán không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì dạng này ra sân phương thức, lúc ấy tại Côn Bằng Sào thời điểm, Lý Đán trốn ở trong đám người thấy qua.

Tứ đại tiên chủ thế nhưng là đều tới.

Đây chính là Đại Tần tiên chủ —— Ân Thí.

"Hắn tình trạng tựa hồ không thích hợp, lần kia thấy đầu này khí vận Tổ Long không nên là cái dạng này, " Lý Đán tự nói.

Nhất là hắn lời mới vừa nói, cái gì gọi là "Giống như ta thật đáng buồn?"

Chẳng lẽ mình cho hắn luyện chế thăng cấp bản 【  Thủ Nhất Tuyền Cơ Đan 】 không được việc?

Mà lại lần này, Lý Đán có thể rõ ràng địa thông qua tiểu tam, cảm giác được trong cơ thể hắn có cùng Trùng tộc Hoàng tộc đồng dạng đặc thù khí tức.

Nửa người nửa trùng!

Lý Đán một trận ha ha, lúc ấy Kỳ Lân Tôn giả năm người thủ hộ hắn luyện chế đan dược, kinh đô liền xuất hiện một cái kinh khủng Trùng tộc tập sát, vô số người tử vong.

Hắn cùng Ân Đình dạo phố lúc, vẫn là tại một gian tiệm vũ khí cổng Ảnh Tượng Thạch bên trên nhìn thấy.

Ngay tại Lý Đán muốn nhìn một chút vị này Đại Tần Thí Đế đến cùng hình dạng thế nào lúc, Đại Ma Thần Lý Xướng cũng đã gào thét nhào tới.

Song phương đại chiến trực tiếp mở ra.

Một tiếng kinh thiên động địa vang lớn qua đi, hai tôn siêu cường Tiên Liên cảnh đại chiến ầm vang bộc phát.

Không trung, một vàng một tử hai đoàn quang mang không ngừng va chạm, năng lượng to lớn ba động khiến cho cả phiến thiên địa đều chấn động lên.

Mây mù lăn lộn, biển cả rung chuyển.

Lý Đán kinh ngạc phát hiện, Thí Đế sử dụng vậy mà cũng là một thanh kiếm.

Bất quá lại là toàn thân tử sắc.

Mà Lý Xướng lại là song quyền không ngừng huy động, trước mắt chưa từng gặp có vũ khí xuất hiện.

Nhưng mặc dù như thế, song phương cũng là tương xứng.

Phải biết, Thí Đế thế nhưng là nhân tộc đệ nhất vị tấn thăng Tiên Liên cảnh.

Dựa theo cô cô nói với hắn, năm đó gia gia là thu xếp tốt bọn hắn hết thảy, mới đi tìm kiếm mạnh lên con đường.

Khi đó, nhân tộc sớm đã có tứ đại tiên chủ, Trùng tộc cũng thế.

Song phương địa vị ngang nhau.

Làm kẻ đến sau, bây giờ Lý Xướng lại có thể cùng Thí Đế đánh thành một cái ngang tay, không thể không nói rất mạnh.

Thế nhưng là  ấn đạo lý nói, gia gia Lý Xướng hẳn là Thí Đế nhạc phụ a.

Hắn là thế nào tìm đến?

Nơi này xem bộ dáng là luân hãm chi địa, cũng không biết là tầng thứ mấy?

Nghĩ nghĩ, Lý Đán thả ra Nữ Đế.

Lại là bắt lại tay của nàng.

Nữ Đế chớp chớp thon dài lông mi, nhướng mày.

Lý Đán vội vàng giải thích: "Tiền bối bớt giận, bên ngoài đang chém giết lẫn nhau đâu, ngươi xem một chút bốn phía, nơi này không phải hư không, mà là dòng sông thời gian, cũng không tính, chỉ là lần này ta đối thời gian quy tắc lại có lĩnh ngộ mới."

"Hiện tại chúng ta ở vào hư không cùng dòng sông thời gian khoảng cách bên trong, dùng để ẩn tàng, nếu như ta thả ra ngươi, sợ rằng sẽ gây nên cái gì ngoài ý muốn."

Nghe được Lý Đán, Nữ Đế lúc này mới quan sát bốn phía tới.

Quả nhiên, chung quanh nhìn như màu đen, lại có từng đạo không nói rõ được cũng không tả rõ được khí lưu tại cấp tốc rút lui.

Mà Lý Đán quanh thân quấn quanh lấy một đạo ngân sắc đường cong, càng theo tay của hắn không có vào đến trên người mình.

"Có ý tứ, Ma Ha cổ tộc vị kia tiền bối thật đúng là một cái thiên tài ghê gớm, đối thời gian vậy mà có thể tiếp xúc đến tình trạng như thế, hoàn toàn chính xác còn chưa đủ tinh thông, ta vừa rồi nhìn, ngươi cho ngươi Nhị thúc bọn hắn phục dụng chính là nửa sống nửa chín thời gian chi châu a?"

Nữ Đế đôi mắt trong sáng ở giữa lướt qua một vòng kinh ngạc, nói khẽ.

Lý Đán gật gật đầu: "Ừm, đều là không quá quen, nhưng miễn cưỡng sẽ sử dụng một chút như vậy, nhưng sẽ có một ngày ta sẽ hoàn toàn tinh thông."

Nữ Đế khẽ gật đầu, từ ban đầu ở Tử Vi Cổ Tinh, hắn đem mình từ chỗ kia nham tương chi địa móc ra lúc, mông lung ở giữa, tận mắt chứng kiến lấy hắn là như thế nào từng bước một đi đến hôm nay như vậy.

Sau đó, nàng nhìn về phía trước.

Hai thân ảnh ngay tại điên cuồng đối chiến.

Lý Đán cảm thụ được Nữ Đế cặp kia ấm áp ngọc thủ, tâm thần không khỏi một trận rung chuyển.

Tranh thủ thời gian lung lay đầu đổi chủ đề.

"Cái kia thân ảnh màu tím chính là Đại Tần Thí Đế, lĩnh ngộ là Luân Hồi Tử Liên, chính là hắn cho ta Nhị thúc bọn hắn loại Luân Hồi Ấn." Lý Đán giải thích nói.

Nữ Đế gật gật đầu: "Kia Luân Hồi Ấn ta xem, rất là bất phàm, hắn có thể bản thân lĩnh ngộ được một bước này, có thể thấy được cũng là một cái khó lường yêu nghiệt, Tiên Liên cảnh hậu kỳ, lợi hại a."

Lý Đán lập tức nhìn về phía Nữ Đế: "Tiên Liên cảnh hậu kỳ?"

Nữ Đế nói: "Không sai  chờ ngươi chân chính đến Tiên Liên cảnh liền có thể cảm giác được, cái người điên kia. . . Làm sao có thể. . ."

Lý Đán vội vàng nhìn về phía nàng: "Hắn thế nào?"

Nữ Đế lại là cau mày, nhìn xem kia điên lão đầu trong hai tay không ngừng mọc ra từng cây sâm bạch gai ngược, ánh mắt lộ ra ngưng trọng.

(tấu chương xong).