Chương 1866: Vậy mà thật là kia mấy thứ bẩn thỉu (canh thứ hai)

Chương 1866: Vậy mà thật là kia mấy thứ bẩn thỉu (canh thứ hai)

Nhìn Nữ Đế như thế bộ dáng, Lý Đán lập tức lo lắng.

Nữ Đế rốt cục mở miệng: "Trước mắt ta còn không phải rất xác định, chỉ cảm thấy rất giống loại kia sinh vật, có lẽ, là năm đó đi theo ta cùng Côn Bằng cùng một chỗ rơi xuống, nhưng rõ ràng phải chết a, ta lúc ấy. . ."

Lý Đán tiếp tục hỏi thăm, Nữ Đế mới giải thích.

Nguyên lai năm đó nàng cùng Côn Bằng cùng một chỗ tiến vào kia phiến tuyệt địa, tìm kiếm vật truyền thừa.

Kia phiến di chỉ rất cổ lão, càng ra đời rất nhiều quỷ dị chi vật.

Có chút bọn hắn còn có thể chống lại, có chút chỉ có thể tránh ra thật xa.

Nhưng mặc dù như thế, hàng ngàn hàng vạn chủng tộc tiến vào, cuối cùng cũng chỉ có hắn cùng Côn Bằng hai cái đi tới chỗ sâu nhất.

Những người còn lại hoặc là chết bởi vẫn còn vận chuyển kinh khủng cấm chế.

Hoặc là chết bởi tranh cướp lẫn nhau bảo vật chiến đấu.

Nhưng đại đa số đều chết tại những cái kia quỷ dị sinh vật trong tay.

Trong đó có một loại bọn hắn cũng không biết tên gọi là gì sinh linh, cực kì khó chơi, hai người dùng rất nhiều thủ đoạn bảo mệnh mới đem đánh giết.

Về sau xâm nhập bên trong, từ một cái giếng bên trong mang ra quan tài.

Bên trong liền phong ấn bốn cái trứng trùng.

Hai người ra tay đánh nhau.

Bốn cái trứng trùng bị Côn Bằng mang đi, nàng thì thuận tay lấy đi phong ấn điện thú.

Về sau tại sau cùng trong quyết đấu, hai người gần như đồng quy vu tận, song song rơi vào phiến thiên địa này.

Bốn cái trứng trùng bắt đầu vô hạn sinh sôi, ngược lại là đem giới này họa hại sinh linh đồ thán.

"Cái người điên kia là ai?" Nữ Đế chân mày nhíu chặt hỏi.

Lý Đán nói: "Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn có thể là gia gia của ta."

Nữ Đế bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Lý Đán, không khỏi phốc phốc cười.

Lý Đán nghi hoặc: "Cười cái gì, ta nói chính là thật!"

"Không, ta chẳng qua là cảm thấy rất có ý tứ, ngươi xem một chút a, ngươi cứu được ngươi biểu đệ, tiếp xuống lại phải cứu ngươi Nhị thúc cùng lão cha, bây giờ gia gia ngươi cũng thành bộ dạng này, ngươi thật đúng là bận bịu a." Nữ Đế cười nói.

Lý Đán nháy mắt mấy cái, vô ý thức muốn gãi gãi đầu, cảm thấy thật đúng là như thế một cái lý nhi.

Nhưng lại phát hiện tay phải nắm Thanh Thương Kiếm, tay phải cầm nàng ngọc thủ.

Đành phải ngượng ngùng cười một tiếng.

"Cái kia có thể cứu ta gia gia sao? Hắn cũng là Tiên Liên cảnh, nếu như thanh tỉnh, tuyệt đối khả năng giúp đỡ đại ân, thậm chí chúng ta có thể tách ra đi tìm Côn Bằng, đem hắn triệt để diệt sát." Lý Đán thỉnh giáo.

Nữ Đế lắc đầu: "Đầu tiên, ta còn không xác định vậy có phải là ta đã từng gặp phải loại đồ vật này, nếu như là, ngược lại ngươi có thể đem diệt sát, cho nên nói, cái này cứu gia gia nhiệm vụ cũng chỉ có thể là ngươi, ta nhiều nhất chỉ là nhắc nhở một chút."

Lý Đán nhãn tình sáng lên, chỉ cần có thể có biện pháp là được.

Hắn tranh thủ thời gian nhìn lại.

Hai người kia chiến đấu có thể xưng điên cuồng.

"Gia gia của ta là tu vi gì?"

"Có vẻ như Tiên Liên cảnh sơ kỳ, nhưng một thân cổ quái để hắn có thể phát huy trung kỳ chiến lực!"

Lý Đán không còn nói cái gì.

Đại Ma Thần Lý Xướng hai mắt xích hồng, triệt để phát cuồng.

Miệng bên trong không ngừng gào thét "Ngươi đi cho ta, rời đi thân thể của ta" loại hình lời nói.

Đại Tần Thí Đế nhìn như thận trọng từng bước, nhưng mỗi lần đều có chút bị đánh loạn tiết tấu cảm giác.

Dù sao ngang tàng sợ lỗ mãng, lỗ mãng sợ liều mạng.

Nơi đây lại là luân hãm chi địa, khủng bố như thế ba động, Trùng tộc Tiên Liên cảnh chắc chắn có chỗ phát giác.

"Tiền bối, ngươi có thể trấn áp Thí Đế sao?" Lý Đán nhìn một chút bên cạnh mình bóng mặt trời sau hỏi.

Nữ Đế lại là lắc đầu: "Không trấn áp được?"

"Đây là vì cái gì?" Lý Đán kinh ngạc.

Nữ Đế nghiêm túc nói: "Bởi vì ta vừa khôi phục lại Tiên Liên cảnh sơ kỳ, hắn là hậu kỳ cảnh giới."

Lý Đán: ". . ."

"Vậy ta gia gia đâu?"

Lý Đán vừa hỏi xong, Nữ Đế nâng lên một cái tay khác đối hắn trán chính là bắn ra.

"Thật thông minh một người lúc này làm sao phạm hồ đồ rồi, hai người thế lực ngang nhau, một cái không trấn áp được, một cái khác ta là được rồi sao?" Nữ Đế hỏi lại.

Lý Đán đột nhiên cảm giác có chút xấu hổ.

Xem ra lần này ra, chỉ có thể làm một lần ăn dưa quần chúng.

Mới khôi phục đến Tiên Liên cảnh sơ kỳ a.

Song phương chiến đấu vẫn tại tiếp tục.

Gần như thiên băng địa liệt.

"Ta đã từng cũng là một cái chí khí thiếu niên, cũng có lý tưởng a, ta muốn trở thành anh hùng, nhưng đến đầu đến lại phát hiện, trên đời này chưa từng có còn sống anh hùng."

Đại Tần Thí Đế phảng phất bị Đại Ma Thần Lý Xướng lây nhiễm, cũng điên cuồng.

Công kích của hắn đột nhiên tăng nhanh rất nhiều, tựa hồ đang phát tiết lấy trong lòng đọng lại nhiều năm oán khí.

Lý Đán trong mắt ngân sắc quang mang hiện lên, rốt cục sau đó một khắc nhìn thấu trên mặt hắn tầng kia mông lung.

Đại Tần Thí Đế kiếm mi tà phi nhập tấn, mặt như đao gọt, thân thể tráng kiện, có một loại khí thôn sơn hà chi thế, oai hùng vĩ ngạn!

Nhưng kinh khủng là, hắn nửa gương mặt bên trên lại che kín tầng tầng lân phiến.

Lộn xộn, có rõ ràng cái khác bốn loại Trùng tộc đặc thù.

Thậm chí con mắt còn lại cấp tốc đang lóe lên, tựa hồ có năm đạo ý chí ngươi tới ta đi tại tranh đoạt quyền khống chế của nó.

Nhìn cực kì khiếp người.

"Hắn thật là chơi với lửa —— "

Lý Đán mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn xem Thí Đế dáng vẻ, thật rất khó tưởng tượng, nhiều năm như vậy, có được vô thượng quyền lợi cùng tài nguyên hắn, đến cùng còn muốn cái gì.

Người dục vọng thật sự là quá lớn.

Nhưng đối mặt Thí Đế, Đại Ma Thần Lý Xướng vẫn tại hô hào "Từ thân thể ta lăn ra ngoài" điên cuồng lời nói.

Thí Đế trong tay tử kiếm nở rộ không thể địch nổi quang mang, đối Lý Xướng liền chém xuống.

Nhưng sau một khắc, Đại Ma Thần Lý Xướng sau lưng đột nhiên xuất hiện một đôi màu đen cánh.

Này cánh cực kỳ giống đại hào con dơi, chỉ có cánh thịt, phía trên che kín từng trương trắng bệch búp bê khuôn mặt tươi cười, bỗng nhiên rời xa.

Nhưng Lý Xướng nhưng vẫn là nghĩa vô phản cố xông về phía trước, tựa hồ muốn Thí Đế chia năm xẻ bảy.

Một màn này, tựa như thân thể của hắn có hai cái ý chí tại làm lấy tương phản sự tình.

"Vậy mà thật là kia mấy thứ bẩn thỉu."

Khi thấy kia cánh thịt một khắc, Nữ Đế làm ra sau cùng phán đoán.

Mà song phương mỗi lần xuất thủ tạo thành mênh mông vô song năng lượng, giống như mãnh liệt sóng lớn, không ngừng hướng khắp nơi khuếch tán, chấn động hư không.

"Đã không làm được anh hùng, vậy liền không làm, người cuối cùng đến vì chính mình còn sống, đem ngươi lực lượng cho ta, trợ bản đế tiến thêm một bước, đợi về sau thống nhất tứ đại tiên triều, ngươi Lý gia đem không thể bỏ qua công lao, ngươi. . . Cuối cùng không nên bước vào bước này."

Thí Đế lại lần nữa ra tay, trong tay tử kiếm bắn ra ức vạn sợi tiên huy, nhắm ngay Lý Xướng.

Thời khắc này Lý Xướng khẩn thiết xuất kích, dù là sớm đã máu me đầm đìa.

Mỗi lần công kích đều phát ra thiên đạo cùng reo vang tiếng vang.

Xoẹt

Kiếm mang rơi xuống, giống như là trảm phá vĩnh hằng, xẹt qua vô ngần tinh vũ.

Lý Đán kinh hãi, liền muốn xông ra giúp bận bịu, Nữ Đế lại kéo lại hắn.

"Kia mấy thứ bẩn thỉu đã ký sinh gia gia ngươi, càng là giúp đỡ tăng lên tới Tiên Liên cảnh, nó sẽ không tùy ý mình cộng sinh thể tử vong, huống hồ ngươi bây giờ ra ngoài, không chừng gia gia ngươi sẽ còn coi ngươi là địch nhân, " Nữ Đế an ủi.

Quả nhiên, Lý Đán thấy được vẫn như cũ thẳng tiến không lùi công kích gia gia cái trán, đột nhiên da tróc thịt bong.

Sau đó lộ ra một khối quỷ dị hắc xương.

Hắc xương chấn động, từng đạo như tiếng chuông màu đen gợn sóng xung kích ra ngoài, cùng kiếm mang kia đối kháng.

Song phương va chạm, như là từng khỏa tiểu hành tinh nổ tung, phóng thích vô tận lộng lẫy pháo hoa.

Sau một khắc, Lý Xướng đỉnh đầu khô héo sắc hoa sen, trong đó ba mảnh cánh hoa thoát ly bản thể, nổ bắn ra đi.

Đại Tần Thí Đế gặp đây, biến sắc, cấp tốc lui lại.

Sau đó kia quy tắc cánh hoa trực tiếp tự bạo.

Cho dù là Lý Đán cùng Nữ Đế giấu ở bên trong dòng sông thời gian, cũng cùng nhau bị tác động đến kêu đau một tiếng.

Hai người lại lần nữa nhìn lại, Đại Ma Thần Lý Xướng lại rũ cụp lấy đầu tựa hồ hôn mê đi.

Nhưng sau lưng màu đen cánh thịt liền phảng phất có tự chủ ý thức, nhanh chóng chớp động lên thoát đi.

Khụ khụ ——

Thí Đế quần áo vỡ tan, che lấy kịch liệt chập trùng lồng ngực.

"Tên điên, quả nhiên là tên điên —— "

Cảm tạ 【  ngư ca tốc độ đổi mới 】 đại lão 10000 khen thưởng, tạ ơn ủng hộ của ngài!

(tấu chương xong).