Chương 1867: Ngươi cho bản đế quỳ xuống! (Canh [3])

Chương 1867: Ngươi cho bản đế quỳ xuống! (Canh [3])

"Quy tắc chi sen có thể tự bạo?"

Lý Đán nửa ngày không có lấy lại tinh thần, thực sự dạng này thao tác vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Nữ Đế gật gật đầu: "Đương nhiên có thể, lại là cực độ tổn thương bản nguyên, đúng, mau đuổi theo gia gia ngươi, kia mấy thứ bẩn thỉu muốn sống sót, liền phải cam đoan gia gia ngươi thực lực bình thường, nó nhất định sẽ đi hang ổ, ở nơi đó tu dưỡng."

Lý Đán nghe xong lập tức nhìn lại.

Nhưng vật kia tốc độ quá nhanh, ngay cả Thí Đế đều không có lại đi truy.

"Được rồi, có cơ hội rồi nói sau, yên tâm đi, gia gia ngươi không có chuyện gì." Nữ Đế trấn an nói.

Lý Đán kỳ thật cũng nghĩ đuổi theo, nhưng rất rõ ràng thời gian phương diện là không đủ.

Nửa đường chính mình liền phải tiêu tán.

"Ta là Đại Tư, Đại Tư kinh đô, kinh đô hoàng cung, hoàng cung Thái Cực điện. . . Ai yêu, mỏ nhọn ân, thật là đúng dịp a, tại luân hãm chi địa tầng thứ ba đều có thể gặp ngươi a. . ."

Đúng lúc này, một thanh âm từ nơi xa truyền đến.

Ngay sau đó, một cái tóc đen đầy đầu, sau lưng bị một đạo thần hoàn bao phủ thân ảnh xuất hiện.

Hắn anh tư bừng bừng phấn chấn, chín đạo Long khí vòng quanh người, mày kiếm mắt sáng, mặt như Quan Ngọc.

Mỗi một bước rơi xuống, đều giống như từ viễn cổ từng bước một mà tới.

Lý Đán còn là lần đầu tiên nhìn thấy Đại Tư tiên chủ hình dáng.

Hắn nhìn ngược lại là giống một cái tiên sinh dạy học.

Ôn tồn lễ độ, có không nói ra được ôn hòa cảm giác.

Thí Đế thản nhiên nhìn hắn một chút, trong tay tử kiếm vung vẩy, trực tiếp chém quá khứ.

Quỷ dị chính là, Đại Tư tiên chủ tránh đều không có tránh, trong nháy mắt liền bị chặn ngang chặt đứt.

Mà hắn hai đoạn thân thể liền như là trang giấy, nhẹ nhàng bốc cháy lên.

"Ngươi nha, những năm này tính tình ngược lại là càng ngày càng phát nổ, có chút không giống ta biết cái kia mỏ nhọn ân, cũng đừng thân thể xuất hiện cái gì mao bệnh. . ."

Đại Tư tiên chủ tại đốt hết một khắc cuối cùng mở miệng, giống như có ý riêng.

Thí Đế thì là hừ lạnh một tiếng, thu tử kiếm.

"Xem ra phải lần nữa tuyển cái mục tiêu, không thể lại trì hoãn. . ." Thí Đế nói một mình, quay người rời đi.

Mà lúc này, Lý Đán mới lôi kéo Nữ Đế tay, từ còn nửa sống nửa chín bên trong dòng sông thời gian nhảy ra ngoài.

"Hắn tựa hồ nghĩ thôn phệ một Tiên Liên cảnh, " Lý Đán nhíu mày nói.

Nữ Đế hai tay ôm ngực, nhìn phương xa, màu đỏ bờ môi bốc lên một vòng mảnh khảnh đường cong.

Chỉ một thoáng, tinh xảo dung nhan tại một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, làm cho lơ đãng thoáng nhìn Lý Đán đều có chút thất thần!

"Là một nhân tài, nhưng lại đi nhầm đạo đường, đây chính là vị kia cổ mộ di chỉ bên trong chỗ phong ấn đồ vật, ngay cả ta đều phải chú ý cẩn thận đối đãi, hắn ngược lại là dẫn lửa thiêu thân, bây giờ lại thành như vậy, thật đáng buồn!" Nữ Đế đánh giá.

Sau một khắc, Lý Đán bỗng nhiên không thể tưởng tượng nổi quay người, Thanh Thương Kiếm trực chỉ đối phương.

Đại Tần Thí Đế chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở phía sau hai người.

Nữ Đế thì ngáp một cái, uể oải xoay người nhìn Thí Đế: "Chính là cố ý nói với ngươi, hiện tại hối hận không?"

Thí Đế đầu tiên là thản nhiên nhìn một chút Lý Đán, lại nhìn về phía Nữ Đế.

Trong mắt của hắn tử ý tràn ngập, làm thế nào cũng nhìn không thấu cái này một thân màu đỏ váy bào, thanh lãnh bên trong lại dẫn thành thục vũ mị nữ tử.

"Ngươi, có ý tứ gì?"

Thí Đế nhất thời không chắc Nữ Đế, càng đoán không ra thân phận của nàng.

Nhưng hẳn là năm đó ở kinh đô giúp đỡ Lý Đán chống lại đế sư Lâm Đạo Trần cái kia thần bí giúp đỡ.

Nhân tộc thứ sáu tôn Tiên Liên cảnh.

Nữ Đế thì là lắc đầu, tựa hồ không muốn nói chuyện nhiều cùng.

Thí Đế lông mày lập tức nhíu một cái.

Lý Đán lại tại lúc này đưa tay bắt lấy Nữ Đế tay.

"Đừng kháng cự!"

Sau một khắc, trực tiếp đem nó thu nạp vào điện thú không gian.

Nữ Đế nói qua, nàng hiện tại còn không chống lại được Đại Tần tiên chủ.

Trong nháy mắt, cả phiến thiên địa chỉ có hai thân ảnh đối lập mà xem.

"Ngươi sư tôn?" Thí Đế mở miệng.

Lý Đán lắc đầu, sau đó nhìn xem hắn, đồng tình sau khi bên trong càng nhiều hơn chính là sát ý.

"Ngươi kia 【  Thủ Nhất Tuyền Cơ Đan 】 là ta luyện chế, " Lý Đán thanh âm lạnh như băng nói.

Lời này vừa nói ra, Thí Đế con mắt lập tức nhíu lại, tràn đầy kinh ngạc, nhưng rất nhanh lại bình phục xuống dưới.

"Lý đại sư? Trách không được trước sau mấy lần muốn gặp ngươi lại luôn bởi vì các loại nguyên nhân bị chối từ, đã như vậy, ngươi vì sao còn đem nó luyện chế ra đến?" Thí Đế thần sắc lạnh lùng, ẩn chứa sương lạnh.

Hắn bắt đầu hoài nghi viên kia 【  Thủ Nhất Tuyền Cơ Đan 】 chân thực tính.

Nhưng hắn nuốt sau mang cho hắn hiệu quả lại là cực kỳ tốt.

Điểm ấy không giả được.

Nhưng luyện chế đan dược năm loại thuốc dẫn, lại là phụ thân của hắn cùng Nhị thúc, hắn không có lý do không biết.

Cho nên hắn nghĩ mãi mà không rõ.

"Ta muốn biết nguyên nhân!"

Thí Đế hướng phía trước đột nhiên bước ra một bước, một đóa to lớn màu tím hoa sen nở rộ, càng có khí thế kinh người từ trên thân phát ra.

Cỗ khí thế này tràn ngập đến cực điểm bá đạo cùng uy nghiêm.

Liên tiếp phương viên vạn dặm hư không đều lưu động ra từng tia từng tia khí lưu màu tím.

Lý Đán cảm giác trong lòng cảm giác nặng nề.

Trong hoảng hốt Thí Đế tựa hồ thi triển Chân Ngôn Đạo.

Hắn đóng mở mỗi câu lời nói, cần thiên địa tuân theo.

Càng cần chân ngôn thực lòng.

"Nói cho ta! ! !"

Thí Đế lần nữa bước ra một bước, âm thanh không cao, nhưng ba chữ này lại giống như lôi đình, như từ bốn phương tám hướng truyền đến, như cái này thương thiên tại nói.

Lý Đán hai mắt lần đầu sát cơ chợt hiện.

Một đóa màu bạc hoa sen trực tiếp từ đỉnh đầu hắn xuất hiện, từng sợi quy tắc chi lưu từ đỉnh đầu hắn rủ xuống, đem nó bảo vệ.

Thí Đế nhìn xem Lý Đán quy tắc chi sen, đột nhiên ý thức được một vấn đề khác.

Hắn tựa hồ chưa hề nhìn thấu qua Lý Đán.

Làm sao phục sinh?

Vì sao trăm vạn năm thời gian liền đạt đến nửa bước Tiên Liên cảnh?

Sức một mình chém giết sáu tên nửa bước Tiên Liên cảnh Trùng tộc.

Cùng hắn liên thủ chém giết Trùng tộc Tiên Liên cảnh người thần bí kia là ai?

Còn có trên người hắn nữ nhân kia?

Bao quát cho mình luyện đan.

Lý Đán hung tợn nhìn chằm chằm Thí Đế, cả hai quy tắc bắt đầu vô hình va chạm.

Có lẽ năm đó cũng là bởi vì dạng này, Vương Tiễn mới không có thông qua khảo nghiệm của hắn đi.

Dù sao, từ đó trở đi Vương Tiễn liền đối với mình tín ngưỡng sinh ra dao động.

"Muốn biết? Ta cho ngươi biết!"

Lý Đán quanh thân lôi đình lấp lóe, đồng dạng hướng phía trước bước ra một bước, lại trực tiếp cùng Thí Đế khí thế địa vị ngang nhau.

"Bởi vì ngươi là Đại Tần Thí Đế, nhân tộc tín ngưỡng, ngươi còn sống, liền đại biểu cho vô số nhân tộc hi vọng cùng phương hướng, cho nên ta cho ngươi đem đan dược luyện chế ra ra, vẫn là tốt nhất."

"Nhưng bây giờ, ta không nghĩ như vậy, thậm chí cảm thấy được bản thân lúc ấy quá mẹ hắn ngu xuẩn, ngươi đáng chết."

"Một cái vì tư lợi người, một cái chỉ muốn mình người."

"Ân Đình là ngươi ký sinh a? Chúng ta Ảnh Tử Quân là ngươi chủ động đưa ra a? Ta kia vô cùng tín nhiệm ngươi phụ soái cùng Nhị thúc là ngươi sớm tại thật lâu trước liền sàng chọn ra chất dinh dưỡng a? Mới vừa rồi còn muốn hấp thu gia gia của ta lực lượng!"

"Chúng ta Lý gia là thiếu ngươi vẫn là thế nào?"

"Ta, Lý Đán, không bao lâu liền có thể hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến, đến lúc đó, nhân tộc không có ngươi, cũng sẽ có một người khác mang theo bọn hắn đánh thắng trận chiến tranh này, ngươi, cũng không phải là độc nhất vô nhị, trên đời này rời  ai cũng sẽ chuyển."

Lý Đán chiến ý dâng cao, nộ khí tràn ngập lồng ngực.

Trải qua lần này hắn đem chủ ý đánh vào gia gia Lý Xướng trên thân, Lý Đán cảm giác mình cuối cùng vẫn là đem hắn tưởng tượng quá mức mỹ hảo.

Hắn đã không còn là cái kia bảo hộ nhân tộc tiên chủ.

Mà là một nửa người nửa trùng, vì tư lợi tiểu nhân mà thôi.

Thí Đế nhìn xem Lý Đán, sắc mặt lập tức trở nên khó coi vô cùng.

"Ngươi là Đại Tần người, phụ thân ngươi là, ngươi Nhị thúc là, gia gia ngươi là, cả nhà các ngươi đều là, làm Đại Tần người, liền nên vì Đại Tần kính dâng mình hết thảy!"

"Ngươi đi lối rẽ, ngươi phải biết, hiện tại đứng tại trước mặt ngươi chính là Đại Tần tiên chủ, hiện tại, ngươi cho bản đế quỳ xuống, sám hối vừa rồi cuồng bội ngữ điệu!"

Thí Đế trong bình tĩnh lộ ra bá khí lời nói, như là thiên uy.

Cửu long quan phóng thích cuồn cuộn khí vận, bỗng nhiên huyễn hóa thành một đầu chỉ có một nửa Tổ Long gào thét.

Hắn nhìn xuống Lý Đán, tựa hồ lời nói mới rồi chạm đến hắn vảy ngược.

âm thanh không cao, nhưng lại tồn tại một cỗ không thể nghi ngờ, không cho phản bác, nhất định phải tuân theo ý chí.

Cảm tạ ta 【  Lý thiếu 】 đại lão 5000 khen thưởng, tạ ơn ngài cho tới nay ủng hộ.

(tấu chương xong).