Chương 1868: Tỉnh dậy đi, tất cả mọi người đang chờ ngươi (canh thứ tư:)

Chương 1868: Tỉnh dậy đi, tất cả mọi người đang chờ ngươi (canh thứ tư:)

"Đánh rắm! Liền ngươi cái này nửa người nửa trùng đồ chơi, cũng xứng? Thật thay ta kia đần độn phụ thân cùng Nhị thúc không đáng!"

Lý Đán nổi giận gầm lên một tiếng, giờ khắc này xem như triệt để cùng Đại Tần tiên chủ quyết liệt.

Trong tay Thanh Thương Kiếm phóng thích vô tận kiếm khí, không chút lưu tình chém xuống.

Thí Đế hừ lạnh một tiếng, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết.

Một viên tử sắc ấn ký nổ bắn ra mà đến, cùng kiếm khí kia ầm vang va chạm.

Lập tức song phương bị chấn động đến đều là cùng nhau lui lại.

"Lý Đán, ta bảo ngươi một tiếng ngươi dám đáp ứng sao?"

Thí Đế hét lớn một tiếng.

Đỉnh đầu Luân Hồi Tử Liên bỗng nhiên phóng thích vô tận tử khí.

Lý Đán cấp tốc lui lại, hắn vừa muốn há mồm nhưng lại lập tức ngậm miệng.

Nhìn đối phương Tử Liên, cảm giác bất luận một chữ nào từ trong miệng hắn nói ra, đều sẽ gặp nồng đậm nguyền rủa cùng đáng sợ hậu quả.

Mà lại dạng này khẩu hiệu, nhiều năm trước ta liền lấy Cửu Khiếu Linh Lung Châu dùng qua.

Mà lúc này, đếm ngược sắp kết thúc.

Lý Đán đột nhiên có cảm giác nhìn về phía một bên khác, hai đạo khí thế kinh khủng cấp tốc mà tới.

Hẳn không phải là nhân tộc.

Lý Đán nhìn xem đồng dạng sắc mặt đột nhiên ngưng trọng Thí Đế, sau đó đưa ngón tay giữa ra.

Thân hình như vậy tiêu tán.

"Đại Tần tiên chủ, ngược lại là đã lâu không gặp a!" Sau một khắc, một giọng già nua từ xa tới gần truyền đến.

Thí Đế không nói hai lời, xoay người rời đi. . .

. . .

Lý Đán một lần nữa trở lại điểm phục sinh, giờ khắc này tâm tình lạ thường bình tĩnh.

Cùng Thí Đế ngả bài, để hắn như trút được gánh nặng.

Cho tới nay, hắn ngay tại hèn mọn phát dục.

Muốn tìm kiếm năm đó phát sinh đủ loại.

Cho tới bây giờ mới thôi, hết thảy đều rõ ràng, cũng tương tự không quan trọng.

Xét đến cùng, chỉ có quyền đầu cứng ngươi mới có quyền nói chuyện.

Mà bây giờ. . .

Lý Đán nhìn xem mình đống cát lớn nắm đấm, cảm giác cảm giác an toàn mười phần.

Người, đáng tin cuối cùng vẫn là chính mình.

Sau một khắc, hệ thống đánh giá âm thanh tại não hải vang lên.

【  lần này chiến đấu đánh giá: B(lúc giao thủ ở giữa quá ngắn, thân thể cơ bản không có tạo thành tổn thương, nhưng tinh thần chỗ tạo thành tổn thương 50% tổng hợp ban thưởng điểm tích lũy 700. 】

Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Này cũng vẫn là cái ngoài ý muốn niềm vui.

Đoán chừng là đem hắn tức giận.

Xem ra đối mặt cường giả khác nhau, hơi một điểm "Khiêu chiến" đều có không giống nhau điểm tích lũy.

Vừa vặn có thể hối đoái hai tấm quy tắc tấm thẻ.

Lý Đán vẫn là có ý định giữ lại lần sau cùng một chỗ đốn ngộ.

Cuối cùng một phần ba ngưng tụ, đoán chừng ít hơn so với ba mươi tấm là không được.

Lý Đán cong ngón búng ra, Sở Chính Phong lúc này mới tỉnh lại.

Hắn có chút mơ hồ địa vỗ trán, khi thấy Lý Đán cười khanh khách mặt lúc, lập tức sắc mặt đại biến.

"Ta, ta làm sao ngủ thiếp đi? Thời gian. . . Đúng, thời gian. . ."

Sở Chính Phong thất kinh, vội vàng lấy ra một cái la bàn xem xét.

Hắn là Thất phẩm luyện đan sư, ngày xưa Đan Diễm Tử đồ đệ, có chuyên môn tính toán đồ vật.

Cũng may thời gian còn chưa tới một năm, cái này khiến hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Kém chút hỏng Thiếu soái đại sự.

"Không có chuyện gì, cùng ta đi vào đi."

Lý Đán nói xong, Tiểu Tam Nhi huyễn hóa mà ra, trực tiếp biến thành một khối hình rồng tảng đá.

Mở ra miệng rộng, Lý Đán chắp tay sau lưng tiến vào, Sở Chính Phong xấu hổ theo ở phía sau.

Theo hai người trở ra, Tiểu Tam Nhi thu liễm thần tính, nhảy vào một bên trong đống loạn thạch, lẳng lặng nằm.

Điện thú trong không gian, Lý Tuyên chờ năm người bị từng đầu hồ quang điện trấn áp, không nhúc nhích, tựa hồ đang ngủ say.

Mà trên không trung, lơ lửng trống to, bánh nướng cùng Kim Diễm Chí Dương Đao.

Chung quanh thì là Thanh Ngoan Băng Ly nhất đại bọn hắn vân vân.

Chu U càng là cụp đuôi trốn ở phía sau mọi người, nhìn xem kia thấy không rõ khuôn mặt, lại cực độ kinh khủng áo bào đỏ nữ.

"Cái này váy mở cũng quá cao. . ." Chu U vừa nói một mình xong, lập tức tiếng kêu rên liên hồi, che mắt giật nảy mình.

Đình nhi quận chúa có chút sợ hãi bắt lấy Chung Ly cánh tay.

Chung Ly an ủi nàng không có việc gì.

Có thể đi vào nơi này, hẳn là Thiếu soái chỗ tin tưởng người trong nhà.

Cũng không biết lai lịch ra sao?

Trước đó lúc đi vào bọn hắn cũng hỏi qua, đối phương liền cành đều không để ý tới bọn hắn.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Yến Thi Dao còn tại cái nào đó khu vực đợi đâu.

Chẳng lẽ lại ——

Nữ Đế thì lẳng lặng mà nhìn xem năm người  chờ trong chốc lát quay đầu, liền thấy Lý Đán mang theo Sở Chính Phong tiến đến.

"Xem ra ngươi cái này quy tắc thật đúng là nửa canh giờ a, " Nữ Đế mở miệng.

Lý Đán lại có thể cảm nhận được nàng trong lời nói một hòn đá bị buông xuống cảm giác.

Phải biết, vừa rồi hai người đối mặt thế nhưng là một tôn Tiên Liên cảnh hậu kỳ cường giả.

Lấy Thí Đế bẩm sinh thiên phú, lực chiến đấu của hắn cùng thủ đoạn, cũng tuyệt không giống mặt ngoài đơn giản như vậy.

Lý Đán thì là nhẹ gật đầu, nhìn xem đau đến hảm đa khiếu nương Chu U, phất tay, nơi đây tất cả mọi người biến mất.

Xuất hiện lần nữa đã đến Yến Thi Dao bên ngoài đình viện.

Tưởng Thắng Nam nghi hoặc nhìn bọn hắn, một trận mừng rỡ.

Dù sao rất lâu không gặp, không gian này to đến không hợp thói thường, các nàng cũng không dám tùy ý chạy loạn.

Thời khắc này Chu U con mắt cũng không đau, lại đỏ bừng một mảnh.

Giống dính lạt tiêu mạt giống như.

Mà nguyên địa chỉ có Ân Đình, Linh Chiêu trưởng lão cùng bánh nướng, trống to cùng Kim Diễm Chí Dương Đao chờ lưu lại.

Bọn chúng huyễn hóa thành khí linh hình thái, rơi vào trên mặt đất, một bộ bé ngoan đáng yêu bộ dáng, trốn ở Ân Đình phía sau hai người, sợ gây nên trước mắt cái này đáng sợ nữ nhân chú ý.

"Tiền bối, xin nhờ!" Lý Đán mang tâm tình kích động, đối Nữ Đế thi lễ.

Nữ Đế một chỉ năm người.

"Chọn một đi, ta thử một chút!"

Lý Đán ngẩng đầu.

Trước mắt ở chỗ này năm người, theo thứ tự là Đại Tần quân đoàn thứ nhất đại nguyên soái —— Quý Nam!

Đại Tần quân đoàn thứ hai đại nguyên soái —— Quách Kỳ Gia!

Đại Tần quân đoàn thứ năm đại nguyên soái —— Vạn Bá Thanh

Đại Tần quân đoàn thứ bảy đại nguyên soái —— Lý Tảo!

Đại Tần quân đoàn thứ tám đại nguyên soái —— Lý Tuyên!

Cuối cùng, Lý Đán đem ánh mắt nhìn về phía Lý Tuyên.

Hắn chậm rãi đi qua, nhẹ nhàng triển khai tay của hắn.

Trong tay hắn, còn chăm chú nắm chặt một cái kim sắc trường sinh khóa.

Mà tại trường sinh khóa đằng sau, thình lình khắc lấy "Lý Đán" hai chữ.

Lần này, Lý Đán lại là đưa nó đem ra, sau đó nhìn xem phụ soái kia trống rỗng ánh mắt.

Trên mặt hiện ra một vòng tiếu dung.

"Còn nhớ rõ lần trước tại Thiên Đạo Viện bên trong, ngươi bị Kỳ Lân Tôn giả bọn hắn đưa vào lúc, lời của ngươi nói sao? Ngài nói ngươi không muốn, ta biết ngươi còn có thể cảm nhận được một thứ gì đó, lần này, liền tỉnh lại đi."

"Tất cả mọi người tại, tất cả mọi người cũng đều đang chờ ngươi, phụ soái —— "

Lý Đán nói xong, lui ra phía sau một bước.

Nữ Đế sáng tỏ, đi lên phía trước, một chỉ đột nhiên điểm tại Lý Tuyên mi tâm.

Lập tức một cỗ cường đại khí tràng phóng thích ra.

Tại đỉnh đầu vị trí một đóa màu đỏ hoa sen bỗng nhiên nở rộ.

Khủng bố như thế khí thế, làm cho Ân Đình cùng Linh Chiêu chờ tranh thủ thời gian lui lại.

Càng nhiều hơn chính là kích động.

Bọn hắn đâu còn không rõ nữ nhân trước mắt muốn làm gì.

Linh Chiêu trưởng lão càng là lệ rơi đầy mặt quỳ trên mặt đất.

"Đại nguyên soái, ngươi mau tỉnh lại, lão nô hoàn thành ngươi nhắc nhở, hoàn thành ngươi nhắc nhở a. . ."

Ân Đình đồng dạng kích động không thôi, bay sượt khóe mắt nước mắt.

"Cữu cữu —— "

Lần này, Lý Đán không có lại đi ra, thậm chí ngay tại một bên nhìn xem.

Hắn lòng tràn đầy kích động.

Rốt cục. . . Là muốn gặp mặt sao.

Thời gian nhoáng một cái hai tháng mà qua.

Chính hôm đó, Lý Tuyên đột nhiên run lẩy bẩy.

Tại mi tâm của hắn, một đạo tử sắc ấn ký cấp tốc lấp lóe.

Sau một khắc, hắn đột nhiên ngửa mặt lên trời gào thét, tựa hồ cực kì thống khổ.

Càng có ba đạo chùm sáng màu tím từ hắn hai mắt cùng miệng bên trong nổ bắn ra mà ra.

Răng rắc ——

Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên theo, tựa hồ có cái gì vỡ vụn.

Ngay sau đó, Lý Tuyên thân thể mềm nhũn, trực tiếp nằm trên đất.

Không nhúc nhích.

Lý Đán liền muốn tiến lên đi thăm dò nhìn, Nữ Đế thân thể lại là lảo đảo một lui lại.

Lý Đán thuận thế tranh thủ thời gian nâng lên.

Nữ Đế đẩy ra Lý Đán.

Người khác nhìn không thấy Nữ Đế dung mạo, Lý Đán hai mắt ngân sắc tia sáng hiện lên, lại thấy nhất thanh nhị sở.

Sắc mặt nàng hơi trắng, cái trán càng là chảy ra tầng tầng đổ mồ hôi.

"Ngươi không sao chứ?" Lý Đán áy náy hỏi.

(tấu chương xong).