Chương 1869: Nữ Đế a Nữ Đế (Canh [5])

Chương 1869: Nữ Đế a Nữ Đế (Canh [5])

Nữ Đế môi đỏ khẽ mở, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Khôi phục còn không được  chờ chuyện này về sau, ngươi dẫn ta cùng đi diệt sát những cái kia Trùng tộc Hoàng tộc đi, bản nguyên càng nhiều càng tốt."

Nữ Đế xoay người đối Lý Đán nói.

Lý Đán trùng điệp gật đầu.

Cầu mong gì khác chi không được.

"Tốt!" Lý Đán bảo đảm nói.

"Khụ khụ —— "

Nhưng vào lúc này, nguyên bản không nhúc nhích Lý Tuyên đột nhiên ho khan.

Lý Đán vội vàng nhìn lại, sắc mặt vui mừng.

Đây coi như là mình hai lần cứu cha đi.

Lúc trước, hắn còn cứu được hiện nay thân thể này phụ thân —— Lý Thái Lãng.

Bây giờ cùng mẹ đẻ Mộ Dung Nhu, cùng tiểu di Mộ Dung Tước, cùng một chỗ sinh hoạt tại Thiên Nhai Hải Các bên trong đâu.

Xin gọi ta "Cứu cha nhỏ đạt nhân."

Cũng may đều là cùng một cái họ, nếu không liền thành ba họ gia nô.

"Đại nguyên soái —— "

"Cữu cữu —— "

Nhìn thấy Lý Tuyên có hành động, trống to bánh nướng cùng Linh Chiêu bọn người tranh thủ thời gian trên sự kích động trước.

Lý Đán vừa bước ra chân lại thu hồi lại, nhất thời có chút luống cuống.

Nói thật, trong óc của hắn đến nay không có trăm vạn năm trước mảy may ký ức.

Bao quát Lý Thái Lãng lần kia cũng thế.

Hắn hết thảy tất cả đều lưu tại cái kia tràn đầy xa hoa truỵ lạc, điện thoại máy tính nhanh gọn thời đại.

Mẫu thân Mộ Dung Nhu, là bởi vì chính mình dùng chính là con trai của nàng thân thể.

Làm mẫu thân và phụ thân, hai người vì trước đó Lý Đán làm đủ loại sự tình cảm động hắn.

Mà lần này Lý Tuyên, bao quát cô cô Lý Thanh Nguyệt, Ân Đình cùng gia gia Lý Xướng, là loại kia nguyên thủy nhất linh hồn đối trong đó thân cận.

Còn có vị này vĩ đại mà đơn thuần phụ thân, đối với hắn nhi tử yên lặng làm hết thảy để Lý Đán lòng có cảm xúc.

Phụ tử ở giữa loại kia tình cảm, nói không rõ.

Lý Đán nhìn xem hắn chậm rãi ngồi thẳng thân thể, khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

Mà giờ khắc này Lý Tuyên ngẩng đầu, cặp mắt của hắn đã không còn là trước đó chỗ trống, mà là như là người bình thường con mắt.

Tràn đầy sinh khí.

"Đại nguyên soái ——" trống to trực tiếp gào khóc.

Nó cầm trong tay Hổ Phù cùng soái kỳ, nức nở.

Làm Lý Tuyên bản mệnh vũ khí Kim Diễm Chí Dương Đao cũng giống như thế, như cái bí đao giống như nhào vào trong ngực của hắn.

Thỏa thích phát tiết lấy mình nhiều năm như vậy tưởng niệm.

Linh Chiêu trưởng lão cũng giống như thế.

Lý Tuyên nhìn xem mọi người, chậm rãi giơ tay lên sờ lấy trống to cùng Kim Diễm Chí Dương Đao, bờ môi run rẩy.

Cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía Lý Đán.

Tựa hồ rất nhiều năm trên mặt không có quá nhiều biểu lộ qua, lần này hắn miễn cưỡng lộ ra tiếu dung.

Lý Đán đi qua.

Lý Tuyên nhìn xem Lý Đán.

Hai người không có cái gì oanh oanh liệt liệt ôm, hoặc là thút thít, liền phảng phất hai cái rất lâu không gặp lão bằng hữu giống như.

Nữ Đế lắc đầu.

"Phụ tử ở giữa tình cảm biểu đạt, chính là cùng mẹ con không giống. . ." Nàng tự lẩm bẩm, mà giật xuống tới vận chuyển Bất Tử Quyển bắt đầu khôi phục.

Lý Tuyên cứ như vậy nhìn xem Lý Đán, hai mắt lộ ra hiền lành.

"Ta biết tất cả mọi chuyện, chỉ nói là không ra, kháng cự không được làm hành vi." Lý Tuyên thanh âm khàn giọng.

Lý Đán gật gật đầu, biểu thị chính mình cũng đoán được.

"Ngươi là nhi tử ta, nhưng trong ánh mắt nhìn ta lại có chút lạ lẫm, ta đều hiểu, nhiều lần như vậy luân hồi, liền xem như mạnh hơn người cũng sẽ chậm rãi mê thất, cho đến trở thành một cái lạ lẫm mà hoàn toàn mới cá thể."

Lý Tuyên lời kế tiếp, ngược lại để Lý Đán có chút ngoài ý muốn.

Hắn không thể không một lần nữa dò xét trước mắt cái này đầy mắt hiền hòa trung niên nhân.

"Nhưng ta có thể cảm nhận được thân nhân ở giữa loại kia thân tình, mặc dù không có huyết mạch, lại nhịn không được muốn đi thân cận, " Lý Đán thành thật nói.

Một bên trống to đình chỉ thút thít, nó đã nhận ra một điểm không bình thường.

Thiếu soái làm sao có thể kết quả là không phải Thiếu soái đây?

Nó tranh thủ thời gian cầm Hổ Phù tới.

"Có huyết mạch đâu, không có huyết mạch Hổ Phù ngươi sao có thể mở ra đâu." Trống to trực tiếp gấp.

Bánh nướng đồng dạng tới hô.

Làm sao nghe bọn hắn đối thoại nghe thành người xa lạ rồi?

Lý Đán cùng Lý Tảo nhìn xem hai cái này đáng yêu tiểu gia hỏa, lập tức cười lên ha hả.

Này huyết mạch, không phải kia huyết mạch.

"Làm tốt lắm, nhi tử!" Lý Tuyên đứng dậy, một bàn tay đập vào Lý Đán đầu vai.

Lý Đán cười một tiếng: "Ngươi đối với nhi tử tốt là chăm chú, nhưng Ảnh Tử Quân những người kia cũng là nhi tử của người khác, ngươi có lỗi với bọn họ."

"Ta biết, là ta sai lầm mà tin tưởng Ân Thí, càng có lỗi với những cái kia quân đoàn huynh đệ đã chết, về sau, ta sẽ đi chuộc tội, dùng một đời đi chuộc tội." Lý Tuyên ánh mắt mang theo nồng đậm hối hận hướng Lý Đán bảo đảm nói.

Lý Đán không nói gì.

Kỳ thật nói đến, hắn dùng trăm vạn năm bị hối hận, đã hoàn lại kia phần nhân quả.

"Ta thấy được Vương Tiễn, thấy được Vũ Cửu Linh, Phong Thiên Bằng bọn hắn, càng thấy được tiểu muội, nhạc thúc bọn hắn. . ."

Lý Tuyên tại Linh Chiêu nâng đỡ, nhìn xem còn bị phong ấn bốn người.

"Bọn hắn, cũng hẳn là thấy được, càng thấy được Thí Đế trên người chúng ta làm đủ loại —— "

Lý Tuyên nói nơi đây, hai hàng trọc lệ từ khóe mắt mà xuống.

Lý Đán thở dài một hơi, hắn đi vào Nữ Đế bên người, bắt đầu vì nàng hộ pháp.

Bình thường Thần Linh Thạch đối nàng vô dụng, nàng chỉ cần Trùng tộc Hoàng tộc thể nội đặc thù bản nguyên.

Nếu như là đầu nguồn trùng tổ, hẳn là càng tốt hơn.

Cứ như vậy, ròng rã một tháng Nữ Đế mới mở mắt ra.

Có thể thấy được lần này nàng hao tổn đến lớn đến bao nhiêu.

Lý Đán cảm động sau khi càng nhiều hơn chính là áy náy.

Giải trừ một cái Tiên Liên cảnh hậu kỳ lưu lại Luân Hồi Ấn, tuyệt đối không đơn giản.

Nhưng Nữ Đế vẫn là đang giúp hắn.

"Kế tiếp là cái nào? Ngươi Nhị thúc sao?" Nữ Đế đứng dậy hỏi.

Lý Đán lại là lắc đầu: "Không được, ta dẫn ngươi đi một chỗ."

. . .

Đây là một mảnh chiến trường.

Một mảnh vừa mới kết thúc chiến trường.

Nhân tộc cùng Trùng tộc thi thể trải rộng trong đó, nồng đậm mùi máu tươi để cho người ta nhịn không được buồn nôn.

Giờ phút này đang có vụn vặt lẻ tẻ nhân tộc không ngừng nằm ngang trong đó.

Bọn hắn mỗi người quản lí chức vụ của mình, có đang tìm thương binh.

Có tại nhấc thi thể.

Có đem bọn hắn sau khi chết Thần Phủ bắn nổ đồ vật thống nhất thu nạp.

Vương Tiễn cùng Lâm Đạo Trần cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem, mặt mang sắc bi thương.

"Bây giờ Nhân tộc ta đã chiếm lĩnh tầng thứ tám tám thành lãnh địa, bắt đầu vô hạn tới gần lần thứ ba người trùng đại chiến trước biên cảnh, tuy nói bây giờ Trùng tộc sĩ khí lớn rơi, nhưng bọn hắn bản thân chung quy là cường hãn, cần ta tộc mấy cái, thậm chí mười cái mới có thể liều rơi một cái."

Vương Tiễn thở dài một hơi.

Đế sư Lâm Đạo Trần gật gật đầu.

Nhưng đây là bọn chúng chủng tộc thiên phú, nhân tộc bên này cũng chỉ có hâm mộ phần.

Rất nhanh, Lâm Đạo Trần tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhìn về phía nơi xa chính dựng chữa bệnh quân doanh, lặng lẽ hỏi hướng Vương Tiễn.

"Các nàng ngươi tính toán gì? Tổng đi theo chúng ta không tốt, bằng không ta thông báo một chút. . ." Lâm Đạo Trần muốn nói lại thôi.

Vương Tiễn lập tức nói: "Lâm lão, ta đã cùng ngươi liên tục nói qua, nếu như ngươi đem bọn hắn tại ta chỗ này sự tình thông tri cho hậu phương, vậy sau này ta quân đoàn thứ ba bên này, ngươi cũng đừng nghĩ đợi thư thái, dù là ngươi là nửa bước Tiên Liên cảnh."

Nhìn thấy Vương Tiễn tựa hồ có chút tức giận, Lâm Đạo Trần đành phải cười treo lên ha ha.

"Tốt tốt tốt, không nói không nói, ta đây không phải đánh với ngươi cái thương lượng sao, thế nào còn cấp nhãn? Còn không phải là vì ngươi cân nhắc, các nàng chung quy là tiên chủ người nhà, vạn nhất xảy ra chuyện gì, khó xử vẫn là ngươi."

"Lại nói, chúng ta cũng coi như nhất định trên ý nghĩa người quen, ta luôn cảm giác ngươi bây giờ trở nên có chút không giống, từ lúc trước không trúng cử mười người kia một trong, đến bây giờ kháng cự, ngươi có phải hay không cùng tiên chủ có cái gì hiểu lầm?" Lâm Đạo Trần hiếu kì hỏi.

Vương Tiễn nhìn xem Lâm Đạo Trần, lại là cười.

"Ngươi cái gì cũng không biết, bất quá dạng này rất tốt, biết quá nhiều ngược lại phiền não."

Vương Tiễn để Lâm Đạo Trần có chút không hiểu.

Nhưng lại tại lúc này, Lâm Đạo Trần bỗng nhiên nhìn về phía không trung.

Bên kia nổi lên gợn sóng, ngay sau đó một đạo cầm trong tay trường kiếm màu xanh người đi ra. . .

(tấu chương xong).