Chương 1870: Các ngươi mới là đẹp trai nhất người đi ngược chiều (cầu đặt mua)

Chương 1870: Các ngươi mới là đẹp trai nhất người đi ngược chiều (cầu đặt mua)

Lý Đán lại lần nữa ngửi thấy quen thuộc mùi máu tươi.

Lập tức trong lòng một kích động, chẳng lẽ lại lại đụng phải giống Phong Quyến cùng Thạch Hải như thế, đánh lén nhân tộc quân đoàn nửa bước Tiên Liên cảnh rồi?

Nhưng khi phóng nhãn nhìn lại, lúc này mới phát hiện nơi đây chiến tranh đã kết thúc.

Nhân tộc ngay tại thanh lý chiến trường.

Không khỏi có chút thất vọng.

Nữ Đế xử lý Nhị thúc trong cơ thể của bọn họ Luân Hồi Ấn còn rất miễn cưỡng.

Giống như thế xử lý xuống đi, tổn thương tuyệt đối sẽ rất lớn.

Nàng hiện tại vừa khôi phục, ngay cả Thí Đế đều không đối phó được, nhu cầu cấp bách càng nhiều bản nguyên.

Lý Đán vừa lúc ở tiến hành tự hạn chế nhiệm vụ, đụng phải bất kỳ một cái nào Trùng tộc Bán Tổ cảnh đều là cực tốt.

Dù sao hắn cùng Thí Đế chính thức không nể mặt mũi.

Cũng không cần lo lắng cái gì.

Cho nên hắn ngăn trở Nữ Đế tiếp tục giúp mình, mà là chuẩn bị mang theo nàng đại sát tứ phương.

Lại không nghĩ rằng lần này lựa chọn tựa hồ không phải Trùng tộc.

"Lý Đán ——" đúng lúc này, phía dưới một đạo ngạc nhiên tiếng la truyền đến.

Lý Đán nhìn lại, lập tức nhãn tình sáng lên.

Tranh thủ thời gian dậm chân xuống tới: "Vương thúc —— "

Lý Đán không nghĩ tới có thể lần nữa nhìn thấy Vương Tiễn.

Xem ra nơi đây hẳn là luân hãm chi địa tầng thứ tám.

"Hảo tiểu tử, ngươi bây giờ đều là ta muốn ngưỡng vọng tồn tại!"

Vương Tiễn tới, nhịn không được đối Lý Đán ngực nhẹ nhàng một quyền.

Đây là bọn hắn quân nhân ở giữa loại kia tối cao tán thành.

"Trời ạ, là thí trùng người!"

"Các huynh đệ, thí trùng người tới."

"Ảnh Tử Quân Thiếu soái."

"Lý, Lý tiền bối —— "

Rất nhanh, trên chiến trường rất nhiều chiến sĩ đều chú ý tới nơi đây, tất cả đều kích động chạy tới.

Có chút trực tiếp đem trên cáng cứu thương thụ thương huynh đệ quăng ra liền chạy tới.

Trời đất bao la, thần tượng lớn nhất.

Trong chớp mắt, Lý Đán liền bị tầng tầng vây quanh, mỗi người trong mắt đều lóe ra đối Lý Đán nồng đậm khâm phục cùng sùng bái.

Một thân một mình tại tầng thứ sáu liên trảm Trùng tộc sáu tên nửa bước Tiên Liên cảnh, đoạn thời gian trước càng đem một tôn cô tộc Tiên Liên cảnh cho diệt sát.

Dạng này chiến tích để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Lý Đán nhất thời có chút xấu hổ, càng là thấy được bên kia có chút ngượng ngùng đế sư Lâm Đạo Trần.

Lập tức minh bạch lần này ngẫu nhiên lựa chọn điểm đỏ là hắn.

"Chớ đẩy, đều chớ đẩy!"

Vương Tiễn không giận tự uy, mọi người mới ngượng ngùng tránh ra một vòng.

Vương Tiễn nhìn xem Lý Đán, một mặt vui mừng.

"Ngươi ngay cả Tiên Liên cảnh đều có thể chém giết, quá thần kỳ!"

Vương Tiễn mở miệng, càng ngày càng nhiều vây xem binh sĩ liên tục gật đầu.

Đúng nha, quá thần kỳ!

Lý Đán sững sờ, lặng lẽ truyền âm: "Vương thúc, các ngươi làm sao biết ta giết một tôn Tiên Liên cảnh? Còn có trước đó, ta cũng xuất hiện trên chiến trường, bọn hắn xưng hô ta là thí trùng người, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Lần này đến phiên Vương Tiễn sửng sốt: "Ngươi không biết?"

"Ta thật không biết."

Vương Tiễn đành phải đem chân trời hiện ra hình tượng, cùng tứ đại tiên triều bây giờ đối với hắn tuyên truyền nói ra.

Lý Đán giật mình.

"Nguyên lai giữa bầu trời kia hình tượng, là đối toàn bộ thế giới biểu hiện ra, xem ra lần này ta còn thực sự là nổi danh, Trùng tộc bên kia chỉ sợ hận không thể đem ta rút gân lột da đi!" Lý Đán cười khổ.

Sau đó nhìn xem vây xem tới binh sĩ.

Mỗi người bọn họ đều mang thương thế.

Có mặt mũi tràn đầy vết máu.

Có quấn lấy băng vải.

Có đứt tay đứt chân.

Có con mắt cũng bị mất, bị người bên cạnh kích động ở bên tai giải thích lấy cái gì. . .

Nhìn xem một màn này, Lý Đán trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Bọn hắn là của người nào phụ mẫu, ai nhi nữ. . .

Nhưng, lại là cả Nhân tộc lao tới tiền tuyến tiên phong, chiến sĩ, anh hùng!

Lý Đán tâm tình khuấy động, trong lồng ngực nhiệt huyết sôi trào, nhìn quanh một vòng về sau, hắn lớn tiếng nói.

"Các huynh đệ, ta không phải cái gì thí trùng người, giống như các ngươi, đều là phổ phổ thông thông người, nhưng, chúng ta làm những chuyện như vậy, lại không phải phổ thông sự tình."

"Chúng ta đều đang vì hậu đại mở một cái tốt hơn thời đại!"

"Các ngươi thích xưng ta là anh hùng, nhưng trong mắt của ta, các ngươi sao lại không phải trong mắt ta anh hùng!"

"So sánh những cái kia tham sống sợ chết, các ngươi là đẹp trai nhất người đi ngược chiều!"

"Ở đây, xin nhận ta Lý Đán cúi đầu!"

Lý Đán nói xong, xoay người hành lễ.

Toàn bộ khói lửa tràn ngập chiến trường hoàn toàn yên tĩnh.

Vương Tiễn càng là con mắt đỏ lên.

Tất cả còn sống chiến sĩ im ắng chảy nước mắt.

Bọn hắn, rốt cục đụng phải chân chính hiểu người của mình.

Đẹp trai nhất người đi ngược chiều!

Đúng vậy a, bọn hắn là đẹp trai nhất người đi ngược chiều.

Thế nhưng là ngài cũng là a.

Bắt đầu có người im ắng đối với Lý Đán cúi đầu.

Sau đó là cái thứ một trăm, một vạn cái, mười vạn. . .

Lít nha lít nhít, đếm mãi không hết.

Vương Tiễn cùng đế sư Lâm Đạo Trần đồng dạng cúi đầu.

Lý Đán đứng dậy, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

"Ta Lý Đán hướng các ngươi hứa hẹn, tại cái kia phương hướng, ta sẽ còn săn giết cái thứ tám, thứ chín thậm chí một tên sau cùng nửa bước Tiên Liên cảnh  chờ ta có nhất định thực lực, Tiên Liên cảnh như thường làm dưới kiếm của ta vong hồn!"

Lý Đán một chỉ phía trước.

Tất cả mọi người đứng dậy, kích động không thôi.

"Thiếu soái —— "

"Thiếu soái —— "

"Thiếu soái —— "

...

Vô số người bắt đầu la lên.

Thanh âm như sóng triều vang vọng chân trời.

Giờ phút này Vương Tiễn đi ra, ra hiệu mọi người nghỉ ngơi trước, sau đó lôi kéo Lý Đán hướng một bên khác đi đến.

Lâm Đạo Trần thì theo sau, hướng Lý Đán cảm tạ kinh đô lần kia.

Lý Đán khoát khoát tay, lần kia là Nữ Đế cho hắn đốn ngộ, không có quan hệ gì với mình.

Lâm Đạo Trần nhìn xem Vương Tiễn lôi kéo Lý Đán hướng chữa bệnh doanh bên kia mà đi, đại khái hiểu muốn làm gì.

Cho nên thức thời cũng không cùng quá khứ.

"Ta đoạn tuyệt với Thí Đế!"

Lý Đán đối Vương Tiễn nói.

Vương Tiễn nguyên bản vui sướng đi tới, muốn cho Lý Đán một kinh hỉ bước chân lập tức trì trệ.

Sau đó không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Lý Đán, tựa hồ nghĩ xác nhận phải chăng cùng hắn đang nói đùa.

Lý Đán ngưng trọng gật gật đầu: "Ta trước đó đã nói với ngươi, hắn đã là nửa người nửa trùng, càng muốn luyện hóa ta kia phụ soái cùng Nhị thúc, hắn đã không phải ngươi chỗ nhận biết cái kia tín ngưỡng."

Vương Tiễn ánh mắt chỉ riêng bắt đầu ảm đạm.

"Hư hư thực thực nhân tộc thứ năm tôn Tiên Liên cảnh, hẳn là gia gia của ta Lý Xướng, ta đụng phải bọn hắn song phương tại đại chiến, hắn muốn đem gia gia của ta luyện hóa." Lý Đán tiếp tục nói.

Vương Tiễn nghe xong triệt để trầm mặc.

Hắn xoay người nhìn khắp nơi trên đất nhân tộc chiến sĩ thi thể, giờ khắc này trong lòng triệt để mê mang.

Lý Đán có thể cảm nhận được Vương Tiễn cô đơn.

Nhưng toàn bộ Đại Tần vô số chiến sĩ, vô số nhân tộc Định Hải Thần Châm cùng tín ngưỡng, chính là Đại Tần Thí Đế.

Vô luận ngươi có thừa nhận hay không, một khi hắn xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cao hứng nhất không ai qua được Trùng tộc.

Sau đó chính là cái khác tam đại tiên triều.

"Yên tâm đi, trước mắt ta còn không đánh lại hắn, cũng sẽ không ép lấy ngươi đứng đội cái gì, chỉ là muốn cho ngươi đề tỉnh một câu, bởi vì ta biết, trong mắt ngươi Đại Tần không phải cá nhân hắn, mà là tất cả con dân!"

Lý Đán cười trấn an.

Vương Tiễn phảng phất đột nhiên già hơn rất nhiều tuổi, thở dài một hơi.

Cuối cùng một mặt cay đắng: "Liền như vậy đi, nói không chừng ta thanh này lão cốt đầu, tại lần thứ tư người trùng đại chiến liền viết di chúc ở đây rồi, đi thôi, ta dẫn ngươi đi xem người."

"Đúng dịp, ta cũng nghĩ cho ngươi xem người." Lý Đán cười nói.

Đương tiến vào hậu phương cái nào đó trong doanh trướng, nhìn xem cô cô Lý Thanh Nguyệt, biểu muội Ân Quỳ cùng Nhạc Phá Sơn, cùng đầu kia ăn mày hoa mảnh chó lúc, Lý Đán lúc này sửng sốt.

"Biểu ca —— "

Ân Quỳ phản ứng đầu tiên đi qua, lập tức kích động ném trong tay nho, lập tức chạy tới ôm lấy Lý Đán.

Lý Thanh Nguyệt mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên đứng dậy.

"Không phải, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lý Đán hỏi.

Chúng nhân ngồi xuống, liền đem bọn hắn một đường phong trần mệt mỏi tới sự tình nói cùng Lý Đán nghe.

Kinh đô bên kia, đã sớm đối với bọn họ nhà.

Lý Đán nghe xong ngược lại một trận vui mừng.

Rời đi tốt, rời đi tốt!

Lần này đoạn tuyệt với Thí Đế, hắn kỳ thật lo lắng nhất chính là cô cô bọn hắn.

Lần này tốt, mình mang theo các nàng liền triệt để không có nỗi lo về sau.

"Các ngươi đừng kháng cự, ta mang các ngươi đi gặp người!" Lý Đán cao hứng nói.

Cảm tạ ta 【  soạt một 】 minh chủ 10000 khen thưởng, tạ ơn ngài cho tới nay ủng hộ..