Chương 1871: Ngươi không tầm thường, ngươi thanh cao ——

Chương 1871: Ngươi không tầm thường, ngươi thanh cao ——

Điện thú trong không gian, nhìn xem ngay tại rèn luyện thân thể Lý Tuyên, Lý Thanh Nguyệt trực tiếp gào khóc lấy liền xông tới.

Kia là đại ca của nàng.

Là thân nhân của nàng a.

Mỗi lần tại Linh Tiên Các tế điện pho tượng lúc, lòng của nàng liền vỡ vụn một lần.

Lý Tuyên vuốt ve Lý Thanh Nguyệt đầu, cũng là con mắt đỏ lên.

"Không sao, đều vô sự, thế nào còn giống khi còn bé như vậy thích khóc cái mũi. . ."

Lý Tuyên tận lực một bộ không có chuyện gì ngữ khí an ủi nàng.

Một bên Ân Quỳ càng là hiếu kì nhìn chằm chằm.

Đây chính là nàng đại cữu cậu a, thật là uy vũ hùng tráng.

"Đại công tử ——" Nhạc Phá Sơn cũng là con mắt đỏ lên tiến lên.

Lý Tuyên cười một tiếng: "Nhạc thúc —— "

"Huynh đệ ——" Vương Tiễn đồng dạng kích động mở miệng.

Lý Tuyên cười lên ha hả: "Ngươi thế nhưng là già nhiều."

Vô luận là Lý Thanh Nguyệt hay là Vương Tiễn, bọn hắn trước đó đều bị Lý Đán bỏ vào đến qua, gặp qua bị phong ấn năm người.

Chỉ bất quá lần này là người sống.

Lý Đán dự định đem cô cô bọn hắn đặt ở điện thú không gian bên trong, dạng này cũng yên tâm.

Mà lại tiêu xài một chút mảnh chó ——

Lý Đán không biết nghĩ tới điều gì, lộ ra một cỗ nụ cười khó hiểu.

"Mẫu thân ——" Ân Đình ở phía xa hô, tranh thủ thời gian hưng phấn chạy tới.

Một đoàn ngọn lửa màu đỏ hiển hiện, lộ ra Nữ Đế dáng vẻ.

"Ngươi mới vừa nói mang ta đi một chỗ? Là địa phương nào? Hỏi ngươi còn chưa nói đâu?" Nữ Đế hỏi.

Lý Đán có chút xấu hổ: "Lập tức, lần này là cái ngoài ý muốn."

Bây giờ người một nhà tề tựu, Lý Đán nói cho bọn hắn gia gia Lý Xướng còn sống sự tình, bao quát Thí Đế mưu tính.

Điều này làm cho Lý Tuyên cùng Lý Thanh Nguyệt sắc mặt âm trầm lợi hại.

Bao quát Vương Tiễn cũng thế.

Hắn cuối cùng không phải năm đó người kia.

Nhị thúc sự tình phải cần một khoảng thời gian, nhưng bây giờ mọi người tại cùng một chỗ, Lý Tảo sẽ cảm giác được.

Lại hàn huyên một hồi trời, cảm giác chênh lệch thời gian không nhiều lắm, Lý Đán mang theo Vương Tiễn ra ngoài.

"Sự tình chính là như thế cái sự tình, ngài. . . Sau này làm tâm điểm đi, hắn thấy, năm đó ngươi cũng là một vị dược tài, chỉ bất quá không có thông qua khảo nghiệm của hắn mà thôi, ngươi coi hắn làm tín ngưỡng, hắn lại. . ."

Lý Đán muốn nói lại thôi.

Vương Tiễn nhẹ gật đầu: "Ta biết, ta cả đời này đều cùng quân đoàn thứ ba những này lão huynh đệ nhóm buộc chung một chỗ, chiến tử sa trường là vinh dự của chúng ta."

Lý Đán không tốt lại nói cái gì, đưa tới một cái túi đựng đồ.

Ở trong đó chứa chính là cô tộc vị kia Tiên Liên cảnh hết thảy.

Hắn cần có đồ vật đã chọn lấy, đồ còn dư lại cũng là để vô số mắt người thèm bảo tàng.

Có thể đối hiện tại Lý Đán vô dụng.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lý Đán thân hình bắt đầu tiêu tán.

Mà khi Vương Tiễn mở ra túi trữ vật một khắc, lập tức sửng sốt, tranh thủ thời gian giấu đi.

Cuối cùng nhìn chân trời, lộ ra cảm động.

"Đứa nhỏ này. . ."

...

Lý Đán lại xuất hiện tại nguyên chỗ.

Hệ thống đánh giá là thấp nhất, một cái điểm tích lũy đều không có.

"Ta như thế dõng dạc địa diễn thuyết, cái này Lâm Đạo Trần thế nào như thế móc, tinh thần tổn thương đều không có sao? Sớm biết ta đánh với ngươi một khung!"

Lý Đán tút tút thì thầm, không lo được nghỉ ngơi, một lần nữa tuyển một cái điểm đỏ, một bước bước vào. . .

Luân hãm chi địa tầng thứ bảy!

Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ nhất tộc Vưu Thao, chính mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn phía dưới vận chuyển.

Nơi đây là bọn hắn nhất tộc trọng yếu nhất cứ điểm.

Vô số cái khác nhỏ cứ điểm bảo vật đều bị vận chuyển đến nơi này, sau đó mang đến đại bản doanh.

Hắn làm một nửa bước Tiên Liên cảnh vốn nên là bất kể những chuyện này.

Nhưng tầng thứ bảy vẫn như cũ có rất nhiều thiên nhiên tuyệt địa không có bị bọn hắn thăm dò xong.

Lần này hắn chính là bị vây ở một chỗ nhiều năm, tháng trước mới thật không dễ dàng xông ra tới.

Đương nhiên thu hoạch cũng lớn.

Bây giờ hắn nắm giữ quy tắc chi sen, đã ngưng thật bốn mảnh cánh sen.

Sức chiến đấu thẳng tắp tiêu thăng.

Mà trở về đại bản doanh trên đường, phát hiện nơi này có nhân tộc ngay tại tiến đánh này cứ điểm.

Hết thảy sáu người, vậy mà tất cả đều là Tổ cảnh đại viên mãn.

Điều này làm cho bọn hắn nhất tộc tử thương thảm trọng.

Cũng may mình kịp thời đuổi tới, đem nó toàn bộ trấn áp.

Vưu Thao nhìn một chút phía dưới sáu cái lồng giam, sáu cái đọa tiên thoi thóp địa nằm ở bên trong.

"Thật sự là kỳ quái, sáu người này tu vi rất mạnh, tuy nói bây giờ tầng thứ tám đã có tám thành rơi vào bọn này đọa tiên thủ bên trong, cũng có cái gì phản hư không đánh du kích chiến, nhưng bọn hắn phục sức tựa hồ rất bài cũ, cũ nát cực kì, ngược lại là giống trăm vạn năm trước vật."

Vưu Thao nói một mình.

Hắn cũng tìm tới hồn, nhưng sáu người tựa hồ đã sớm làm chuẩn bị, có quan hệ phương diện này ký ức trống rỗng.

Tựa hồ trước khi tới đều bị tách ra, giấu ở địa phương nào.

Hắn cũng đành chịu, đành phải cùng nhau hộ tống đến đại bản doanh bên kia nhìn xem tình huống.

Bên kia tộc ta có đặc biệt nhằm vào thủ đoạn của bọn hắn.

"Toà này cứ điểm cứ thế từ bỏ, tất cả có thể dời đồ vật đều dọn đi, chuyển không đi như vậy thiêu huỷ!" Vưu Thao ra lệnh thúc giục.

Chúng Trùng tộc tranh thủ thời gian tăng tốc tiến độ.

"Đại nhân, trong địa lao còn có mười mấy vạn khao ăn người, bọn hắn. . ." Có một cái Bán Tổ cảnh Trùng tộc tới hỏi thăm.

Những cái kia khao ăn người, có rất nhiều đã bị bọn hắn ký sinh.

Lại có một chút năm tháng nói không chừng liền có thể triệu hồi ra càng nhiều tộc nhân.

Không mang theo, lại phải nhiều khởi động một chiếc phi thuyền vận chuyển, thời gian phương diện. . .

Vưu Thao con mắt hiện lên một vòng hàn ý: "Đều giết, nhân tộc bên này khác chẳng ra sao cả, liền số lượng nhiều, thời gian của ta rất căng, còn có chuyện trọng yếu phải xử lý."

Tên kia Bán Tổ cảnh câm như hến liên tục gật đầu, liền muốn quay người ra lệnh.

Nhưng lại tại lúc này, Vưu Thao đột nhiên quay đầu.

Ngay tại hắn Đông Bắc năm trăm mét khoảng cách chỗ, hư không nổi lên gợn sóng.

Ngay sau đó một thanh niên thân ảnh đi ra.

Vưu Thao đột nhiên cảm thấy người này có chút quen mắt.

Tựa hồ ở nơi nào gặp qua?

Mà bên cạnh hắn tên này Bán Tổ cảnh Trùng tộc lập tức dọa đến hai cỗ run run, hét lên một tiếng liền núp ở Vưu Thao sau lưng.

Vưu Thao lập tức giận dữ: "Ngươi tại nói đùa ta  sao?"

Tên này Bán Tổ cảnh Trùng tộc sắc mặt sớm đã trắng bệch: "Đại, đại nhân, ngươi bị vây ở tuyệt địa nhiều năm, khả năng không thấy được chân trời xuất hiện hình tượng, hắn chính là cái kia chém giết cô tộc Cung Táng tiền bối nhân tộc đọa tiên a!"

"Còn có ta đưa cho ngươi Ảnh Tượng Thạch, hắn đã chém giết sáu tên, sáu tên. . ."

Vưu Thao lập tức nhìn về phía Lý Đán, sắc mặt đại biến.

Hắn trong nháy mắt nhớ tới tại sao lại quen thuộc, chính là từ nhân tộc bên kia truyền tới, khắc hoạ trong Ảnh Tượng Thạch nhân tộc kia thanh niên.

"Ta Vưu Thao vận khí sẽ không như thế chênh lệch đi, thật vất vả từ tuyệt địa ra, coi là đại nạn không chết tất có hậu phúc, nhưng làm sao lại. . ."

Giờ khắc này Vưu Thao cũng sợ.

Hắn ngay cả chân chính Tiên Liên cảnh đều có thể tham dự chém giết, mình trong tay hắn chỉ sợ không chống được mấy hiệp.

Thời khắc này Lý Đán nhìn phía dưới vô số dọn nhà Trùng tộc, trên mặt rốt cục lộ ra tiếu dung.

Nhất là đứng ở đằng xa cái kia nửa bước Tiên Liên cảnh, càng làm cho Lý Đán cười nở hoa.

"Trùng tộc cứ điểm a, xem ra có thật nhiều bảo vật, thật sự là hoài niệm —— "

Lý Đán nhớ tới lúc trước, mình huyễn hóa Ô Hoàng xuyên thẳng qua từng cái cứ điểm cứu người.

Thậm chí cùng sau lưng Yến Xích Phong kiếm tiện nghi.

Mà bây giờ, hắn lại là có thể quang minh chính đại xuất hiện tại trước mặt bọn họ.

Lý Đán tâm thần khẽ động, ngay sau đó Nữ Đế xuất hiện tại bên cạnh hắn.

"Tiền bối, ta đưa ngươi lễ vật!" Lý Đán một chỉ nơi xa sững sờ tại nguyên chỗ, đồng thời nhìn quanh bọn hắn hai cái Trùng tộc nói.

Nữ Đế nhãn tình sáng lên, lại nhìn một chút phía dưới cứ điểm.

"Không thể không nói, ta đều có chút hâm mộ ngươi này thời gian quy tắc, chính là mỗi lần thời gian có chút ngắn, bất quá. . . Đầy đủ!"

Nữ Đế nói xong, hướng phía trước bước ra một bước.

Ngay sau đó lấy nàng làm trung tâm, một đóa to lớn màu đỏ hoa sen nở rộ.

Cả phiến thiên địa nhiệt độ đều bởi vậy trong nháy mắt lên cao.

Vưu Thao hét lên một tiếng, vong hồn đại mạo.

Lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất xoay người bỏ chạy.

Nữ Đế hừ lạnh một tiếng, nhấc chân ở giữa liền xuất hiện ở hắn phía trước. . ..