Chương 1872: Xem ra vật kia cũng khôi phục

Chương 1872: Xem ra vật kia cũng khôi phục

Nữ Đế cùng tôn này Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ chiến đấu, Lý Đán không có tham dự.

Cũng không có tham dự tất yếu.

Bởi vì kết cục là chú định.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía phía dưới Trùng tộc cứ điểm.

Đã tới, cũng không thể tay không mà về đi.

Lý Đán gào thét mà xuống, đông đảo Trùng tộc lúc này sợ hãi đến nỗi ngay cả lăn lẫn bò bắt đầu đào tẩu.

Nhưng Lý Đán sẽ không cho bọn hắn cơ hội, từng đạo kiếm khí cùng lôi đình ầm vang bên trong, mang đi từng đầu sinh mệnh...

Vô luận không trung vẫn là dưới mặt đất, hai bên chiến trường đều là đơn phương đồ sát.

Nữ Đế bên này kết thúc rất nhanh.

Vô luận là tu vi nghiền ép vẫn là đến từ thiên ngoại thế giới sức chiến đấu, đều không phải là Vưu Thao dạng này nửa bước Tiên Liên cảnh có khả năng chống cự.

Một đám lửa bao khỏa Vưu Thao, đối phương tiếng kêu rên liên hồi.

Bất Tử Hồn bị nàng cầm tù, ném cho Lý Đán.

Nàng chỉ cần trong đó dựng dục bản nguyên.

Lý Đán tiếp nhận Bất Tử Hồn, tăng nhanh tốc độ.

Thậm chí sử dụng « Thập Phương Tu La Kinh » đem vừa rồi đồ diệt Trùng tộc lại tỉnh lại tới, trợ giúp mình diệt sát.

Nữ Đế không có nhúng tay, bắt đầu nhắm mắt luyện hóa.

Nửa canh giờ chưa tới, thành này đã hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ có trong địa lao những cái kia nơm nớp lo sợ, ánh mắt ảm đạm không ánh sáng mười mấy vạn người tộc.

Lý Đán thở dài một tiếng.

Những người bình thường này tộc tuổi thọ ngắn ngủi, bọn hắn từ xuất sinh liền sống ở Trùng tộc khống chế hạ.

Có lẽ thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, bọn hắn trời sinh cho là mình chính là Trùng tộc chăn nuôi đồ ăn.

Lý Đán đem sáu cái trong lồng giam người tỉnh lại.

Bọn hắn nhìn thấy Lý Đán cùng chung quanh vô số Trùng tộc thi thể lúc, nhất thời có chút không có kịp phản ứng.

"A, ngươi là —— "

Rất nhanh, một gã đại hán mặt ánh vào Lý Đán trong mắt.

Lý Đán nhớ ra rồi, lúc ấy mình mang theo Chu U, xâm nhập luân hãm chi địa tầng thứ sáu tránh né nhân tộc cùng Trùng tộc truy tra.

Bọn hắn đều muốn lấy được cái kia kim sắc truyền tống trụ.

Cũng ngoài ý muốn giải phong cổ lão Tiên di tộc trưởng lão đoàn, cũng chính là Chung Hào bọn hắn.

Sau đó không lâu, mình tại một chỗ tuyệt địa bên trong đụng phải cái này kinh khủng đại hán.

Mà một đã đoạt xá bản tộc người nữ trưởng lão Tiên di tộc thành viên xuất hiện, giải phong đại hán này tu vi, khiến cho trong nháy mắt đạt đến Tổ cảnh viên mãn.

Hai người nói đại thế đến, luân hãm chi địa sắp rung chuyển, bởi vì Lý Đán tỉnh lại bọn hắn, hảo tâm nhắc nhở để mau chóng rời đi.

Mà khi đó, Lý Đán cũng mới Thông Thiên cảnh tu vi.

"Đã lâu không gặp a!" Lý Đán cười nói.

Tên này đại hán nhìn thụ thương rất nặng, trên thực tế mấy người khác đồng dạng là.

Y phục của bọn hắn đều rất cũ nát, xem ra cũng đều là cùng một nhóm người.

"Ngươi, là ai?" Đại hán nhất thời nhớ không ra thì sao Lý Đán.

Lý Đán lắc đầu: "Hảo hảo chữa thương đi, mặt khác những người này các ngươi hẳn là sẽ có biện pháp an trí."

Lý Đán cũng không có quá nhiều giải thích cái gì.

Những người này đơn giản chính là năm đó lưu tại luân hãm chi địa, cho Trùng tộc đương gậy quấy phân heo tồn tại, để Trùng tộc đầu đuôi không thể nhìn nhau.

Lại hoặc là cho Chung Hào bọn hắn lưu trợ thủ, thời khắc tất yếu nhưng giúp bọn hắn làm một chút mình chờ làm không được sự tình.

Dù sao Tiên di tộc chỉnh thể tu vi cũng không cao.

Lý Đán quay người nắm chặt đem toà này cứ điểm các loại bảo vật tất cả đều thu, chỉ lưu lại mấy trăm vạn Thần Linh Thạch cho sáu người này chữa thương.

Sau đó thu Nữ Đế về tới "Điểm phục sinh" .

Hệ thống đánh giá rất thấp, nhưng tinh thần tổn thương ngược lại là có một chút.

Xem ra cái kia nửa bước Tiên Liên cảnh Trùng tộc nghe nói qua đại danh của mình a.

Nữ Đế chỉ dùng nửa tháng liền luyện hóa xong, nàng đề nghị nhưng lại giải phong một cái.

Lý Đán nghĩ nghĩ liền đồng ý, đem mục tiêu lựa chọn Nhị thúc Lý Tảo.

Xét thấy lần trước giải khai phụ soái Lý Tuyên, dùng hai tháng, lần này hẳn là cũng không sai biệt lắm.

Lý Đán dứt khoát đem kia hai tấm quy tắc tấm thẻ đổi ra, ở một bên lĩnh ngộ.

Dù sao hắn xem chừng, mảnh thứ năm cánh hoa một phần ba, cần chí ít ba mươi tấm mới có thể.

Nhưng nếu như duy nhất một lần tích lũy đủ, đốn ngộ thời gian tuyệt đối vượt qua một năm.

Đến lúc đó tự hạn chế nhiệm vụ đem gián đoạn.

Phải biết, dù là năm mảnh cánh hoa ngưng tụ xong, cũng chỉ là thời gian quy tắc một góc của băng sơn thể hiện mà thôi.

Ma Ha cổ tộc bên trên thời gian chi trang, phong phú, hắn khả năng cần suốt đời đi nghiên cứu, đi diễn hóa, đi nắm giữ...

Mà ở bên cạnh, nhìn xem vị này thần bí thấy không rõ khuôn mặt Tiên Liên cảnh, bắt đầu cứu trợ Lý Tảo.

Tất cả mọi người kích động không thôi, không dám đánh nhiễu.

Lý Tuyên thì nhìn về phía một bên Lý Đán.

Trách không được hắn tu vi tấn thăng nhanh như vậy, là bất luận cái gì một điểm thời gian nhàn hạ đều không lãng phí a.

Khổ ngươi, hài tử...

Theo ngày thứ năm mươi chín đến, Lý Đán cũng là rốt cục mở mắt ra.

Mỗi lần tiến vào loại kia quy tắc lĩnh vực cảm giác, thật sự là rất thư thái.

Một mực chờ đợi Ân Quỳ nhìn thấy biểu ca tỉnh lại, liền muốn tiến lên đáp lời.

Bị trấn áp Lý Tảo lại phát ra một tiếng gào thét.

Trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Cùng Lý Tuyên khi tỉnh lại trạng thái, ba đạo chùm sáng màu tím từ hắn hai mắt cùng miệng bên trong dâng lên mà ra.

Cái trán tử sắc đường vân cấp tốc lấp lóe, thanh thúy thanh ngay sau đó vang lên.

"Lão nhị —— "

"Nhị ca —— "

"Nhị công tử —— "

"Đại nguyên soái —— "

... ...

Đám người mau tới trước.

Lý Đán nhìn về phía Nữ Đế.

Nàng lẳng lặng mà ngồi qua một bên, bắt đầu điều chỉnh khôi phục.

Lý Đán con ngươi ngân sắc quang mang lóe lên.

So sánh cho phụ soái giải trừ Luân Hồi Ấn, lần này tình trạng muốn tốt một điểm, nhưng vẫn là sắc mặt hơi trắng bệch.

Lý Đán trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Hắn có thể làm được chính là qua một bên thiết trí một tầng cách âm cấm chế.

Mà Lý Tảo sau khi tỉnh dậy, nhìn xem đại gia hỏa trên mặt lộ ra ý cười.

Trong khoảng thời gian này phát sinh đủ loại, hắn đều nhất thanh nhị sở.

Sau đó lảo đảo, mang trên mặt tiếu dung, đối bên cạnh Lý Đán dựng thẳng lên một cây ngón tay cái.

Lý Đán cũng cười, lặng lẽ chỉ chỉ Nữ Đế.

Lý Tảo tỏ ra hiểu rõ, nhẹ gật đầu, tranh thủ thời gian qua một bên khôi phục.

Mà Nữ Đế lần này điều chỉnh, lại hao tốn một tháng mới mở mắt ra.

"Đa tạ tiền bối!"

Nhìn thấy Nữ Đế đứng dậy, Lý Tảo Lý Tuyên hai huynh đệ, mang theo mọi người trong nhà tới khom người cảm tạ.

Nữ Đế khẽ vuốt cằm: "Muốn cảm tạ cũng nên cảm tạ hắn, đây là ta trước đó hứa hẹn hắn."

Nói thật, nếu như không có Lý Đán, nàng vẫn là một viên trứng chim bị chôn ở kia dày đặc nham thạch nóng chảy phía dưới.

Đến tiếp sau nhiều như vậy Hoàng tộc nhục thân tiếp tế, mới khiến cho nàng có cơ hội ngưng tụ nhục thân.

Nhìn thấy Nữ Đế chỉ vào Lý Đán, Lý Tuyên bọn hắn mỉm cười.

Người một nhà không nói hai nhà lời nói, trong lòng đều nhớ kỹ đâu.

"Chúng ta tiếp tục!" Lý Đán đối Nữ Đế nói.

Nữ Đế gật gật đầu, chỉ có nàng minh bạch Lý Đán nói là có ý gì.

Mở ra hệ thống địa đồ, Lý Đán mang mong đợi tâm tình lần nữa bước vào...

Trùng tộc đại bản doanh!

To lớn mà to lớn đại điện bên trong.

Vài luồng khí tức cường đại tràn ngập.

Trong đó bốn đạo thấy không rõ khuôn mặt thân ảnh ngồi tại trên đó.

Phía dưới còn đứng lấy rất nhiều khí thế cường hãn Trùng tộc.

Không thiếu có bao nhiêu vị nửa bước Tiên Liên cảnh, đủ để thấy đây là một trận như thế nào trọng yếu nghị sự.

Nhưng mặc dù như thế, ngồi ở phía trên kia bốn vị thân ảnh, lại là thỉnh thoảng nhìn hướng phía sau.

Nơi đó có một đạo bình phong, mà tại sau tấm bình phong, tựa hồ còn ngồi một thân ảnh.

"Bọn hắn đều đã chết!"

Yên tĩnh đại điện bên trong, một đạo không phân rõ nam nữ thanh âm vang lên.

Là từ sau tấm bình phong phát ra.

Ngay sau đó, tám đạo màu sắc khác nhau chùm sáng từ sau tấm bình phong bay ra, lơ lửng ở giữa không trung.

Kia là lưu tại trùng tổ đại nhân nơi này, tất cả nửa bước Tiên Liên cảnh hoặc là Tiên Liên cảnh Linh Hồn ấn ký.

Cung Táng, Phong Quyến, Thạch Hải, Vưu Thao, cù thái, xấu khải, Nha Mộc, Đề Đào.

"Không phải bị phong ấn, là thật sự rõ ràng chết!" Âm thanh kia vang lên lần nữa.

Lời này vừa nói ra, ngồi ở phía trên bốn đạo thân ảnh một trong bỗng nhiên đứng lên, nhìn về phía sau tấm bình phong trùng tổ, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Tổ già, ngươi xác định?"

"Xác định, chỉ có vật kia có thể làm được, xem ra nó cũng khôi phục lại, tiếp xuống các ngươi tự hành châm chước đi, ta cần tìm bọn hắn ba cái nói chuyện rồi!"

Lời nói rơi xuống, sau tấm bình phong thân ảnh như vậy tiêu tán....