Chương 1873: Không phải, các ngươi tại sao lại ở chỗ này? (cầu đặt mua)

Chương 1873: Không phải, các ngươi tại sao lại ở chỗ này? (cầu đặt mua)

Số hai áo lam tổ già, là duy nhất lưu thủ tại đại bản doanh trùng tổ.

Cũng là tứ đại trùng tổ bên trong duy nhất Tiên Liên cảnh cường giả.

Nghe nói cái khác ba vị lão tổ tuy là nửa bước Tiên Liên cảnh, lại thân ở nhân tộc tiên triều kinh đô một vị nào đó đưa, bố trí lấy hết thảy.

Giờ phút này bốn vị Trùng tộc Chủ Quân hai mặt nhìn nhau, tựa hồ có chút không thể tin được.

Cái này không trung lơ lửng tám cái ảm đạm quang đoàn, vậy mà tất cả đều chết rồi?

Một loại cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có làm cho bọn hắn bắt đầu trầm mặc.

Bọn hắn Trùng tộc, là giữa thiên địa tôn quý nhất sinh linh.

Nhất là có được Hoàng tộc huyết mạch, ngoại trừ đến cái nào đó cảnh giới, thọ nguyên hao tổn xong bên ngoài, cơ hồ bất tử bất diệt.

Mà bây giờ ——

"Tổ già mới vừa nói chỉ có vật kia có thể làm được? Thứ gì?"

"Không biết, bốn vị tổ lão thần bí vô cùng, có chút bí mật cũng không phải chúng ta có khả năng theo dõi."

"Xem ra, ta Trùng tộc khắc tinh xuất hiện."

"Đừng loạn phán đoán, trước tiên nói một chút gần nhất ta phát hiện sự tình đi, Đại Tần Thí Đế hiện thân tầng thứ ba, chỉ tiếc chỉ giao thủ mấy chiêu hắn liền rời đi, bất quá chúng ta lại đã nhận ra một loại khác khí tức..."

... ...

Trùng tổ!

Nơi này khắp nơi là Trùng tộc, cơ bản cùng Nhân tộc kinh đô không sai biệt lắm.

Vô số đỉnh tiêm dược liệu, vũ khí, quán rượu cái gì cái gì cần có đều có.

Được hoan nghênh nhất thì là những cái kia bị giam trong lồng, từng cái thiên phú trác tuyệt nhân tộc người tu luyện.

Bọn hắn hoặc thiếu nam thiếu nữ, cung cấp Trùng tộc vui đùa.

Hoặc da mịn thịt mềm, là đứng đầu nhất khao ăn.

Có thể làm tốt nhất ký sinh thể, dùng để sinh sôi hậu đại.

Nếu như bán cho tôn quý Hoàng tộc huyết mạch người, giá cả có thể gấp bội.

Nơi này trùng đến trùng hướng, đen nghịt không thấy cuối cùng.

Nếu như không phải huyễn hóa đến không triệt để, bọn hắn thật cùng Nhân tộc không có gì khác biệt.

Yến Xích Phong cùng Yến Kinh hai huynh đệ, đi theo Chung Hào cùng Yến Hương sau lưng đi dạo.

Trên người bọn họ mặc đặc hữu Tiên di tộc tiêu chí quần áo, để một ít Trùng tộc kính sợ, cũng làm cho một chút có quyền thế khịt mũi coi thường.

Dù sao bọn này Tiên di tộc, cũng chỉ là trăm vạn năm trước không nhà để về, đầu nhập vào bọn hắn đọa tiên mà thôi.

Nhiều lắm là so mua bán những này cao cấp một chút.

Cảm thụ được khác biệt Trùng tộc ánh mắt, bốn người bọn họ giống như sớm đã thành thói quen.

Ăn nhờ ở đậu, liền nên có giác ngộ như vậy.

"Hương Hương tỷ, bác ca, chúng ta bây giờ đi nơi nào?" Yến Xích Phong nhịn không được dò hỏi.

Chung Bác (Chung Hào) đưa qua một trang giấy.

Hai người nhìn lại, phía trên khắc hoạ lấy mười mấy loại dược liệu.

Những dược liệu này tướng mạo cực kì kì lạ, rất là bất phàm.

"Hôm nay đông khu có một ít Trùng tộc là từ luân hãm chi địa từng cái vị trí trở về, bọn hắn nộp lên cứ điểm bình thường hàng hóa, nhưng luôn có một chút sẽ bị vụng trộm lấy ra buôn bán, tìm tới những vật này, đối với chúng ta có tác dụng lớn."

Chung Hào nhẹ giọng mở miệng, sau đó tứ phương tìm kiếm.

Yến Hương nói: "Bọn chúng là phối trí món đồ kia sau cùng vật liệu."

Hai người giật mình, mặc dù không chỉ một lần nghe lão tổ nói qua vật kia, nhưng lại xưa nay không biết cụ thể là cái gì.

Bọn hắn cũng thức thời không có hỏi nhiều.

Nhưng có thể xác định một điểm là, là nhằm vào Trùng tộc cái nào đó Chủ Quân Tiên Liên cảnh.

Hai người tranh thủ thời gian nhớ kỹ, bắt đầu tìm kiếm khắp nơi.

Theo xâm nhập đông khu phụ cận, Chung Hào nhìn thấy bày ra một cái vật cần thiết lúc, lập tức nhãn tình sáng lên, vừa muốn cất bước, lại nhìn thấy một thân ảnh sớm đi tới kia trước gian hàng.

Kia là một người đầu trọc đại hán, ngoại trừ trên cổ còn có một tầng thiết giáp lân phiến bên ngoài, cơ bản cùng Nhân tộc không có gì khác biệt.

"Quay người!" Chung Hào vội vàng nói.

Bốn người cùng nhau quay người nhìn về phía trước mặt quầy hàng, một trận lựa.

Chủ quán là một cái cô tộc, nhìn thấy bốn vị nhân tộc vẫn là mặt mũi tràn đầy cao hứng.

Tiên di tộc bây giờ tại luân hãm chi địa cũng là gây giống mấy chục vạn.

Thậm chí một ít bởi vì đặc thù thiên phú và nguyên nhân, hoặc là làm cống hiến, đều chiếm cứ cực kỳ trọng yếu cương vị.

Một chút Tổ cảnh cường giả đều tại thủ hạ bị phân công đâu.

"Bốn vị nhìn xem, đến từ tầng thứ năm bảo bối, thậm chí một ít vẫn là các ngươi nhân tộc xa so với trước kia cái nào đó tông môn di tích bên trong móc ra, chúng ta những này không biết, nói không chừng các ngươi biết hàng." Lão bản nhiệt tình giới thiệu nói.

Bốn người cười nhìn kỹ, nhưng lại âm thầm tại truyền âm.

"Lão Chung, thế nào?" Yến Hương hỏi vội.

Chung Hào nói: "Cái kia đầu trọc là Đao Phong Chiến Hoàng nhất tộc nửa bước Tiên Liên cảnh, chiến đấu siêu nhiên, tên là hình sông tắc, hắn rất xem thường nhân tộc, ngươi nên biết."

"Nguyên lai là hắn, ta kế thừa cỗ thân thể này ký ức đối với hắn liền tràn đầy sợ hãi, bây giờ ta Tiên di tộc trải qua trăm vạn năm bị Trùng tộc tận lực bồi dưỡng, cũng có vài chục vạn, hắn liền thường xuyên vô duyên vô cớ ngược sát, bị tìm tới chất vấn lúc, nhẹ nhàng một câu tưởng rằng phổ thông khao ăn."

Yến Hương một mặt xanh xám nói.

"Đúng nha, bởi vì hắn thân phận cao quý, tu vi lại cao, chúng ta Tiên di tộc coi như tại Trùng tộc bên này có nhất định địa vị cũng không có cách, đã giết thì đã giết, bây giờ đông khu nơi này chỉ có mấy người chúng ta tộc, hắn vạn nhất tới hào hứng..."

Chung Hào sầu lo.

Bây giờ Trùng tộc không còn dò xét bọn hắn độ trung thành, nhưng nếu cứ như vậy lặng yên không một tiếng động chết rồi, nhóm người mình nhiệm vụ làm sao xử lý?

Yến Xích Phong cùng Yến Kinh cũng là trong lòng trầm xuống.

Trùng tộc nhìn bên này không dậy nổi nhân tộc cuối cùng vẫn là chiếm cứ đại đa số.

"Vì lý do an toàn, hiện tại lặng lẽ hướng trốn đi, rời đi trước đông khu lại nói!" Chung Hào nói.

Mấy người lúc này đồng ý.

Dù sao một tôn nửa bước Tiên Liên cảnh coi như phạm sai lầm, cũng sẽ chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có, nhất là bây giờ lần thứ tư người trùng đại chiến chính như lửa như đồ tiến hành.

"Bốn người các ngươi chờ một chút!"

Ngay tại bốn người vừa mới chuẩn bị lúc rời đi, sau lưng truyền đến hình sông tắc tiếng la.

Bốn người thầm kêu một tiếng hỏng bét.

"Nhớ kỹ, liền nói là Trưởng Lão điện phái chúng ta ra mua sắm đồ vật ——" Chung Hào vội vàng phân phó.

Sau đó liền muốn quay người lúc, đột nhiên hình sông tắc thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Ngươi là..."

Bốn người quay đầu, liền thấy hình sông tắc chăm chú nhìn bầu trời.

Mà trên bầu trời, một thân ảnh đang từ hiện ra gợn sóng trong hư không đi ra.

Có lẽ là nam nhân giác quan thứ sáu cảm giác, lần này Lý Đán quỷ thần xui khiến mang lên trên mặt nạ.

Theo sau khi xuất hiện, nhìn xem trùng thiên Trùng tộc khí tức, lập tức sửng sốt.

Phóng tầm mắt nhìn tới, các loại không đồng loại hình kiến trúc lít nha lít nhít, nhìn không thấy cuối.

Còn có vô số Trùng tộc dù bận vẫn ung dung địa xen kẽ trong đó, thong dong tự tại, quả nhiên là vô cùng náo nhiệt.

"Đây không phải Trùng tộc cứ điểm!" Lý Đán lúc này xác định.

Hắn gặp qua muôn hình muôn vẻ Trùng tộc cứ điểm, từ cấp thấp đến cao cấp, nhưng xưa nay không có một cái nào như hôm nay dạng này để hắn sinh ra rung động.

Một cái to gan ý nghĩ tràn vào đầu óc hắn.

"Chẳng lẽ lại, nơi này là Trùng tộc đại bản doanh? Trong truyền thuyết tầng thứ nhất?" Nghĩ đến đây, Lý Đán tâm lập tức đập bịch bịch.

Nếu thật là, mình cùng Nữ Đế nếu là ra cái gì yêu thiêu thân, tuyệt đối trước tiên bị chế tài.

Bất luận một vị nào Trùng tộc Chủ Quân đến, cũng không phải bọn hắn hiện tại có khả năng chống lại.

Mà lúc này, tâm hắn có cảm giác nhìn về phía phía dưới trên đường cái một người đầu trọc đại hán.

Xem ra lần này lựa chọn điểm đỏ là hắn.

"Chờ một chút, ba cái kia là..."

Khi thấy đứng tại kia gã đại hán đầu trọc cách đó không xa, bốn cái ngửa đầu nhìn hắn bóng người lúc, Lý Đán lập tức sửng sốt.

Bởi vì bốn người này, có ba người hắn là nhận biết.

Trong đó hai cái, không phải người khác, chính là Yến Thi Dao đại ca cùng nhị ca —— Yến Xích Phong, Yến Kinh.

Mà đổi thành một cái, không phải Chung Hào còn có thể là ai.

Lúc trước từ trong cung điện dưới lòng đất, Lý Đán mang theo một cái giấy đen đèn lồng ra, khi đó Chung Hào liền bám vào ở phía trên.

Là mình mang theo hắn trèo non lội suối, xuyên qua cái này đến cái khác cứ điểm, thuận hắn cảm ứng tìm được huyết mạch tộc nhân.

Sau đó đoạt xá thành công.

Trước khi chia tay, hắn còn lấy phó thân thể mới ra tiễn hắn, cũng nói thẳng một loại nào đó kế hoạch, để hắn lấy đại cục làm trọng.

Đừng so đo năm đó Ảnh Tử Quân hủy diệt việc nhỏ.

Không phải, bọn hắn tại sao lại ở chỗ này?

Không, phải nói Yến Xích Phong cùng Yến Kinh, hai người các ngươi tại sao lại ở chỗ này?.