Chương 1874: Liền vậy ai ai mà (cầu đặt mua)

Chương 1874: Liền vậy ai ai mà (cầu đặt mua)

Kịp phản ứng Lý Đán nhanh lên đem tự thân trùng mẫu áo ngoài khí tức kích hoạt, phóng thích nồng đậm Trùng tộc khí tức.

Tránh cho bị phía dưới cái kia đầu trọc hoài nghi.

"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lý Đán đầu tiên là truyền âm cho Yến Xích Phong hai người.

Hai người đang nghe âm thanh quen thuộc kia lúc, trực tiếp sửng sốt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Lý Đán? Thật là ngươi sao?"

Yến Xích Phong cũng thuận đạo này truyền âm ba động truyền trở về.

"Là ta, nơi này là Trùng tộc đại bản doanh? Các ngươi bị bắt cóc tới? Nếu có cần, ta nhưng mang các ngươi rời đi."

Lý Đán tiếp tục nói, dù sao đây chính là mình đại cữu ca cùng Nhị cữu ca.

Năm đó ở Vân Dương tông phân biệt lúc, hai anh em họ đem Yến Thi Dao ném cho mình, sau đó ra ngoài tìm kiếm có thể triệt để trị tận gốc muội muội mất trí nhớ dược vật.

Từ đó liền triệt để cắt đứt liên lạc.

Mà Yến Thi Dao đợi ở bên cạnh hắn, như thế lãng quên chứng cơ bản không chút phạm qua.

"Lý Đán, nơi này thật là Trùng tộc đại bản doanh, chúng ta không phải bắt cóc tới, mà là tự nguyện, chúng ta tìm được rồng khâu... Không nói trước những thứ này, ngươi làm sao lại tới đây? Trùng tộc hiện tại hận không thể đem ngươi ăn sống nuốt tươi, mau chóng rời đi."

Yến Kinh lo lắng nói.

Lý Đán cười khổ: "Ta nói ta hướng dẫn sai lầm các ngươi tin sao?"

Bất quá vậy mà thật là Trùng tộc đại bản doanh, trách không được có như thế khí thế.

Bất quá rồng khâu giống như nghe nói qua, là một loại kỳ dược a?

"Vị huynh đệ kia ngược lại là khí thế thật là mạnh, nhà ai?"

Giờ phút này hình sông tắc tại cảm nhận được Lý Đán trên thân nồng đậm đồng tộc khí tức về sau, nhịn không được hỏi.

Tất cả Trùng tộc, chưa từng có mang mặt nạ trang bức.

Bọn hắn không giống nhân tộc, thích thần thần bí bí cùng giả thần giả quỷ, đi thẳng về thẳng là phong cách.

Cho nên hiếu kì hỏi.

"Tên trọc đầu này là ai?" Lý Đán hỏi.

Yến Xích Phong vội nói: "Đao Phong Chiến Hoàng —— hình sông tắc, nửa bước Tiên Liên cảnh, rất hư."

Dưới mặt nạ Lý Đán con ngươi đảo một vòng, lập tức tới chủ ý.

"Lão Hình, ngay cả ta cũng không nhận ra sao?" Lý Đán cười nói.

Nơi đây vừa ra, hình sông tắc nghi ngờ hơn.

Tứ đại Trùng tộc nửa bước Tiên Liên cảnh cứ như vậy chút, hắn đều biết, hôm nay mặt trời mọc lên từ phía tây sao, cùng ta đoán cái gì mê đâu?

Lý Đán thì tranh thủ thời gian liên hệ Tiểu Tam Nhi, tại điện thú không gian mở ra một mảnh khác lĩnh vực, tận khả năng rời xa phụ soái cùng Yến Thi Dao ở lại khu vực.

Sau đó vung tay lên, sau lưng xuất hiện một tầng gợn sóng.

Gợn sóng bên trong, tựa hồ có cuồn cuộn lôi đình lấp lóe.

Trong mơ hồ, càng lơ lửng rất nhiều bảo bối.

Những cái kia đều là ba tháng trước, bị Nữ Đế lấy tồi khô lạp hủ chém giết Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ nửa bước Tiên Liên cảnh Vưu Thao di vật.

"Hắn để cho ta mang cho ngươi đồ vật!" Lý Đán mở miệng nói.

Câu nói này lại lần nữa để hình sông tắc sửng sốt.

Vô ý thức hỏi: "Ai?"

Lý Đán một bộ không nhịn được bộ dáng: "Liền vậy ai ai nha, chớ cùng ta giả vờ ngây ngốc, ngươi hình sông tắc luôn dạng này, tranh thủ thời gian ký nhận ta còn vội vàng đâu."

Hình sông tắc gãi gãi đầu trọc, nhưng vẫn là một bước bước lên.

Nơi này là Trùng tộc đại bản doanh, tứ đại Chủ Quân trấn giữ địa phương.

Nguy hiểm cái gì xưa nay không tồn tại.

Hắn chỉ là hiếu kì đây là cái nào tộc đang cùng hắn chơi?

Là ai mang cho hắn thứ gì?

Vậy ai ai là ai?

"Nhanh, có cái gì tốt lề mề!"

Theo hình sông tắc đến hắn trước mặt, Lý Đán một bộ là bạn cũ dáng vẻ, đối cái mông chính là một cước thúc giục nói.

Một cước này đem hình sông tắc ngược lại là làm cho đầu ông ông.

Càng là đem phía dưới Yến Xích Phong hai huynh đệ thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

Tươi sáng càn khôn, ngược gây án a.

Cái này Lý Đán tâm lý tố chất thật không phải là dùng để trưng cho đẹp.

"Vì cái gì ta luôn cảm giác bên trong như vậy khiếp người đâu?"

Hình sông tắc nhìn xem gợn sóng sau thế giới, nhịn không được đánh run một cái.

Ngoại trừ những cái kia lơ lửng lít nha lít nhít bảo vật.

Hắn quay đầu nhìn xem Lý Đán, ý đồ từ ánh mắt hắn bên trong đi suy đoán là cái nào người quen.

Lý Đán không còn gì để nói: "Lề mề chậm chạp, đương nhiên khiếp người, kia là chúng ta Trùng tộc Hoàng tộc khắc tinh, ngươi cho rằng ta mang theo nó đến rất dễ dàng sao, Đi đi đi, đi vào lại nói."

Lý Đán ôm hình sông tắc cổ, như vậy đi vào.

"Ta đi trước, bảo vệ tốt các ngươi, Thi Dao hiện tại rất tốt, yên tâm!" Theo gợn sóng quan bế một khắc, Lý Đán truyền âm ra.

Hai người nghe xong ngầm thư một hơi.

Các loại, rồng khâu còn không có để mang đâu.

Hết thảy lại lại lần nữa khôi phục bình thường.

Thậm chí không ai chú ý tới tình huống bên này.

Dù sao đông khu phồn hoa không thôi, trên trời bay lên, trên mặt đất đi, cãi nhau.

Trùng tộc lại bởi vì chủng loại khác biệt, tu vi khác biệt, thân hình cùng huyễn hóa dáng vẻ không hoàn toàn giống nhau.

Trên thân nhìn ngũ thải ban lan, có giống như nhân tộc thân cao, có bảy tám mét.

Chung quy là náo nhiệt bên trong lại có chút lộn xộn.

"Ta vừa rồi phát hiện có rất nhỏ linh thức ba động, các ngươi tại truyền âm?" Chung Hào lặng lẽ hỏi.

Yến Xích Phong cùng Yến Kinh hai huynh đệ nhanh lên đem tình huống vừa rồi nói.

Hai người sững sờ, đầy mắt chấn kinh.

"Lại là hắn! Tiểu tử này quá lớn gan, ngay cả Trùng tộc đại bản doanh cũng dám đến, bất quá xem ra, cái này hình sông tắc dữ nhiều lành ít."

Chung Hào mặc dù nói như vậy, nhưng là hưng phấn không thôi.

Nếu không phải Lý Đán vừa rồi vừa đúng xuất hiện, bốn người bọn họ nói không chừng có lớn phiền toái.

"Căn cứ những cái kia truyền tới Ảnh Tượng Thạch, cùng Trùng tộc bên này phân tích, Lý Đán lĩnh ngộ cái kia ngân sắc quy tắc chi sen, rất có thể cùng không gian có quan hệ, dù sao không gian cuối cùng chính là ngân sắc cùng màu đen."

"Hắn luôn luôn lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại một nơi nào đó, xem ra cùng lĩnh ngộ quy tắc nắm giữ được không quá thuần thục có quan hệ." Chung Hào phân tích.

Yến Hương gật gật đầu: "Ta cảm thấy chúng ta vẫn là sớm một chút rời đi cho thỏa đáng, ta nghe ngày hôm qua Nghị Sự Điện bên trong cái nào đó tin tưởng ta Tổ cảnh viên mãn lộ ra, tọa trấn đại bản doanh vị kia trùng tổ nói, tất cả bị Lý Đán chém giết nửa bước Tiên Liên cảnh, bao quát cái kia Cung Táng là thật sự rõ ràng chết rồi."

"Lý Đán trên thân tựa hồ có nhằm vào Trùng tộc Hoàng tộc khắc tinh, cái này hình sông tắc đến lúc đó vừa chết, Linh Hồn ấn ký phá diệt, thế tất sẽ truy xét đến hắn cuối cùng xuất hiện địa phương, lại có ai gặp qua? Nếu như tra được chúng ta sưu hồn..."

Lời này vừa nói ra, Chung Hào lập tức ngưng trọng gật gật đầu.

"Không sai không sai, nên rời đi trước đi, để cho an toàn, chúng ta não hải thống nhất tạo dựng một bức hư cấu hình tượng, hôm nay chưa hề chưa từng tới đông khu."

Tốt

... ...

"Chỉ những thứ này đồ vật sao?" Hình sông tắc sau khi ra ngoài, nhìn xem kia lơ lửng ở giữa không trung lít nha lít nhít bảo vật hỏi.

Lý Đán theo sát phía sau, lại là lắc đầu.

"Lần này vì điểm tích lũy đánh giá, nói thế nào cũng phải cùng ngươi đánh một trận, kết thúc công việc liền từ Nữ Đế làm đi!" Lý Đán thì thào, Thanh Thương Kiếm từ trong tay huyễn hóa mà ra.

Hình sông tắc nhướng mày, xoay người lại, hắn từ trên thân Lý Đán cảm nhận được nồng đậm sát cơ.

"Ngươi, đến cùng là ai?" Hình sông tắc hỏi.

Lý Đán cười ha ha, Thanh Thương Kiếm không lưu tình chút nào liền chém giết tới.

"Ta là cha ngươi —— "

Ầm vang ở giữa, đại chiến như vậy bộc phát...

Sau nửa canh giờ, Lý Đán từ điện thú không gian ra, bước vào truyền tống gợn sóng trở về tới nguyên địa.

Sau đó thần thức tiến vào  bên kia Nữ Đế đem Bất Tử Hồn ném qua đến, Tiểu Tam Nhi huyễn hóa mà ra, một ngụm nuốt vào.

"Làm tốt lắm, bất quá xem ra ngươi gần nhất muốn phát tài!"

Nữ Đế tâm tình thật tốt, chỉ vào Thần Phủ nổ tung ra vô số bảo vật cười nói.

Lý Đán đại khái đem nó phân loại, dù sao về sau vật như vậy sẽ chỉ càng nhiều.

Mười năm tự hạn chế nhiệm vụ a, hắn nhưng phải cố mà trân quý mới là.

Rất nhanh, hệ thống đánh giá tiếng vang lên.

【  lần này chiến đấu đánh giá: A+(thân thể đối phương chỗ tạo thành tổn thương 80% tinh thần chỗ tạo thành tổn thương 90% tổng hợp ban thưởng điểm tích lũy 2800. 】

Xem ra theo mình tu vi tăng lên, coi như hoàn toàn chiến thắng đối thủ, hệ thống cho điểm tích lũy cũng có hạn.

Dù sao mình nên tính là Tiên Liên cảnh phía dưới người thứ nhất.

Trước kia là "Khiêu chiến" hiện tại là "Nghiền ép" .

(tấu chương xong).