Chương 1875: Ba mươi tôn nửa bước Tiên Liên cảnh a

Chương 1875: Ba mươi tôn nửa bước Tiên Liên cảnh a

Tổ cảnh đối Tổ cảnh, cảnh giới tương đương, diệt sát sau tổng hợp đánh giá cao.

Tổ cảnh đối Thông Thiên cảnh, coi như dùng thời gian ngắn nhất diệt sát, điểm tích lũy sẽ chỉ càng ít.

Bất quá không quan trọng, Lý Đán có nhiều thời gian.

Tối thiểu nhất lần này cũng có thể hối đoái cái 8 tấm quy tắc tấm thẻ.

Tăng thêm trước mấy ngày luyện hóa hai tấm, chỉ kém hai mươi trương còn kém không nhiều lắm.

Cùng lúc đó, số hai áo lam trùng tổ đem lưu tại hắn nơi này, có quan hệ hình sông tắc Linh Hồn ấn ký biến mất tin tức truyền tới.

Điều này làm cho bốn cái trùng tổ Chủ Quân tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì hôm qua hắn còn tại Nghị Sự Điện họp, hôm nay liền chết?

Đây tuyệt đối không có khả năng a!

Hắn rõ ràng ngay tại đại bản doanh nơi này.

Đao Phong Chiến Hoàng Chủ Quân vội vàng tự mình đi hắn phủ thượng tìm, sửng sốt cái gì cũng không tìm được.

Truyền lại tin tức cũng không trở về.

Mà lại lớn như vậy đại bản doanh, hắn cũng hoàn toàn chính xác không cảm giác được hình sông tắc khí tức.

Cái này khiến sắc mặt hắn khó coi sau khi, càng nhiều hơn chính là kinh hãi.

Phải biết, hình sông tắc thế nhưng là hắn phụ tá đắc lực, bản thân thiên phú trác tuyệt.

Cũng là hắn Đao Phong Chiến Hoàng nhất tộc, có hi vọng nhất tấn thăng vị thứ ba Tiên Liên cảnh.

Nhưng hôm nay, thật cứ như vậy không minh bạch chết rồi?

Rất nhanh, hắn liền hỏi thăm ra hình sông tắc buổi sáng đi chợ phía đông, đến tận đây rốt cuộc không có trở về.

Chợ phía đông khu?

Khoảng cách gần như thế, nhân tộc không có sao mà to gan như vậy chảy vào.

Coi như chảy vào, cho dù là nhân tộc tứ đại tiên chủ đích thân tới, cũng không có khả năng không có điểm vang động a.

Chờ hắn phái người đến chợ phía đông khu tra một cái dò xét, hết thảy vẫn như cũ.

Chẳng có chuyện gì.

Thậm chí có người còn gặp qua hình sông tắc xuất hiện qua, chọn lựa một chút bảo vật.

Kỳ quái, người kia đi đâu?

... ...

Mà Lý Đán đang đợi nửa tháng Nữ Đế cùng Tiểu Tam Nhi luyện hóa về sau, đầu tiên là bên trong gãy mất ba người khác Luân Hồi Ấn giải phong.

Dù sao coi như giải phong lại có thể làm gì, còn không phải cùng đại gia hỏa tại điện thú không gian đợi.

Lãng phí Nữ Đế tiêu hao cùng mình vật làm nền thời gian.

Điểm ấy không thể không nói, người hay là có thân sơ cùng bất công.

Lý Đán cũng là một cái có máu có thịt người bình thường.

Huống hồ ba vị này đại nguyên soái đều là Tổ cảnh đại viên mãn, trước đó cùng Lý Tuyên bọn hắn, đối Thí Đế cực độ trung tâm.

Giải phong sau vạn nhất còn có cái gì ý nghĩ đâu?

Hiện tại toàn bộ điện thú không gian đợi đều là hắn đầy đủ tín nhiệm người.

Chờ lần này tự hạn chế nhiệm vụ xong, Nữ Đế tu vi tăng lên lại nói.

"Tiếp tục!"

Lý Đán hưng phấn địa lần nữa mở ra truyền tống.

Lần này là luân hãm chi địa tầng thứ tư, đối diện thì là một mặt mơ hồ Lục Sí Thiên Tàm nửa bước Tiên Liên cảnh, Lý Đán dẫn theo Thanh Thương Kiếm ngao ngao kêu liền xông tới...

Lần nữa là Đao Phong Chiến Hoàng, Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ, Lục Sí Thiên Tàm...

Năm năm!

Ngươi biết năm năm này thời gian tất cả mọi người là làm sao sống sao?

Nhân tộc tứ đại tiên triều, đã triệt để thu phục tầng thứ tám lĩnh vực.

Khôi phục được lần thứ ba người trùng đại chiến lúc phạm vi lãnh địa, xem như đem lúc trước mất mặt cho nhặt được trở về.

Chân chính từ nơi nào té ngã liền từ nơi đó đứng lên.

Đến tận đây bắt đầu điều chỉnh trạng thái, không còn thúc đẩy.

Tất cả giết mắt đỏ các chiến sĩ tại cả nước chúc mừng lúc, cũng không biết cao tầng tiếp xuống tính toán gì.

Dù sao quân nhân lấy phục tùng mệnh lệnh là thiên chức!

Nhưng bọn hắn còn muốn hát vang tiến mạnh.

Bọn hắn nghĩ thoáng sáng tạo lịch sử!

Bọn hắn muốn chứng kiến một thời đại sinh ra.

Hết thảy chỉ vì một người.

Thí trùng người —— Lý Đán!

Lúc trước hắn hiện thân Đại Tần quân đoàn thứ ba, kia kích tình cao diễn thuyết, hôm nay đã sớm truyền khắp tất cả quân đoàn.

Thậm chí hậu phương vô số người cũng nói chuyện say sưa.

Nhất là cái kia câu, so sánh một chút tham sống sợ chết, bọn hắn những người này là đẹp nhất người đi ngược chiều.

Vô số người đỏ bừng mặt, cũng hoàn toàn tỉnh ngộ, dứt khoát gia nhập tiền tuyến.

Lúc này mới khiến cho bọn hắn bằng nhanh nhất tốc độ cầm xuống tầng thứ tám lĩnh vực.

Có thể nói, bây giờ không biết tiên chủ rất bình thường, không biết thí trùng người Lý Đán cũng có chút rơi ở phía sau.

Thậm chí là cảm thấy khó xử.

Vô số người trở thành hắn fan hâm mộ.

Càng quan trọng hơn một điểm là, hắn năm năm này lập nên chiến tích.

Căn cứ tứ đại tiên triều thúc đẩy diệt sát Trùng tộc, từ trong trí nhớ của bọn hắn đạt được một kiện để cho người ta khó có thể tin tin tức.

Tại năm năm này thời gian, Thiếu soái Lý Đán một người, đã diệt đi bốn loại Trùng tộc hai mươi ba tôn nửa bước Tiên Liên cảnh.

Liên tục xác định những tin tức này về sau, cả Nhân tộc đều triệt để chấn kinh.

Hai mươi ba tôn nửa bước Tiên Liên cảnh, đó là một loại như thế nào khái niệm.

Tăng thêm trước đó, nói cách khác, hắn một người đã diệt sát đi đối phương ba mươi tôn nửa bước Tiên Liên cảnh, cùng một tôn cô tộc chân chính Tiên Liên cảnh.

Thật ứng hắn tại quân đoàn thứ ba hứa hẹn.

"Ta Lý Đán hướng các ngươi hứa hẹn, tại cái kia phương hướng, ta sẽ còn săn giết cái thứ tám, thứ chín thậm chí một tên sau cùng nửa bước Tiên Liên cảnh  chờ ta có nhất định thực lực, Tiên Liên cảnh như thường làm dưới kiếm của ta vong hồn!"

Hắn đang cố gắng thực hiện lấy hắn lời thề.

Trách không được bọn hắn sẽ thúc đẩy đến thuận lợi như vậy, đó là bởi vì Trùng tộc chỉnh thể ý chí tinh thần sa sút.

Mà lại bọn hắn tinh nhuệ cường giả, mượn nhờ phản hư không nhiều lần xâm nhập luân hãm chi địa tầng thứ bảy chấp hành nhiệm vụ, bọn hắn kinh ngạc phát hiện, đụng phải Trùng tộc xác suất đều thấp xuống rất nhiều.

Nhất là Trùng tộc cứ điểm, cơ hồ đều hoang phế.

Bọn hắn sợ rút lui.

Chính là bởi vì những tin tức này, mới khiến cho đến vô số ở vào biên cảnh mang người tộc chiến sĩ kích động, muốn tiếp tục thúc đẩy nhìn xem.

Nói không chừng, bọn hắn có thể tại thời gian ngắn nhất cầm xuống tầng thứ bảy luân hãm chi địa.

Phải biết, năm sáu bảy ba tầng thế nhưng là tổ tiên của bọn hắn tại lần thứ hai người trùng đại chiến lúc mất đi.

Mỗi người đều nghĩ kiến công lập nghiệp, nhặt lại tiền bối nguyện vọng.

Giờ này khắc này, tầng thứ bảy cùng tầng thứ tám biên cảnh vị trí, nhiều đạo bóng đen đứng lặng.

Bọn hắn là Đại Tần Kỳ Lân Tôn giả năm người, cùng Lâm Đạo Trần cùng Vương Tiễn.

Sáu tên nửa bước Tiên Liên cảnh nhìn xem đã từng địa điểm cũ biên cảnh mang, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

"Lần thứ ba người trùng đại chiến đánh mười mấy vạn năm, cuối cùng đã mất đi một thành lãnh địa, luyện đan sư càng là kém chút đứt gãy, tứ đại tiên triều nguyên khí đại thương, lại không nghĩ rằng lần này chỉ dùng ngắn ngủi mấy chục năm, lại lần nữa đứng ở nơi này."

Vương Tiễn sinh lòng cảm khái, sờ lấy sụp đổ tường thành nói một mình.

"Đây hết thảy đều phải nhờ có Thiếu soái Lý Đán, hắn tựa như trong đêm tối viên kia loá mắt sao trời, chỉ dẫn lấy mọi người kình hướng một chỗ làm, đánh tới nơi này." Đế sư Lâm Đạo Trần tán thán nói.

Huyền Vũ Tôn giả gật gật đầu: "Đúng nha, một người chém bay ba mươi tôn nửa bước Tiên Liên cảnh, đơn giản quá kinh khủng, chúng ta nhân tộc bên này mới có nhiều ít Tiên Liên cảnh."

"Kỳ thật có thể nghĩ như vậy, Trùng tộc những năm này đến cùng ẩn giấu đi nhiều ít lực lượng? Một khi thời cơ chín muồi, bọn hắn tồi khô lạp hủ đến, chúng ta còn sót lại cái này hai thành lãnh địa cũng sẽ bị bọn hắn thôn phệ, đến lúc đó, liền thật là diệt tộc." Kỳ Lân Tôn giả sầu lo mở miệng.

Đám người trầm mặc, mặt lộ vẻ ngưng trọng.

"Đúng nha, ta có loại cảm giác, cái này ba mươi tôn nửa bước Tiên Liên cảnh, đối Trùng tộc mà nói nhiều lắm thì thương cân động cốt, cũng không có làm bị thương căn bản, cũng may Thiếu soái là chúng ta nhân tộc, nếu như là Trùng tộc, đem mục tiêu thả trên người chúng ta, nhân tộc bên này là thật không chịu đựng nổi."

Bạch Hổ Tôn giả một trận may mắn.

"Cũng không biết cái này Lý Đán bây giờ tại địa phương nào, trên người hắn mang theo nhiều như vậy Bất Tử Hồn, chỉ cần Trùng tộc Chủ Quân tìm tới hắn, đem những cái kia Bất Tử Hồn phóng xuất ra, tiến hành đoạt xá, một khi tu vi khôi phục, liền lại là một nhóm nửa bước Tiên Liên cảnh."

Huyền Vũ Tôn giả nhìn xem đầy trời sao trời một trận lo lắng.

"Hi vọng hắn mạnh khỏe, lần trước nếu như không phải hắn, ta khả năng liền bị kia hai cái rưỡi bước Tiên Liên cảnh cho phục kích, phần ân tình này đến bây giờ ta đều không có cơ hội trả lại." Chu Tước Tôn giả chắp tay trước ngực, đối Lý Đán cầu nguyện chúc phúc.

Kỳ Lân Tôn giả từ cũ nát trên tường thành dỡ xuống một khối gạch xanh, đối bầu trời đêm liền vứt ra ngoài.

"Ngươi tối thiểu nhất còn gặp qua hắn, chúng ta đến bây giờ ngay cả cơ hội đều không có, nói thật, thật muốn đi theo hắn làm a, dù là để cho ta cuối cùng bổ một đao đều được, nhưng nếu để cho ta đơn độc ra ngoài nhưng lại không dám, bây giờ Trùng tộc tuyệt đối điên rồi, muốn bắt chúng ta lập uy báo thù."

Vương Tiễn nhìn xem năm vị Tôn giả, do dự một chút, nói: "Kỳ thật, Lý Đán các ngươi đều gặp."

"Ừm?" Bao quát đế sư Lâm Đạo Trần ở bên trong mấy người đều nghi hoặc nhìn về phía Vương Tiễn.

"Lúc nào?"

Vương Tiễn thở dài một hơi: "Hắn còn có một thân phận khác —— Thập phẩm Đan sư, trước đó tại kinh đô Thiên Đạo Viện sửa đổi tên, gọi Lý Bạch."

Yên tĩnh!

Yên tĩnh như chết!

Lộc cộc ~~

Cũng không biết là ai nuốt nước miếng một cái, cực kì vang dội.

Ngay sau đó, có thẳng thắn tiếng tim đập vang lên.

Vương Tiễn nghe được, kia là sợ hãi.

"Các ngươi cũng chỉ là phụng mệnh làm việc, hắn biết." Vương Tiễn thở dài một hơi nói bổ sung.

(tấu chương xong).