Chương 1876: Hắn đến cùng biết nhiều ít bí ẩn? (cầu đặt mua)

Chương 1876: Hắn đến cùng biết nhiều ít bí ẩn? (cầu đặt mua)

Thiên Đạo Viện lừng lẫy nổi danh Lý Bạch đại sư, bao quát Lâm Đạo Trần ở bên trong đều nghe nói qua.

Kỳ Lân Tôn giả năm người càng là tự mình khoảng cách gần thủ hộ qua, để hắn luyện chế bệ hạ phân phó 【  Thủ Nhất Tuyền Cơ Đan 】.

Cái này cái này cái này. . .

Hắn làm sao có thể chính là Thiếu soái Lý Đán đâu.

Hắn phụ soái bọn người, vẫn là mình chờ đưa vào đi.

Vương Tiễn biết bọn hắn đang lo lắng cái gì, cười lạnh một tiếng, sau đó chậm rãi nói: "Quý Nam, Quách Kỳ Gia, Vạn Bá Thanh, Lý Tảo, Lý Tuyên!"

Mỗi kêu lên một cái tên, năm người tâm đều là run lên.

Đều là không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Vương Tiễn.

Đế sư Lâm Đạo Trần thì lộ ra trầm tư.

Bởi vì mấy cái này danh tự hắn đều nghe nói qua, đồng thời năm đó còn gặp qua.

Đại Tần trang bị tinh lương, tu vi cao siêu mười vị trí đầu quân đoàn đại nguyên soái năm người.

Nhất là Lý Tảo cùng Lý Tuyên, càng là Thiếu soái Lý Đán phụ thân cùng Nhị thúc.

Vương Tiễn bây giờ nói lời này có ý tứ gì?

"Ngươi, làm sao biết?" Kỳ Lân Tôn giả vội vàng nhìn về phía Vương Tiễn.

Bọn hắn năm người là bệ hạ thân vệ, biết tuyệt đại đa số bí ẩn.

Nhưng cho bệ hạ luyện đan...

Đúng, nếu như Lý đại sư chính là Lý Đán.

Trước đây ít năm hắn lại đã từng hiện thân qua quân đoàn thứ ba nơi này, rất có thể sẽ nói cho.

Nếu như nói như vậy, ban đầu ở Thiên Đạo Viện lúc, Lý Đán liền đã biết năm người kia thân phận.

Nhưng rõ ràng khuôn mặt của bọn hắn đều bị bệ hạ tự mình xếp đặt phong ấn, hắn...

Nhìn ta cái này đầu óc, Lý Đán bây giờ tu vi mọi người là rõ như ban ngày, hắn có biện pháp.

Nhưng chúng ta không nghĩ ra, kia 【  Thủ Nhất Tuyền Cơ Đan 】 rõ ràng đã bị hắn luyện ra.

Bệ hạ nuốt về sau, bọn hắn ngay tại bên ngoài thủ hộ lấy.

Thông qua bệ hạ trong miệng biết được, hiệu quả một cách lạ kỳ tốt.

Cái này nói rõ hắn không có ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, thế nhưng là ở trong đó có phụ thân của hắn cùng Nhị thúc a...

Vương Tiễn nhìn xem năm người, tìm một chỗ ngồi xuống, ngắm nhìn bầu trời.

Cũng không biết từ nơi nào tìm ra một điếu thuốc nồi, cất vào thuốc lá sợi, nhóm lửa.

Nhẹ hít một hơi, chậm rãi phun ra.

Ngay cả hắn cũng không biết mình lúc nào thích cái đồ chơi này.

"Lão Vương, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Đế sư Lâm Đạo Trần hỏi thăm.

Vương Tiễn nhìn thoáng qua Lâm Đạo Trần, lại đem ánh mắt nhìn về phía Chu Tước Tôn giả.

"Đứa bé kia cũng coi như đã cứu mệnh của ngươi, nơi này lại không ngoại nhân, ngươi cho Lâm lão nói một chút chứ sao."

Khăn trùm đầu hạ Chu Tước Tôn giả khẽ cắn môi, nhìn về phía bốn người khác.

Do dự một chút, liền đem chuyện năm đó nói ra.

Theo câu nói sau cùng rơi xuống, đế sư Lâm Đạo Trần trực tiếp lảo đảo lui lại, sắc mặt trắng bệch, đầy mắt không thể tin được.

"Không có khả năng, cái này sao có thể, năm đó hắn rõ ràng nói với ta, may mắn từng tiến vào Phong Đô, thu được có thể đại lượng bồi dưỡng Tiên Liên cảnh phương pháp, cho nên mới sẽ chọn lựa mười người, Vương Tiễn năm đó ngươi..."

Lâm Đạo Trần làm Thí Đế lão sư.

Năm đó già hoàng chủ rời đi, chính là hắn một mực phụ tá Thí Đế vững chắc tiên triều.

Có lẽ là thời cơ đã đến, lại hoặc là khí vận chi lực nguyên nhân, mới khiến cho hắn đột phá trở thành nhân tộc đệ nhất cái Tiên Liên cảnh.

Kia là một cái có rộng lớn chí hướng đại đế a.

Lâm Đạo Trần làm sao cũng không dám tin tưởng chân tướng sẽ là dạng này.

Hắn vội vàng muốn hướng Vương Tiễn chứng thực.

Lại đột nhiên kịp phản ứng, Vương Tiễn năm đó kém chút liền thông qua được khảo thí, trở thành mười người kia một trong.

Mình từ khi tọa trấn quân đoàn về sau, còn thỉnh thoảng đối với hắn nhấc lên chuyện này, nói là hắn tiếc nuối.

Vương Tiễn lại hút một hơi thuốc lá sợi, mắt lộ ra hồi tưởng.

"Các ngươi muốn biết, năm đó ta vì cái gì không có thông qua hắn khảo thí sao?" Vương Tiễn nói.

Không một người nói chuyện.

Vương Tiễn lại phối hợp nói.

Phong Đô xuất hiện, hắn nương theo Thí Đế bên người, nhìn xem nhiều như vậy thành trì ức vạn vạn con dân bị tàn sát.

Sau đó hắn mặt mũi tràn đầy hưng phấn mang theo tinh huyết cùng tinh hồn tiến vào bên trong...

Những lời này, làm cho Lâm Đạo Trần sắc mặt lại lần nữa trắng bệch.

Thậm chí Kỳ Lân Tôn giả những người này cũng không biết.

Nguyên lai từ lúc kia, Vương Suất liền cùng tiên chủ có khoảng cách.

Hoặc là nói, đối với hắn cho tới nay kiên trì tín ngưỡng sinh ra dao động.

"Nếu như ta đoán được không sai, hắn tiến Phong Đô, hỏi không phải làm sao bồi dưỡng mười tên Tiên Liên cảnh, hỏi chính là cái này 【  Thủ Nhất Tuyền Cơ Đan 】 hỏi là thế nào đem bệnh của mình chữa khỏi."

Vương Tiễn nói đến chỗ này, một viên Ảnh Tượng Thạch bị ném ra ngoài, theo lăn trên mặt đất rơi, một bức tranh hình chiếu ra.

Kia là kinh đô.

Kia là một người dáng dấp xấu xí, trên người có bốn loại Trùng tộc đặc thù cường đại Trùng tộc.

Thậm chí còn có Chu Tước Tôn giả đám người đối kháng.

Kỳ Lân Tôn giả bọn người gặp đây, sắc mặt biến hóa.

Bọn hắn phức tạp nhìn xem Vương Tiễn.

Cái này một mực trấn thủ biên cảnh, cơ hồ xưa nay không về kinh đô đại nguyên soái, nguyên lai biết tất cả mọi chuyện.

"Hắn chính là chúng ta Đại Tần tiên chủ đi." Vương Tiễn nói.

Lâm Đạo Trần trực tiếp lảo đảo bên trong bị dưới chân tảng đá trượt chân, sau đó thất kinh địa đứng lên.

Đầy mắt tia máu đỏ thắm nhìn chằm chằm Ảnh Tượng Thạch.

"Không có khả năng, đây không có khả năng..."

Năm đó cái này Trùng tộc xuất hiện thời điểm, tạo thành rất lớn phá hư, vô số nhân tộc tử vong.

Chờ hắn chạy đến thời điểm, nghe nói đã bị ba cái mang theo khăn trùm đầu người thần bí truy sát đi.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, một thanh đi vào Kỳ Lân Tôn giả trước mặt, bắt hắn lại cánh tay.

Hô hấp dồn dập, thậm chí toàn thân đang run rẩy.

"Vương Tiễn nói là giả đúng không, nói cho ta, có phải giả hay không?"

Lâm Đạo Trần thanh âm mang theo chất vấn, nhưng rất nhanh hóa thành khẩn cầu.

Hắn hi vọng dường nào có người nói cho hắn biết đây là giả.

Nhưng Kỳ Lân Tôn giả lại là cúi đầu, hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn về phía những người khác.

Đều là không dám cùng hắn đối mặt.

Trước mắt lão nhân này, là tiên chủ nhân sinh đạo sư.

Dù là tu vi chỉ là mới vào nửa bước Tiên Liên cảnh, cũng là bọn hắn tôn trọng nguyên lão.

Nói đều nói đến phân thượng này, còn có cái gì có thể giải thích đây này.

Từ đầu đến cuối chỉ có Vương Tiễn tựa hồ sắc mặt không thay đổi.

Nhưng hắn tâm lại là đau nhức triệt vô cùng.

Vương Tiễn là đang giảng giải chân tướng, có thể đồng thời cũng tại hướng năm người chứng thực Lý Đán nói cho hắn biết nói.

Bây giờ xem ra ——

Lâm Đạo Trần lui lại, đột nhiên nở nụ cười, cho đến cười đến tiếng càng ngày càng lớn.

Cười cười, đặt mông ngồi dưới đất khóc lên.

Tất cả mọi người trong lòng đều khó chịu vô cùng.

Ai cũng không muốn nhìn thấy một màn này.

Giờ phút này Kỳ Lân Tôn giả tiến lên một bước, hai mắt chăm chú nhìn Vương Tiễn.

"Hiện tại có thể nói cho ta, Lý Đán vì cái gì sẽ còn đem kia đan dược luyện chế ra tới rồi sao?"

Vương Tiễn dùng khói nồi gõ gõ đế giày, quay đầu nhìn về phía hắn, mặt lộ vẻ chế giễu.

"Ai nói kia đan dược nhất định phải bọn hắn năm người làm thuốc dẫn? Lại ai nói cho các ngươi biết bọn hắn năm cái liền bị luyện hóa đây? Đừng quên, hắn là Thập phẩm Đan sư, toàn bộ Thiên Đạo Viện đều kính ngưỡng đỉnh tiêm đại sư."

Lời này vừa nói ra, năm người khiếp sợ nhìn về phía Vương Tiễn, lập tức giật mình.

Hắn cải biến đan phương.

Không riêng không dùng đến năm người kia, còn lấy tinh xảo kỹ thuật thăng cấp đan dược.

Thì ra là thế, thì ra là thế a ——

Không biết tại sao, đang nghĩ đến kết quả này về sau, năm người tất cả đều âm thầm thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nếu như sự tình thật phát sinh, bọn hắn coi như không phải hung thủ, đó cũng là đồng lõa.

Nhưng bọn hắn coi như biết chân tướng cũng không có cách nào a.

Kia là có thể chậm lại bệ hạ triệu chứng đan dược a, từ trăm vạn năm trước liền bắt đầu làm chuẩn bị.

Bọn hắn năm người càng là chạy một lượt không biết bao nhiêu khu vực nguy hiểm, mới đưa dược liệu gom góp.

Nếu như tiên chủ không có ở đây, vậy sẽ là toàn bộ Đại Tần, cả Nhân tộc tai nạn.

Cũng chỉ có hi sinh bản thân, mới có thể thành toàn tập thể.

"Hắn rất lợi hại!" Kỳ Lân Tôn giả mở miệng, trong lời nói tràn đầy tán thưởng.

Bốn người khác cũng là gật gật đầu.

Vương Tiễn thở dài một hơi: "Đúng nha, đứa bé kia tam quan chính, lúc nào cũng lấy đại cục làm trọng, dù là biết Thí Đế dùng thân nhân của hắn làm thuốc dẫn, cũng vẫn là đem hết toàn lực luyện chế, muốn tăng lên phương thuốc, muốn bảo toàn người nhà, muốn bảo hộ toàn bộ Đại Tần tín ngưỡng cùng lực lượng."

"Năm đó các ngươi năm người chờ ở bên ngoài, không ai biết hắn ở bên trong kinh lịch lấy như thế nào đấu tranh tư tưởng cùng vắt hết óc, nhưng mặc dù như thế, hắn vẫn là luyện chế ra tới."

Vương Tiễn để bọn hắn ký ức lại về tới lúc trước, từng cái trên mặt xấu hổ cúi đầu xuống.

(tấu chương xong).