Chương 1877: Các ngươi lấy cái gì cam đoan? (cầu đặt mua)

Chương 1877: Các ngươi lấy cái gì cam đoan? (cầu đặt mua)

Giờ phút này Vương Tiễn đứng dậy, đi tới vỗ vỗ Lâm Đạo Trần bả vai, ra hiệu đừng khóc.

Không có tác dụng gì, kể từ khi biết chân tướng về sau, hắn bí mật không biết khóc bao nhiêu lần.

Vương Tiễn cũng không lo lắng cùng bọn hắn mấy người nói những việc này, sẽ khiến cái gì.

Bây giờ nhìn xem Lý Đán sức chiến đấu lợi hại như vậy, đoán chừng khoảng cách chân chính Tiên Liên cảnh đã không xa.

Lý Thanh Nguyệt bọn hắn lại tại bên người, còn sống lại Lý Tuyên.

Đứa nhỏ này sớm đã không có gì nhược điểm.

Huống chi gia gia hắn là Tiên Liên cảnh, sau lưng của hắn còn có một cái có màu đỏ quy tắc chi sen mỹ nữ sư tôn.

Sợ cái gì?

Về phần mình sớm đã sinh tử coi nhẹ.

Lâm Đạo Trần thì là cong ngón búng ra, đem kia Ảnh Tượng Thạch vỡ vụn.

"Khó chịu ——" Lâm Đạo Trần thanh âm khàn khàn nói.

Vương Tiễn cười một tiếng: "Đều như thế."

"Các ngươi đều là nửa bước Tiên Liên cảnh, năm năm trước Lý Đán tới đây lúc hỏi ta một sự kiện, ta không đưa ra kết quả, vẫn muốn hỏi lại không xin hỏi, dứt khoát hôm nay cho ta cái đáp án đi, coi như thỏa mãn ta tò mò."

Vương Tiễn nói xong, triển khai một trương chân dung.

Khi thấy phía trên Lục lão bộ dáng lúc, Kỳ Lân Tôn giả đám người sắc mặt lại biến.

Lâm Đạo Trần dụi dụi con mắt, rất nhanh kịp phản ứng: "Đây không phải Lục lão đầu sao, năm đó ta cùng hắn cùng một chỗ đột phá nửa bước Tiên Liên cảnh, nghe tiên chủ nói hắn không có đạp vào một bước kia, sớm đã tọa hóa."

Vương Tiễn thì nhìn về phía Kỳ Lân Tôn giả năm người.

"Lý Đán đi nơi nào, gặp được hắn, đồng thời giao thủ qua, lấy Lý Đán thực lực nếu như chém giết hắn hẳn là dễ như trở bàn tay a? Nhưng hắn cũng không có, mà là gặp được thi uyên..."

Vương Tiễn bắt đầu trần thuật.

Cho đến sau khi nói xong, Lâm Đạo Trần vẫn là không dám tin tưởng cái này lão huynh đệ còn sống sự tình.

Tiên chủ đến cùng đối với hắn che giấu nhiều ít sự tình?

Còn có bao nhiêu là mình không biết.

Huyền Vũ Tôn giả đi ra, gượng cười: "Không thể không nói, ta đều có chút sợ hãi Lý Đán, sợ hãi chính là hắn không gì không biết năng lực, đây là Đại Tần cao tuyệt nhất mật, ngươi muốn biết ta có thể nói cho ngươi..."

"Huyền Vũ!" Kỳ Lân Tôn giả lập tức hô ngừng.

Huyền Vũ Tôn giả nhìn xem hắn: "Có cái gì không thể nói, chuyện này giấu ở trong lòng ta nhiều năm ngươi cho là ta không khó thụ sao? Những người kia bởi vì chúng ta một câu liều sống liều chết, nhưng lại không biết từ vừa mới bắt đầu chính là bị tính kế tốt."

"Mấy trăm triệu chiến sĩ a, còn có vô số cường đại tông môn người, bao quát năm đó đem thi thể vận đến nơi đó trăm vạn người, vì giữ bí mật bị trấn sát, ta khó chịu ngươi biết không ——" Huyền Vũ Tôn giả có chút không kiềm chế được nỗi lòng gầm hét lên.

Kỳ Lân Tôn giả trầm mặc.

Vung tay lên, một cái cường đại cách âm cấm chế hình thành.

"Nói đi, không quan trọng, liền như vậy đi!" Kỳ Lân Tôn giả trực tiếp hướng bên cạnh ngồi xuống, một bộ bày nát dáng vẻ.

Mà theo Huyền Vũ Tôn giả mở miệng, Vương Tiễn cùng Lâm Đạo Trần quả thực bị chấn kinh.

Tại lần thứ ba người trùng đại chiến trước khi bắt đầu, tứ đại tiên chủ liên thủ bố trí kế hoạch kia.

Bởi vì từ tra xét được manh mối nhìn ra, Trùng tộc nội tình đã không phải bọn hắn có khả năng chống lại.

Nhân tộc bị gồm thâu cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Vô luận chủ động xuất thủ vẫn là ngồi chờ chết, kết quả cuối cùng đều là giống nhau.

Cho nên bọn hắn dự định được ăn cả ngã về không, đến một trận tuyệt địa cầu sinh.

Đây cũng là kế hoạch kia hình thức ban đầu.

Những này Vương Tiễn là biết một bộ phận, thậm chí liên hệ Chung Hào đều là hắn làm, kém chút bỏ mình.

Thật không nghĩ đến, tiên chủ vậy mà đâm lưng, tính kế cái khác tiên triều.

Hắn biết lần thứ ba người trùng đại chiến là thất bại, sẽ có vô số người chết thảm.

Đồng thời vụng trộm đem các loại chiến tử thi thể mang về, bồi dưỡng thành không có cảm giác đau, chỉ biết là phục tùng độc thi.

Mấy trăm triệu a.

Lần thứ tư người trùng đại chiến bộc phát, vô luận đến lúc đó năm đó bố trí kế hoạch kia có thể thành công hay không, hắn đều sẽ đối cái khác tam đại tiên triều động thủ.

Bởi vì theo lần thứ tư mọi người đem hết toàn lực, tứ đại tiên triều đều là tổn binh hao tướng, một trận chiến dịch xuống tới không có mấy người.

Cho dù có, đều là tại phía trước càng rộng lớn hơn bát ngát trên chiến trường.

Tựa như hiện tại, tứ đại tiên triều tất cả quân đoàn tất cả đều tại tầng thứ tám luân hãm chi địa.

Bao quát vô số tông môn, tán tu chờ cũng thế.

Vô luận bọn hắn là đến trợ giúp vẫn là kiếm tiện nghi, luôn luôn tứ đại tiên triều hậu phương là trống rỗng.

Mà lúc này đây đột nhiên xuất hiện "Thứ năm đại tiên hướng" chiến lực, ngươi cảm thấy sẽ như thế nào?

"Vì cái gì?" Vương Tiễn hỏi.

Hắn đã nhìn ra, lần này Đại Tần một trăm đám tất cả mọi người lại là bị bán đứng.

Chỉ có bọn hắn không ngừng chiến tử, cái khác tam đại tiên triều mới có thể nhìn ở trong mắt, sẽ không sinh ra cái gì hoài nghi, làm đồng dạng hi sinh.

Diễn kịch, chỉ có thể diễn nguyên bộ.

Diễn chính mình cũng tin mới có thể lừa qua tất cả mọi người.

"Tiên chủ đại nhân hoành đồ đại chí, năm đó Đại Tần có đế sư trợ giúp, ngưng tụ khổng lồ khí vận chi lực, mới có thể để cho hắn đột phá."

"Nếu như thống nhất tứ đại tiên triều, toàn bộ thế giới chỉ có một cái tiên chủ, vô số người chỉ có một cái tín ngưỡng, nói không chừng hắn có thể tiến thêm một bước."

"Đến lúc đó liền có thể lấy mạnh nhất tu vi diệt sát Trùng tộc Chủ Quân, còn Nhân tộc ta một cái tươi sáng càn khôn."

Bạch Hổ Tôn giả mở miệng, cặp mắt của hắn lộ ra chờ mong.

Bởi vì đây chính là tiên chủ nói với bọn hắn.

Mấy người khác cũng là liên tục gật đầu, lần nữa nảy mầm đối Thí Đế lòng tin.

Tiên chủ đại nhân bố cục sâu xa, không phải bọn hắn những người này có khả năng tưởng tượng đến.

"Thêm gần một bước?" Vương Tiễn cười.

Hắn nhìn xem năm người hỏi: "Ta có hay không có thể hiểu như vậy, hắn làm hết thảy cũng là vì nhân tộc kéo dài?"

"Rõ!" Năm người trăm miệng một lời.

Mặc dù có chút sự tình bọn hắn cũng không hiểu, thậm chí có chút khó chịu.

Nhưng tiên chủ mục đích làm như vậy, cuối cùng là vì cả Nhân tộc tương lai.

Làm thượng vị giả, muốn đạt tới mục đích nào đó, hy sinh cần thiết là nhất định.

Từ không nắm giữ binh, đồng dạng, từ... Cũng không nắm quyền.

"Nếu như tràng chiến dịch này thắng lợi, hắn vẫn sẽ hay không vận dụng những cái kia độc thi?" Vương Tiễn hỏi lại.

Lời này vừa nói ra, lập tức đem năm người cho đang hỏi.

Những vấn đề này bọn hắn không nghĩ tới.

"Như vậy các ngươi cảm thấy, lần thứ tư người trùng đại chiến, kế hoạch chúng ta thu hồi nhiều ít lãnh thổ liền đình chỉ? Toàn bộ sao?" Vương Tiễn hỏi lại.

Năm người chân mày nhíu chặt.

Toàn bộ không có khả năng, cho dù có trước đó kế hoạch kia gia trì cũng là không được.

Tám thành lãnh địa, lấy bây giờ nhân tộc số lượng, chỉ là đầu này chiến tuyến bị kéo dài, đến lúc đó thế tất đầu đuôi không thể nhìn nhau.

Nếu như không có Lý Đán bây giờ đại sát tứ phương, chỉ là kia ba mươi tôn nửa bước Tiên Liên cảnh, cùng một tôn Tiên Liên cảnh, đều đủ đem bọn hắn kéo mười mấy vạn năm.

"Giả thiết chúng ta lần này thuận lợi địa đoạt lại tầng thứ năm, tầng thứ sáu, tầng thứ bảy, bao quát lần này tám tầng, xem như đem lần thứ hai cùng lần thứ ba người trùng đại chiến sở thất đi lãnh thổ đều đoạt lại, tứ đại tiên triều chắc chắn nghỉ ngơi lấy lại sức, sau đó chia cắt lãnh thổ."

"Làm không tốt lại là một trận bên trong hao tổn, tất cả mọi người muốn đạt được tốt nhất địa bàn cùng khu mỏ quặng, còn muốn đối mặt còn lại một nửa Trùng tộc ngóc đầu trở lại cùng nhìn chằm chằm, lúc này đâu?" Vương Tiễn hỏi lại.

Không ai trả lời, liên tiếp đế sư Lâm Đạo Trần cũng lộ ra trầm tư.

Trước đó nghĩ đến chính là đi một bước nhìn một bước.

Nhưng hôm nay kế hoạch kia còn chưa bắt đầu, cũng đã đoạt lại tầng thứ tám lãnh địa.

Tại phía trước, Thiếu soái Lý Đán cái này nhảy ra quân cờ trên bàn cờ, còn tại điên cuồng giết chóc, cho bọn hắn thúc đẩy sáng tạo điều kiện.

Hết thảy, đều thành biến số.

Như vậy thi uyên những cái kia...

Không ai dám đánh cược tiên chủ kế hoạch cùng dự định.

"Các ngươi nếu là hắn thân vệ, ta ngược lại thật ra muốn hỏi một chút, hắn vì sao lại biến thành dạng này?"

"Hắn đến cùng muốn Trùng tộc trên thân được cái gì?"

"Lý Đán cho hắn luyện chế kia đan dược, lại có thể khống chế tới trình độ nào?"

"Chúng ta sao có thể xác định, lần sau phía trên ban bố mệnh lệnh không phải cái nào quái vật hạ đạt?"

"Lại hoặc là, bây giờ vị này là chúng ta tiên chủ, hay là hắn làm ra cái kia khác loại Trùng tộc ý thức?"

Vương Tiễn tiếp xuống hỏi thăm, triệt để làm cho năm người á khẩu không trả lời được.

Đêm khuya đen nhánh, thật chỉ có chết yên tĩnh a.

Một lúc lâu sau, Thất đạo trưởng dài tiếng thở dài liên tiếp...

... ...

Cùng lúc đó, tại luân hãm chi địa tầng thứ sáu, cái nào đó nhiều năm trước bị vứt bỏ trong cung điện dưới lòng đất.

Hai thân ảnh ngồi xếp bằng.

Lý Đán hai mắt nhắm nghiền, trong tay nắm chặt một trương kim sắc trang sách, lấy hắn làm trung tâm, một đóa to lớn ngân sắc hoa sen xoay chầm chậm.

Trong đó năm mảnh cánh sen sớm đã triệt để ngưng thực.

Càng có đan xen đạo và lý khí lưu bao khỏa hoa sen.

(tấu chương xong).