Chương 1878: Mọi người trong nhà, ai hiểu a! (cầu đặt mua)

Chương 1878: Mọi người trong nhà, ai hiểu a! (cầu đặt mua)

Mà tại một bên khác, một thân áo đỏ Nữ Đế cũng giống như thế.

Tại nàng bốn phía, là một đóa to lớn hơn màu đỏ hoa sen xoay chầm chậm, tản ra nồng đậm quy tắc chi khí.

Sau đó không lâu, Lý Đán dẫn đầu mở mắt ra.

Trong con mắt, một đạo ngân sắc cùng lôi đình xen lẫn quang mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Nhìn một chút trong tay kim sắc chi trang, Lý Đán cảm thán liên tục.

Hắn kỳ thật sớm tại hai năm trước liền lợi dụng chỗ hối đoái quy tắc tấm thẻ, từng nhóm lĩnh ngộ, cho đến triệt để ngưng thực mảnh thứ năm cánh sen.

Xem như triệt để ngồi vững Tiên Liên cảnh phía dưới đệ nhất nhân thân phận.

Sau đó chỗ hối đoái tất cả đều dùng để lĩnh ngộ trang này Kim Thư bên trên thần thông, bao quát cấp độ càng sâu đối quy tắc cảm ngộ.

"Còn có không đến thời gian ba năm, lần này nhiệm vụ liền muốn kết thúc a." Lý Đán nói một mình, có chút không nỡ.

Nhìn nhìn lại Nữ Đế, bây giờ khí thế của nàng rộng rãi, tại trong năm năm này, hai người hợp tác, cầm xuống rất nhiều Trùng tộc nửa bước Tiên Liên cảnh, bây giờ đã khôi phục lại Tiên Liên cảnh trung kỳ.

Nhìn như tu vi không cao, nhưng lại có thể phát huy ra nên có một chút thiên phú thần thông.

Dùng Nữ Đế tới nói, lần nữa đụng tới Đại Tần Thí Đế, coi như đánh không thắng, ngang tay vẫn là có thể.

Xem ra nàng năm đó thật là thụ thương thật nghiêm trọng.

Ngay tại Lý Đán trầm tư lúc, Nữ Đế sau lưng quy tắc chi sen tiêu tán, nàng cũng chậm rãi mở mắt ra.

"Không thể lại trì hoãn đi xuống, ta nhất định phải nhanh tìm tới Côn Bằng!" Nữ Đế đối Lý Đán nói.

Hiện tại đã cơ bản có thể xác định, vô luận là Cổ Chính Nhất hay là Khương Hạo, bây giờ đều tại luân hãm chi địa.

Cổ Chính Nhất là hi vọng Nữ Đế có thể khôi phục tu vi, cho hắn giải quyết thể nội Côn Bằng hồn phách sự tình.

Đại Ân hoàng tử Khương Hạo còn tưởng rằng tại Côn Bằng Sào đã đem Côn Bằng cho luyện hóa, hắn hiện tại nhu cầu cấp bách tìm tới Cổ Chính Nhất, đem nó thôn phệ, mượn nhờ Côn Bằng hết thảy, tấn thăng Tiên Liên cảnh.

Cái này tấn thăng không phải đột phá, mà là khác loại khôi phục.

Là không cần giới này thiên đạo ý chí công nhận.

Tựa như Nữ Đế đồng dạng.

Bọn hắn muốn đột phá Tiên Liên cảnh đã cố gắng rất nhiều năm, chỉ tiếc muốn bước ra một bước kia quá khó khăn, cho nên mới đem chủ ý đánh tới Côn Bằng trên thân.

Nhưng luân hãm chi địa quá lớn, Nữ Đế nếu như muốn tìm, cơ bản không thể nghi ngờ mò kim đáy biển.

Cũng chỉ có Lý Đán có thể lợi dụng thời gian của hắn quy tắc, thời gian ngắn bốn phía du lịch.

Đối mặt Nữ Đế, Lý Đán cũng gấp a.

Năm năm qua hắn hi vọng nhiều có thể gặp hai người bọn họ bên trong một cái.

Triệt để đem chuyện này, lại vẫn cứ không như nguyện a.

Thậm chí còn lại tiến vào một lần tiên minh.

Cái khác tiên triều nửa bước Tiên Liên cảnh cũng đụng phải mấy cái.

Người ta vừa thấy là Lý Đán, gọi là một khách khí.

Hận không thể lấy ra Ảnh Tượng Thạch cùng thần tượng chụp ảnh chung.

"Ngươi muốn đánh ta? Đừng nói giỡn, đều là người một nhà, nếu như nhất định phải đánh, khả năng này là ta trước đó làm cái gì không biết chuyện sai lầm, ta mặc cho ngươi xử trí, đánh đi, tuyệt không hoàn thủ!"

Mà lại mắt thấy tự hạn chế nhiệm vụ chỉ còn không đến thời gian ba năm.

Đến lúc đó liền không cách nào khóa chặt cái khác nửa bước Tiên Liên cảnh hoặc là Tiên Liên cảnh.

Nữ Đế đứng tại bên cạnh ngươi: "Ngươi lợi dụng thời gian quy tắc đi a, ta chờ cùng ngươi cùng một chỗ giết Trùng tộc đâu."

Ta nói ta sẽ không, ngươi nhìn nàng tin tưởng sao.

Lý Đán đứng dậy: "Biết, nhưng Cổ Chính Nhất cũng không biết làm sao vậy, hồi lâu không liên hệ, ta cũng nhất thời xác định không đến phương vị của hắn."

"Điện thú không gian không phải có hai người kia à." Nữ Đế nhắc nhở.

Lý Đán biết hắn nói là nhất đại hai cái.

Nhưng hôm nay Khương Hạo đoán chừng đã không cần bọn hắn.

Lúc ấy cần, là nghĩ thôn phệ nhất đại hai người, gia tăng có thể chiến thắng Cổ Chính Nhất thẻ đánh bạc.

Có thể lên lần Cổ Chính Nhất nói, trong lúc đó hắn gặp qua Khương Hạo một lần, bên cạnh hắn có rất nhiều Tổ cảnh.

Những này Tổ cảnh đã hoàn toàn có thể thay thế nhất đại bọn hắn.

"Ta hiểu rồi, tiền bối ngươi đi vào trước, nói không chừng lần này liền có thể gặp đâu." Lý Đán cười nói.

Nữ Đế đành phải lần nữa tiến vào Lý Đán không gian.

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Lý Đán mở ra hệ thống địa đồ, nhìn xem chỉ còn lại chín mươi lăm cái... Không, chín mươi sáu cái điểm đỏ.

Nữ Đế tấn thăng cũng coi như một cái.

Lần nữa ngẫu nhiên điểm một cái, một bước bước vào...

... ...

Luân hãm chi địa tầng thứ tư, đây là một mảnh kim sắc hoang mạc.

Một người trung niên đang hành tẩu trong đó.

Thỉnh thoảng phi phi hai lần, đem miệng bên trong hạt cát nhổ ra.

Cho đến đi tới một chỗ cồn cát về sau, hắn mới ngồi xuống móc ra một bầu nước uống.

"Tiền bối, ta như vậy đi các ngươi đại bản doanh thật không có chuyện gì sao?" Ân Lôi nhịn không được hỏi.

Rất nhanh, hắn nửa gương mặt một trận nhúc nhích, cho đến thành một nữ tính mặt.

Không phải áo xanh trùng tổ còn có thể là ai.

"Có ta, yên tâm chính là, đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn mươi chín, đại đạo thiếu một, sinh vô tận biến hóa, mọi thứ dù sao cũng phải lưu một chút hi vọng sống, các ngươi nhân tộc lạc bại là chuyện sớm hay muộn, nhưng lại không thể diệt tộc, nếu không sẽ phát động không thể nói nhân quả."

"Đây chính là vì cái gì đến bây giờ tộc ta không có tiếp tục tiến công nguyên nhân, cho nên ngươi sẽ sống, ta còn dự định để ngươi về sau thống ngự Đại Tần đâu, dù sao cha ngươi dáng vẻ đã thấy qua."

Số ba áo xanh Trùng tộc cười nói.

Ân Lôi như có điều suy nghĩ.

"Vậy tại sao muốn đi thẳng đây? Chúng ta đã từng đụng phải ngươi rất nhiều đồng tộc, tùy tiện tìm một chiếc phi thuyền, đều có thể đến đại bản doanh, sau đó tìm tốt hơn vật liệu giúp ngươi khôi phục a." Ân Lôi hỏi ra hắn nhiều năm nghi hoặc.

Từ khi tiến vào luân hãm chi địa về sau, áo xanh trùng tổ ngược lại làm cho hắn tránh đi nhân tộc cùng Trùng tộc, cái này khiến hắn rất là nghĩ mãi mà không rõ.

"Ngươi không hiểu!" Áo xanh thanh âm bên trong nhiều một tia lo lắng.

Ân Lôi không còn nói cái gì, nhưng lại đại khái đoán được một điểm.

Rất sớm trước đó, hắn liền từ trùng tổ áo xanh ngẫu nhiên trong lời nói hiểu rõ đến, giống nàng loại tồn tại này hết thảy có bốn cái.

Số một áo đỏ.

Số hai áo lam.

Số ba áo xanh.

Số bốn áo xám.

Bọn hắn tại Trùng tộc bên trong có được vô thượng quyền uy cùng địa vị.

Cho dù là bốn vị Trùng tộc Chủ Quân cũng phải cung cung kính kính, lấy lễ để tiếp đón.

Nhưng từ khi áo xanh trùng tổ bị Lý Đán cùng đầu kia Điện Long liên thủ trọng thương, tổn thất một nửa thân thể về sau, áo xanh trùng tổ liền điệu thấp rất nhiều.

Thậm chí là sợ hãi.

Tăng thêm đoạn đường này tới, hắn càng xác định trong lòng cái kia suy đoán.

Nàng đang sợ bị thôn phệ.

Bị cái khác ba cái thôn phệ.

Tựa như nhân tộc tứ đại tiên triều tiên chủ, Đại Ân tiên chủ hai lần xui xẻo đụng tới kia điên lão đầu bị trọng thương, còn lại tam đại tiên chủ chạy dị thường nhanh.

Có thể là nghĩ hỏi thăm kia Phong lão đầu chuyện cụ thể, lại hoặc là mang tâm tư khác đâu.

Một đi ngang qua đến, áo xanh trùng tổ luôn luôn chỉ huy hắn đi một nơi nào đó, móc ra một vài thứ giao cho nàng khôi phục.

Nhất là mấy năm trước, có một đạo tin tức bị lấy đặc thù phương thức truyền tới.

Bởi vì trùng tổ ở trên người hắn, hắn cũng là thấy được một điểm.

Là số hai áo lam trùng tổ phát tới, nói vật kia khả năng ra, mau trở về nghị sự.

Nàng chỉ là bật cười một tiếng, cũng không để ý tới, chỉ là nói một mình, chính mình cũng đã cùng nó giao thủ qua, cũng rơi xuống như thế cái hạ tràng.

Cho nên Ân Lôi rất nghe lời, nàng chỉ đông mình tuyệt không hướng tây.

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cùng dệt hoa trên gấm hắn so với ai khác đều rõ ràng.

Mình bây giờ thế nhưng là vị này đại lão duy nhất tín nhiệm người.

Biểu hiện tốt, nói không chừng mình cũng có thể tấn thăng nửa bước Tiên Liên cảnh.

Nghĩ đến đây, Ân Lôi lại nhớ lại chân trời hiển hóa một màn.

Lúc ấy vừa tiếp cận một Trùng tộc khổng lồ cứ điểm, chuẩn bị rút đi lúc, nhìn xem không trung Lý Đán chém giết tên kia cô tộc Tiên Liên cảnh, cái này khiến hắn vừa kinh vừa sợ.

Một đi ngang qua đến, càng là biết được hắn đã chém giết nhiều như vậy nửa bước Tiên Liên cảnh.

Thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Ân Lôi lại là uống một hớp nước, sau đó đứng lên.

"Cẩn thận!" Đúng lúc này, áo xanh trùng tổ tranh thủ thời gian nhắc nhở.

Ân Lôi lập tức cúi người đề phòng.

Hắn đột nhiên có cảm giác ngẩng lên đầu, liền thấy bầu trời nổi lên gợn sóng.

Ngay sau đó, một đạo cầm trong tay trường kiếm màu xanh thân ảnh đi ra.

Khi thấy người tới về sau, Ân Lôi cùng áo xanh cả hai sắc mặt đại biến.

Mà Lý Đán thấy rõ phía dưới ngưỡng vọng hắn người lúc đồng dạng sững sờ, kém chút vui đến phát khóc.

Mọi người trong nhà, ai hiểu a!

(tấu chương xong).