Chương 1879: Ta không cam tâm, không cam tâm a! (cầu đặt mua)

Chương 1879: Ta không cam tâm, không cam tâm a! (cầu đặt mua)

Lý Đán có thể nào không kích động.

Hắn tìm Ân Lôi... Không, tìm áo xanh trùng tổ không biết bao nhiêu năm.

Bởi vì kia là hắn bước vào Tiên Liên cảnh một bước cuối cùng.

Giờ phút này Ân Lôi ở phía dưới trong lòng run sợ mà nhìn xem hắn, Lý Đán xuyên thấu qua Tiểu Tam Nhi lại có thể rõ ràng cảm nhận được kia cỗ quen thuộc Trùng tộc Hoàng tộc khí tức.

Thật sự là hoài niệm a.

"Này, chúng ta lại..."

Lý Đán nhiệt tình mà kích động đang chuẩn bị chào hỏi, phía dưới Ân Lôi phía sau lưng đột nhiên sinh ra ba cặp cánh chim, trong nháy mắt lại bắt đầu bỏ chạy.

"Trốn được sao?" Lý Đán nụ cười trên mặt rơi xuống.

Bỗng nhiên đối hư không chính là một điểm.

"Lúc ngừng!"

Dưới chân lôi hồ chớp động, trong chớp mắt liền xuất hiện ở Ân Lôi đỉnh đầu chỗ.

Phốc phốc ——

Khi nhìn thấy Lý Đán cứ như vậy xuất hiện tại đỉnh đầu bọn họ, hai người hoảng sợ liên tục.

Tốc độ thật nhanh, bọn hắn rõ ràng bằng nhanh nhất tốc độ thoát đi, cái này sao có thể.

Theo một tiếng da tróc thịt bong thanh âm vang lên.

Một đạo thân hình có chút mơ hồ nữ tử thân ảnh trực tiếp từ trên thân Ân Lôi bóc ra ra, lập tức chui vào đất cát bên trong.

Mà Ân Lôi một cái lảo đảo, không thể tin được áo xanh trùng tổ cứ như vậy đem hắn từ bỏ.

Lý Đán ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Ân Lôi, một bộ nắm vững thắng lợi dáng vẻ truy hướng áo xanh.

Trước kia tại kia cái gì Nhương Hầu phủ bí cảnh bên trong, là cân sức ngang tài.

Bây giờ lại là đơn phương nghiền ép.

"Xem ra bản thể của ngươi là Lục Sí Thiên Tàm a!"

Lý Đán tâm thần khẽ động, Nữ Đế xuất hiện.

"Đối phương ở đâu?" Nữ Đế ngắm nhìn bốn phía.

Lý Đán một chỉ dưới mặt đất, cười nói: "Người quen của ngươi."

Nữ Đế nghi hoặc, nhưng rất nhanh con mắt của nàng lập tức tỏa sáng.

"Là kia quan tài bên trong bốn cái trứng một trong!"

Nàng không nói hai lời, mau đuổi theo tới.

Lý Đán cũng thế.

Thiên đạo ý chí đối với hắn lực tương tác, chính là dựa vào chính mình tự tay xử lý cái này bốn cái ngoại lai mầm tai vạ.

Là bọn chúng làm cho mảnh thế giới này dân chúng lầm than.

Lần kia luyện hóa áo xanh trùng tổ nửa bộ thân thể đã được đến nghiệm chứng.

Mà hắn sở dĩ thả ra Nữ Đế, chính là vì để phòng vạn nhất.

Đến từ thiên ngoại thế giới, bị cái kia mộ chủ nhân phong ấn đồ vật  bất kỳ cái gì thời điểm cũng không thể khinh thị.

Nhìn xem song phương trực tiếp đuổi theo áo xanh, Ân Lôi sắc mặt đại hỉ.

Cuộc đời lần đầu cảm giác không có tồn tại cảm là như thế mới tốt.

Hắn vừa mới chuyển thân, một đạo kinh khủng kiếm khí trực tiếp mà tới.

Ánh sáng mặt trời chiếu ở trên bờ cát, hắn không thể tin nhìn trên mặt đất cái bóng, từ giữa đó một phân thành hai.

Ngay sau đó, kịch liệt đau nhức truyền đến, tùy theo mà đến thì là không thể miêu tả nhịp tim cùng mê muội.

"Ta, đây là chết sao?"

"Thật sự là không cam tâm, ẩn núp nhiều năm như vậy, ta còn có thật là lắm chuyện không có làm đâu."

"Ta còn không có chưởng khống nhân tộc, không có tấn thăng Tiên Liên cảnh, không trở thành mới tiên chủ."

"Thật nhiều thật nhiều, ta..."

Phịch một tiếng, hắn toàn bộ bị tạc nứt.

Các loại đỏ trắng chi vật vẩy xuống bãi cát.

Linh hồn bị tiêu diệt một khắc này, hắn nghe được đời này sau cùng thanh âm.

"Ngươi không nên đụng Ân Nhược Khê!"

... ...

Áo xanh trùng tổ cơ bản không có gì phản kháng lực, liền bị Nữ Đế lấy Nghiệp Hỏa Hồng Liên vây khốn ở.

Lý Đán cầm trong tay Thanh Thương Kiếm nhìn xem bên trong hoảng sợ nàng, trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Không thể nào, các ngươi làm sao có thể khóa chặt vị trí của ta..."

Trong kết giới áo xanh một mặt hoảng sợ, đến bây giờ cũng không dám tin tưởng.

Luân hãm chi địa lớn như vậy, nàng cùng Ân Lôi đều là điệu thấp làm việc.

Tránh thoát ba người bọn hắn, không cho phát hiện mình thụ thương.

Làm thế nào cũng không nghĩ tới, khoảng cách đại bản doanh đã rất gần, lại đụng phải Lý Đán.

Còn có nữ nhân này.

Nàng lại có thể nào không biết.

Khi đó nàng mặc dù mông lung, nhưng như cũ thấy được chính là cái này nữ nhân cùng nam nhân kia, mở ra quan tài.

Nhất là nam nhân kia, đem các nàng mang đi, cũng thất lạc mảnh thế giới này.

Kia là ân nhân của các nàng  là để các nàng giành lấy cuộc sống mới Thánh Chủ.

Điện thú Tiểu Tam Nhi trực tiếp huyễn hóa ra đến, đứng tại Lý Đán đầu vai gào thét.

Nhìn xem áo xanh, trí nhớ mơ hồ bên trong tràn đầy đối nàng phẫn nộ.

Lý Đán một trận trấn an Tiểu Tam Nhi.

Nó có phải hay không lại nhớ lại mình lão chủ nhân?

Sau đó hắn nhìn xem áo xanh sợ hãi run rẩy bộ dáng, tựa hồ biết mình tử kỳ sắp tới.

Chỉ vì có Tiểu Tam Nhi tại.

Nếu như không phải mình bật hack, thật đúng là tìm không thấy nàng.

Dù sao mình thế nhưng là ngẫu nhiên, ngay cả Trùng tộc đại bản doanh bên kia đều đi qua.

"Có ý tứ, năm đó bản đế khi thấy ngươi, vẫn là lớn chừng quả đấm một thanh trứng, bây giờ dáng dấp ngược lại là rất tinh xảo."

Nữ Đế thì là dù bận vẫn ung dung đánh giá một chút áo xanh.

Lý Đán tranh thủ thời gian cười hì hì nói: "Không có tiền bối ngài xinh đẹp."

Nữ Đế không để ý tới Lý Đán, những năm này ở chung xuống tới, gia hỏa này ba hoa là có một bộ.

"Lục Sí Thiên Tàm nhất tộc, chính là bắt nguồn từ ngươi kéo dài, những cái kia có được Hoàng tộc huyết mạch cũng là truyền thừa ngươi, bản đế muốn khôi phục bản nguyên đều là bị pha loãng qua, như luyện hóa ngươi, hẳn là có thể khôi phục đến hậu kỳ."

Nữ Đế hai mắt sáng lên.

"Mảnh thế giới này tai hoạ, cũng nguồn gốc từ bản đế tạo thành, nhân quả tuần hoàn, hôm nay liền để ta giải quyết xong phần này nhân quả đi, cũng cho ta nhìn xem, bí tịch bên trên ghi lại các ngươi, đến cùng có tác dụng gì."

Nữ Đế liền muốn nhấc chân đi vào, Lý Đán vội vàng ngăn lại.

"Tiền bối ngươi chờ một lát, không mang theo như thế đoạt đầu người!" Lý Đán vội vàng ngăn lại, sau đó truyền âm.

Nữ Đế không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán cũng con mắt chăm chú nhìn về phía nàng.

Ở trước mặt đối cộng đồng lợi ích cùng dụ hoặc lúc, ngươi sẽ vì mình tu vi khôi phục một bộ phận, vẫn là thành toàn ta tấn thăng Tiên Liên cảnh?

Nhưng không nghĩ tới, Nữ Đế chỉ trầm ngâm ba giây liền mở miệng: "Ngươi xác định?"

"Xác định!"

"Ý nghĩ không sai, ta lúc ấy từng nói với ngươi, thiên đạo ý chí thừa nhận không thể nói sẽ, ngươi có thể thông minh, nhưng vĩnh viễn không muốn biểu hiện được so với nó càng thông minh, cố lên nha, ta cho ngươi hộ pháp!"

Nữ Đế lựa chọn nhường ra.

Lý Đán trong lòng ấm áp.

Quả nhiên không nhìn lầm ngươi.

Phiến thiên địa này ý chí ở vào nửa thức tỉnh trạng thái, chỉ có thể lại thừa nhận mười người.

Bây giờ Trùng tộc không biết có mấy tôn, tối thiểu nhất nhân tộc bên này gạch men lão đầu và gia gia đều tính hai cái.

Hắn không thể lại trì hoãn xuống dưới.

Nếu không thiên đạo ý chí một khi lại lần nữa ngủ say, hết thảy đều không tốt.

Sau đó, hắn nhìn về phía trong kết giới áo xanh, xoa xoa tay cười hắc hắc.

"Bây giờ gọi đi, ngươi coi như gọi ra... Ai nha..."

Lời còn chưa nói hết, liền bị Nữ Đế một cước đá đi vào.

"Ghét nhất nam dạng này." Nữ Đế lầm bầm.

Theo Lý Đán tiến vào về sau, áo xanh Trùng tộc lúc này lựa chọn phản kháng.

Có thể coi là áo xanh trùng tổ là hoàn chỉnh nửa bước Tiên Liên cảnh, đều không phải là đối thủ của Lý Đán, huống chi bây giờ chỉ là một nửa.

Ngắn ngủi giao phong về sau, Lý Đán liền triệt để khống chế nàng.

Nữ Đế tiến vào, nhìn xem Tiểu Tam Nhi bổ nhào qua trấn áp, Lý Đán tiến hành luyện hóa.

Nàng lộ ra nụ cười vui mừng.

Sau đó vung tay lên, cuồn cuộn hỏa diễm bao vây phiến thiên địa này.

"Chờ ngươi luyện hóa hoàn tất, đạt được thiên đạo ý chí lực tương tác về sau, tấn thăng Tiên Liên cảnh còn cần một phần lực đạo xung kích, mà phần này lực đạo liền nguồn gốc từ Linh Vực bên trong khế linh, từ nay về sau, khế linh hoạt không còn tồn tại, nó sẽ lấy một loại phương thức khác xuất hiện tại trong cơ thể ngươi."

"Cho nên ngươi không cần lo lắng kia đến từ Atula tộc « Bác Mệnh Thuật » thi triển không được, nhưng bởi vì ngươi có ba tôn khế linh, ta lại truyền cho ngươi một chút tâm pháp, trong vòng nửa năm, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi liền có thể thành công tấn thăng Tiên Liên cảnh!"

Nữ Đế thanh âm dần dần tiến vào Lý Đán não hải.

Lý Đán một trận cảm tạ, rất nhanh liền nghe được đến từ Nữ Đế cao cấp vận chuyển chi pháp truyền tới.

"Thả ta ra, ta không muốn chết, ta không muốn chết a, ngươi kia lão chủ nhân chết không có quan hệ gì với ta, không quan hệ a, nhiều lắm là chỉ là bị liên lụy, không, không..."

Lý Đán dưới lòng bàn tay, áo xanh trùng tổ tiếng kêu rên liên hồi.

Thậm chí còn muốn dùng trong tay huyết mâu phản kháng.

Cửu sắc lôi hồ nhấp nhô, trực tiếp bị đẩy lùi...

Cảm tạ ta minh chủ 【pharcyde 】 lần nữa 10000 khen thưởng, tạ đại lão cho tới nay ủng hộ.

(tấu chương xong).