Chương 1880: Thuộc về Lý Đán tiên liên cướp (cầu đặt mua)

Chương 1880: Thuộc về Lý Đán tiên liên cướp (cầu đặt mua)

Luân hãm chi địa tầng thứ tư, một mảnh rộng lớn bát ngát trong sa mạc.

Xích hồng sắc hỏa diễm vây quanh mấy trăm dặm khu vực, xua đuổi vô số yêu thú hốt hoảng thoát đi.

Giờ này khắc này, càng có một cỗ bàng bạc ý chí bỗng nhiên giáng lâm trong đó, cái này ý chí như là thiên ý, mang theo uy áp.

Bất luận cái gì sinh linh dám can đảm tới gần, lúc này xoá bỏ.

Mà tại trong ngọn lửa vị trí, có một thân ảnh ngồi xếp bằng.

Lấy hắn làm trung tâm, trán phóng một đóa to lớn ngân sắc hoa sen.

Hoa sen xoay chầm chậm, khiến cho bốn phía tràn ngập một cỗ hoảng hốt khí tức.

Cái này hoảng hốt cảm giác, đến từ tuế nguyệt.

Tại khoảng cách Lý Đán cách đó không xa, Nữ Đế lẳng lặng đứng đấy.

Bọn hắn là hai canh giờ trước trở về.

Lý Đán đem áo xanh trùng tổ luyện hóa một nửa, liền giao cho nàng.

Cùng nhau thu vào điện thú không gian.

Xuất hiện lần nữa đã là chốn cũ.

Sau đó không có gì bất ngờ xảy ra, Lý Đán liền muốn đột phá, cần rộng lớn hơn không gian.

Bọn hắn từ an toàn địa ra, lúc này mới phát hiện cách đó không xa chính là kia phiến sa mạc biên giới.

Xem ra bọn hắn cùng áo xanh trùng tổ chính là do thiên định duyên phận.

Bất quá một cái tại sa mạc đầu đông, một cái tại sa mạc đầu tây.

Bất quá cũng không sao cả.

Giờ phút này Nữ Đế cứ như vậy nhìn xem Lý Đán, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Cuối cùng lại là đột nhiên cười, nhẹ giọng tự nói.

"Cố lên a, tiểu gia hỏa!"

Thời gian cứ như vậy từng ngày mà qua, Nữ Đế thì thỉnh thoảng ra ngoài, bảo đảm hết thảy bình thường.

Cho đến đi qua một tháng, Lý Đán mảnh thứ sáu quy tắc chi sen, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng thực.

Bất quá nhìn lại có chút vướng víu.

Nhìn thấy một màn này, Nữ Đế rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Mảnh thứ sáu cùng mảnh thứ mười, là chỉ có thiên đạo ý chí mới có thể ban cho.

Nó đã bắt đầu ngưng thực, đã nói lên Lý Đán phỏng đoán là chính xác.

Thiên đạo ý chí ở trên người hắn lực tương tác được chứng minh.

"Ngược lại là thật thông minh, biết từ trùng tổ phương diện này tới tay, bất quá —— "

Nữ Đế khóe miệng nhấc lên tiếu dung rất nhanh rơi xuống, con mắt chăm chú nhìn chăm chú về phía tản mát tại Lý Đán bên cạnh kia cán huyết mâu.

Huyết mâu xích hồng như máu, che kín tầng tầng vết rỉ, cơ hồ muốn mục nát, nhưng lại tản ra để cho người ta run rẩy khí tức.

Đây là kia áo xanh Trùng tộc vũ khí, không thuộc về giới này.

Mới đầu đối phương còn liên tiếp muốn dùng nó công kích Lý Đán, lại bị điện thú bắn bay, rơi vào một bên.

"Thông minh, ngay cả ta đều kém chút bị ngươi lừa qua đi, nhưng ngươi quá nóng lòng, không, không nên nói là nóng vội, mà là trông thấy Lý Đán luyện hóa ngươi thân thể, ngưng tụ ra mảnh thứ sáu cánh sen sinh ra kinh ngạc."

Sau một khắc, tựa hồ phát hiện mình bại lộ, nguyên bản nằm trên mặt cát không nhúc nhích huyết mâu trong nháy mắt đâm về Lý Đán cái cổ.

Chỉ ở huyết mâu bên trong gửi lại một điểm linh hồn ý thức, muốn từ một Tiên Liên cảnh trung kỳ trong tay đào tẩu căn bản không có khả năng.

Huống chi bốn phía còn che kín tầng tầng kết giới.

Chỉ có trước mắt hết sức chăm chú đột phá Lý Đán, nhưng làm nàng lâm thời che chở chỗ.

Hưu

Ngay tại huyết mâu lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đâm Lý Đán cái cổ, chỉ kém không đến năm centimet, thậm chí huyết mâu đều truyền ra hưng phấn la lên lúc, một con ngọc thủ đột nhiên xuất hiện ở phía trước.

Huyết mâu trong nháy mắt đâm đi vào.

Máu tươi văng khắp nơi.

Nhưng rất nhanh một cái tay khác bắt lấy huyết mâu phần đuôi.

Song phương cấp tốc lui lại, cuồn cuộn kinh khủng Nghiệp Hỏa trực tiếp tràn vào trong đó.

Huyết mâu bên trong lập tức truyền đến tiếng kêu thảm thiết đau đớn: "Không, còn kém một điểm, còn kém một điểm, ta không cam lòng a..."

Nữ Đế hừ lạnh một tiếng, đem tay phải từ mũi thương bên trong rút ra.

Chỉ là trong chớp mắt, xòe tay ra liền biến thành màu xanh đen.

Vô số hỏa diễm thuận gân mạch mà đến, đem bên trong độc tố một chút xíu bức đi ra.

Đồng thời, huyết mâu bên trong một giọt chỉ có to bằng móng tay linh hồn quang đoàn bị xóa đi, bị Nữ Đế cong ngón búng ra, tiến vào Lý Đán thể nội.

Lập tức, mảnh thứ sáu cánh sen ngưng tụ tốc độ đều nhanh rất nhiều.

Nữ Đế thì đến qua một bên, thưởng thức một chút huyết mâu.

"Cũng không tệ vũ khí, nhưng còn phải hảo hảo luyện hóa một phen!"

Một đầu Bất Tử Điểu pháp tướng hư ảnh từ phía sau nàng hiển hiện, há miệng liền đem huyết mâu nuốt xuống.

Sau đó nhìn một chút lòng bàn tay bên kia chữa trị bên cạnh xé rách miệng máu, nhướng mày.

"Thật đúng là phiền phức —— "

... ...

Thời gian lặng yên mà qua, phàm là xuất hiện tại vùng sa mạc này phụ cận hoặc là không trung Trùng tộc hoặc là yêu thú, hiếu kì mà tới.

Hoặc là bị trận pháp thiêu đốt hầu như không còn, hoặc là Nữ Đế xuất thủ, cách không trấn sát.

Bảo đảm Lý Đán đột phá không nhận mảy may quấy rầy.

Cho đến lại qua bốn tháng.

Bây giờ bao vây lấy Lý Đán ngân sắc hoa sen, mười mảnh cánh hoa đều đã triệt để ngưng thực.

Nó tản ra không biết tên vận vị, đẹp đến mức giống một kiện khó mà miêu tả tác phẩm nghệ thuật, dưới ánh mặt trời lóe ra quang mang.

Giờ phút này Nữ Đế ngẩng đầu nhìn chân trời, không khỏi cười.

"Quy tắc cũng có phân chia mạnh yếu, ngươi làm Ma Ha cổ tộc truyền nhân, lĩnh ngộ là khó khăn nhất, cũng là thần bí nhất thời gian quy tắc, ngưng tụ một mảnh cánh sen, đều so sánh bình thường nửa bước Tiên Liên cảnh ngưng tụ hai đến ba mảnh độ khó."

"Lại vẫn cứ lấy ngắn như vậy thời gian toàn bộ ngưng tụ ra, yêu nghiệt đã vô pháp hình dung thiên phú của ngươi, nhưng hết lần này tới lần khác còn lại năm cánh cần thiên đạo ý chí tán thành cùng bổ sung, đoán chừng nó cũng là đại phóng máu."

Nữ Đế nghĩ đến đây, không khỏi bật cười.

Sau một khắc, Lý Đán quanh thân xuất hiện ba tôn khổng lồ khế Linh Hư ảnh.

Một tôn lôi đình lấp lóe, một tôn tràn đầy tóc đỏ, một vị khác thì là hỏa diễm thiêu đốt.

Bọn chúng tại thời khắc này hình như có linh, nhìn chằm chằm Lý Đán, tại làm sau cùng cáo biệt.

Sau đó hóa thành điểm điểm tinh quang, không có vào Lý Đán cái trán.

Một cỗ cực kì khí thế cường hãn từ Lý Đán quanh thân ầm vang bộc phát.

Nguyên bản xoay chầm chậm mười mảnh cánh sen, cũng tại thời khắc này cấp tốc vận chuyển lại.

" Hình đã thành, cũng chỉ thiếu kém sau cùng Xương, cố lên!"

Nữ Đế cầu nguyện.

Nàng đã vô pháp tiếp tục trợ giúp Lý Đán, hết thảy chỉ có thể dựa vào chính hắn.

Mà giờ khắc này Lý Đán tinh thần trở nên hoảng hốt, tựa hồ cũng biết đến thời khắc mấu chốt.

Hắn trông thấy mình Linh Vực vỡ vụn.

Trông thấy nhiều lần trợ giúp hắn trốn qua nguy cơ ba tôn khế linh phân giải, hóa thành năng lượng khổng lồ thủ hộ đồng thời vây quanh hắn, hướng về chỗ càng cao hơn phóng đi.

Lý Đán trong lòng không hiểu sinh ra chua xót.

Tựa như trơ mắt nhìn xem bạn cũ rời đi hắn như vậy.

Hắn ngẩng đầu nhìn chân trời bên trên kia phiến chói mắt địa phương, hai mắt kiên định, nổi gân xanh, phát ra sau cùng hò hét.

Cả người như là một thanh chế tạo vạn năm, rốt cục lợi kiếm ra khỏi vỏ, nghĩa vô phản cố liền xông tới.

"Tiên Liên cảnh, ta tới —— "

... ...

Ông

Sau một khắc, chân trời trên không truyền đến kịch liệt oanh minh.

Gần trong gang tấc Nữ Đế khí tức đột nhiên một trận xao động, phảng phất bị mãnh liệt kích thích đến đồng dạng.

Nhưng nàng lại hai mắt sáng lên, lập tức triệt tiêu nơi đây kết giới.

Nhìn lên trên bầu trời, chẳng biết lúc nào xuất hiện chín cái cự đại vòng xoáy.

Cái này mỗi cái trong vòng xoáy lôi đình gào thét, tựa hồ đang nổi lên thứ cực kỳ đáng sợ.

Mà Lý Đán cũng tại lúc này mở mắt ra.

Hai mắt của hắn tinh quang nổ bắn ra, cả người như là một tòa vạn dặm cự nhạc chậm rãi đột ngột từ mặt đất mọc lên.

"Đây là tiên liên kiếp, là độc thuộc về ngươi kiếp, đồng dạng cũng là thuế biến cơ duyên, ngươi làm luyện đan sư, hẳn là thường xuyên gặp sét đánh, trên thân lại có điện thú, tự thân sớm đã trở thành lôi đình một bộ phận, vượt qua không khó lắm, cố lên!"

Nữ Đế nói xong, cấp tốc rời xa.

Lý Đán nhìn xem Nữ Đế rời xa bóng lưng, xoay người hành lễ.

Sắc mặt hắn bình tĩnh, đưa thay sờ sờ chỗ cổ.

Mở ra tay, một giọt mang theo mùi thơm vết máu xuất hiện.

Huyết mâu sự tình hắn thấy được, nhưng lúc đó bất lực.

Phần ân tình này hắn nhớ kỹ.

Mà ngửa ra sau đầu nhìn lấy thiên khung kia chín cái đáng sợ vòng xoáy.

Tiểu Tam Nhi huyễn hóa ra đến, đồng dạng gào thét một tiếng.

Sau đó biến thành một bộ cửu sắc áo giáp xuyên tại Lý Đán trên thân.

"Lôi kiếp, ta Lý Đán chưa hề sợ qua, bởi vì ta là Kiếm Thần, đồng dạng cũng là Lôi Thần!"

Lý Đán trên thân lôi đình gào thét, hai mắt lộ ra một cỗ khó mà hình dung tinh mang.

Cái này tinh mang như thiên địa mạnh nhất ánh sáng, chiến ý dạt dào.

Sau đó không chút do dự liền xông tới.

Giờ phút này trong đó một cái vòng xoáy bên trong, một đạo nhìn như chỉ có thường nhân lớn bằng cánh tay, nhan sắc xích hồng lôi đình ngưng tụ ra.

Nhưng tùy theo nó tán phát oanh minh lại vang vọng mấy vạn dặm.

Thậm chí cả mảnh trời không đều bị chiếu rọi thành một mảnh huyết sắc.

Trong nháy mắt, tại đạo này lôi đình đằng sau, xuất hiện một đóa xích hồng như Địa ngục huyết hải hoa sen.

Nó cấp tốc chuyển động, thẳng đến phía dưới mà đến Lý Đán.

Sau đó ầm vang đụng vào...

PS: Cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu!

(tấu chương xong).