Chương 1881: Không biết vị mỹ nữ kia xưng hô như thế nào? (cầu đặt mua)

Chương 1881: Không biết vị mỹ nữ kia xưng hô như thế nào? (cầu đặt mua)

Điếc tai tiếng oanh minh vang vọng chân trời.

Ngay sau đó một đạo cái mông bốc khói thân ảnh như vậy thẳng tắp rơi xuống.

"Cái này nhưng so sánh Đan Kiếp những cái kia cái gì đau nhiều lắm..." Lý Đán bị nện trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy cháy đen địa từ hố cát bên trong đứng lên, hướng về phía xa xa Nữ Đế ồn ào.

Nữ Đế lật ra một cái liếc mắt.

"Đem hết toàn lực phóng thích linh lực của ngươi, nó cần rèn luyện cùng thăng hoa, đạp vào một bước này, ngươi sẽ không còn là phàm nhân." Nữ Đế hô.

Lý Đán ngửa đầu nhìn xem đạo thứ hai hồng sắc thiểm điện mà đến, lại lần nữa xông tới.

"Từ ta đạp vào tu hành một bước này lúc, người người đều coi là chính mình không phải phàm nhân rồi, nhưng đến bây giờ ta vẫn là ta, tới đi!"

Rầm rầm rầm!

Một đạo lại một đạo hồng sắc thiểm điện không ngừng oanh kích trên người Lý Đán, để hắn oa oa kêu to sau khi càng nhiều hơn chính là chiến ý kéo lên.

Mà lúc này, cái thứ hai trong vòng xoáy, một tia chớp màu đen bắt đầu ngưng tụ, sau lưng nó, là một đóa đen như mực hoa sen...

Ừm

Nữ Đế nhìn xa xa Lý Đán, đột nhiên lòng có cảm giác địa quay đầu.

Phía chân trời, hai thân ảnh dậm chân mà tới.

Trong đó một cái là mặt mũi tràn đầy tang thương lão giả, hắn mặc một thân áo bào đen, thân thể gầy còm, tướng mạo âm trầm.

Chắp tay sau lưng từng bước một mà tới.

Càng là tại chỗ mi tâm, có một cái thấy không rõ bộ dáng đồ đằng, dưới ánh mặt trời, lóe ra yêu dị hồng quang.

Nữ Đế tròng mắt hơi híp, sắc mặt nghiêm túc.

"Tiên Liên cảnh, hậu kỳ!"

Tại lão giả này bên cạnh, còn có một cái sắc mặt băng lãnh trung niên nhân.

Hắn người mặc thần thiết áo, cực kỳ oai hùng, thuận nhìn bên này tới, con ngươi đen nhánh thâm thúy như hải dương.

Bọn hắn tựa hồ là một mạch đồng nguyên.

"Tiên Liên cảnh, sơ kỳ!"

Nữ Đế rất nhanh kịp phản ứng thân phận của hai người.

Bọn hắn bản thể là Lục Sí Thiên Tàm, vừa lúc là Lý Đán luyện hóa áo xanh trùng tổ một mạch.

Là áo xanh trùng tổ thả ra tin tức gì?

Vẫn là nơi này dị tượng, hấp dẫn đến bọn hắn chủ động tìm tới cửa?

Nhưng vô luận loại kia, hiện tại Lý Đán đang đứng ở thời khắc mấu chốt, không thể bị mảy may quấy rầy.

Nhất là lão giả kia, cho nàng khí tức tựa hồ so Đại Tần Thí Đế còn phải mạnh hơn một tia.

Hắn hẳn là Lục Sí Thiên Tàm nhất tộc Chủ Quân đi.

Nhưng mình nhiều lắm là chỉ có thể liên luỵ ở đối phương một người.

Mà nơi xa song phương hai người ngừng lại, nhìn xem không trung chín cái kinh khủng lôi đình vòng xoáy.

"Vậy mà thật là tiên liên kiếp, bổn quân còn tưởng rằng nhìn lầm!"

Lão giả tự nói, sau đó nhìn về phía người độ kiếp.

"Ảnh Tử Quân Thiếu soái Lý Đán, thật không nghĩ tới ngươi bắt ta tộc ba mươi tôn nửa bước Tiên Liên cảnh luyện tập, trở thành ngươi đột phá bàn đạp, mấy năm này, ta tứ đại tộc nhân thế nhưng là tìm ngươi tìm rất vất vả a."

Lão giả sắc mặt bình tĩnh.

Tựa hồ muốn nói một kiện không quan hệ đau khổ việc nhỏ.

Bây giờ xem ra, cái này Lý Đán đã bắt đầu độ đợt thứ hai màu đen tiên liên cướp, hoàn toàn độ xong cần thời gian nhất định.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía Nữ Đế.

trên mặt lấy tu vi của hắn, vậy mà thấy không rõ lắm.

Bất quá từ dáng người vẫn là có thể nhìn ra, tuyệt đối là cái đại mỹ nhân.

"Không biết các hạ xưng hô như thế nào?" Lão giả một bộ nho nhã lễ độ dáng vẻ hỏi.

Nữ Đế hừ lạnh một tiếng.

Một đóa to lớn Nghiệp Hỏa Hồng Liên nở rộ, phóng thích ra đốt cháy người khác linh hồn khí tức.

Lão giả nhìn xem kia đóa Hồng Liên, bừng tỉnh đại ngộ.

"Nguyên lai các hạ chính là nhiều năm trước xuất hiện tại Đại Tần kinh đô vị kia a, thất kính thất kính, bổn quân sáu tằm, thành mời các hạ gia nhập tộc ta, bao quát vị này Lý Đán tiểu hữu, từ đó trước đó phát sinh sự tình xóa bỏ, như thế nào?"

Sáu tằm Chủ Quân duỗi ra cành ô liu.

Nữ Đế nói: "Cần giao phó nhất định thế chấp vật sao?"

"Nhìn các hạ lời nói này, kia là đương nhiên, chúng ta nhất định phải thành lập nhất định độ tín nhiệm mới là." Sáu tằm Chủ Quân cười ha hả nói.

Nữ Đế trong tay nhiều hơn một thanh xích hồng sắc huyết mâu.

"Thôi được rồi, bản đế không thích đem mình giao phó trong tay người khác, bất quá ngươi có thể nói chuyện những điều kiện khác, tỉ như bị ta phong ấn áo xanh."

Nữ Đế sau lưng đột nhiên nhiều hơn một thanh thiêu đốt lên vương ghế dựa, nàng chậm rãi ngồi lên.

Vểnh lên chân bắt chéo, mà một cái tay thì vuốt vuốt huyết mâu.

Không cần giải thích cái gì, sáu tằm Chủ Quân lại làm sao không biết nhà mình tổ già vũ khí.

Nguyên bản ấm áp trên mặt, trong nháy mắt băng lãnh, càng có nồng đậm tràn ngập sát cơ.

Một cỗ cường hãn khí tức đột nhiên trong cơ thể mình ầm vang bộc phát.

Tại cỗ khí tức này dưới, bốn phía thiên địa phảng phất đều muốn ngưng kết.

"Tổ già, ở đâu?"

Ba cái hô hấp về sau, sáu tằm Chủ Quân hỏi.

Nữ Đế lắc đầu, chậc chậc một tiếng.

"Không phải nói với ngươi sao, nếu như muốn đàm, liền cần thay cái điều kiện, tỉ như, ngươi đem bên cạnh ngươi vị này một bàn tay phiến chết, ta sẽ nói cho ngươi biết tổ già ở nơi nào, rất có lời."

"Mặt khác lặng lẽ nói cho ngươi a, ngươi tổ già đang xem lấy ngươi, liền xem ngươi lựa chọn phải chăng trung thành."

Nữ Đế hiếm thấy hoạt bát một chút.

Sáu tằm Chủ Quân sắc mặt khó coi, bên cạnh hắn đợi trung niên nhân thì là trong lòng máy động.

Rất nhanh, lão giả liền cười lên ha hả: "Mặc dù không biết ngươi là thế nào đạt được tộc ta tổ già vũ khí, lại hoặc là chỉ là một cái phảng phẩm, nhưng không thể không nói, ngươi muốn kéo dài thời gian sách lược quá cấp thấp."

Lão giả nói xong, nhìn về phía một bên trung niên nhân.

"Phệ Đà, chớ vào tiên liên cướp phạm vi, nếu không ngươi cũng sẽ đi theo lại lần nữa một lần đại kiếp, chỉ ở bên ngoài công kích Lý Đán chính là, hắn hiện tại tất cả tâm thần cùng lực lượng đều tại đối mặt lôi kiếp, chỉ cần thụ thương, nhất định chết thảm tại tiên liên cướp phía dưới!"

"Vâng, quân thượng!" Tên là Phệ Đà trung niên nhân trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn.

Một đóa màu xanh hoa sen xuất hiện tại đỉnh đầu hắn, trong tay càng nhiều một thanh ngân sắc trường cung.

Hắn nhìn thoáng qua Nữ Đế, trực tiếp từ bên cạnh mặt đi vòng qua.

"Ngươi dám!"

Nữ Đế gặp đây, lập tức muốn ngăn cản.

Nhưng sáu tằm Chủ Quân trực tiếp hóa thành một đạo chùm sáng lao đến.

Cuồn cuộn khí thế tràn ngập.

Ngăn tại Nữ Đế phía trước.

"Đối thủ của ngươi, là ta!"

"Ngươi... Muốn chết!"

Nữ Đế giận tím mặt, một chưởng vỗ ra.

Vô số kinh khủng hỏa diễm mà ra.

Đồng thời cấp tốc lui lại, muốn đi ngăn lại, nhưng lúc này sáu tằm Chủ Quân sao có thể để Nữ Đế toại nguyện.

Một đạo năng lượng màu vàng óng cuồng bạo, giống như thủy triều mãnh liệt hướng nàng.

Nữ Đế không thể không trước ngăn cản.

Song phương đối chiến ở giữa, lập tức không gian sụp đổ, phát ra mãnh liệt thanh âm rung động.

Mà lúc này Phệ Đà cũng đạt tới Lý Đán độ kiếp khu vực cạnh ngoài, nhìn xem đạo thân ảnh kia cái mông bốc khói rơi xuống, lộ ra cười lạnh.

Trong tay trường cung kéo căng, năm đạo thuộc về Tiên Liên cảnh linh lực ngưng tụ trường tiễn bám vào tại cung tiễn bên trên, trực tiếp nhắm ngay Lý Đán.

Giờ phút này Lý Đán liên tục ho khan, từ hố cát bên trong lại lần nữa bò lên.

Hắn một đôi mắt ngân mang lấp lóe, nhìn chằm chằm đối phương.

"Nếu như thế, liền cùng ta cùng một chỗ độ kiếp đi, ngươi không tiến vào, ta quá khứ!"

Lý Đán tâm hung ác.

Nhưng lại tại lúc này, một thanh âm từ xa tới gần.

"Ta là Đại Tư, Đại Tư kinh đô, kinh đô hoàng cung, hoàng cung Thái Cực điện... Ai yêu, cái này không khéo sao, sáu tằm, đã lâu không gặp a..."

Ngay sau đó, một cái tóc đen đầy đầu, sau lưng bị một đạo thần hoàn bao phủ thân ảnh sát na xuất hiện tại Phệ Đà phía trước.

Vừa kéo căng cung tiễn Phệ Đà gặp đây, sắc mặt đại biến, trong nháy mắt rời xa.

Đại Tư tiên chủ anh tư bừng bừng phấn chấn, chín đạo Long khí vòng quanh người, mày kiếm mắt sáng, mặt như Quan Ngọc.

Giờ phút này không để ý tí nào Phệ Đà, mà là nghiêng mặt qua, nhìn thoáng qua tại trong đại kiếp Lý Đán.

Lộ ra nụ cười thân thiện.

"Tên kia ta liền cho ngươi lưu lại, xem như chúc mừng ngươi chính thức bước vào Tiên Liên cảnh lễ vật, như thế nào?" Đại Tư tiên chủ một bộ ôn tồn lễ độ tiếu dung.

Lý Đán lau miệng một cái sừng vết máu, lập tức cười.

"Giữ lại có thể, nhưng ngươi đến cam đoan ngươi đừng như lần trước, chỉ là cái trang giấy người a." Lý Đán trêu ghẹo nói.

Đại Tư tiên chủ sững sờ: "Ta lúc nào... Ha ha, nguyên lai lần kia ngươi cũng tại a, ngươi kia Đại Tần tiên chủ thật là hung, một lời không hợp liền đem bản tọa chém, vậy ngươi đoán xem ta lần này là thật là giả?"

Cảm tạ ta 【  lớn táo, 】 10000 khen thưởng, tạ ơn ngài cho tới nay ủng hộ, tạ ơn!

(tấu chương xong).