Chương 1882: Nếu không chúng ta tới đùa thật tâm nói đại mạo hiểm a

Chương 1882: Nếu không chúng ta tới đùa thật tâm nói đại mạo hiểm a

Lục Tàm Chủ Quân cùng Nữ Đế cấp tốc giao phong sau tách ra, hắn một mặt khó coi mà nhìn chằm chằm vào Đại Tư tiên chủ.

"Đại Tư tiên chủ tiến gia tộc của người khác, đều không cần thông báo một chút sao? Ta nhớ được Đại Tư thế nhưng là lấy lễ vì bang tiên triều a." Lục Tàm Chủ Quân mở miệng.

Đường Cửu nhìn thoáng qua Lục Tàm Chủ Quân, ôn hòa cười một tiếng.

Sau đó một cái quạt xếp xuất hiện trong tay, chỉ chỉ dưới lòng bàn chân.

"Đây không phải gia tộc của ngươi, mà là Nhân tộc ta, trước mắt chỉ là tạm mượn!"

Lục Tàm Chủ Quân hừ lạnh một tiếng, nhưng não hải lại tại nhanh chóng vận chuyển, thậm chí gửi đi tin tức ra ngoài.

Nếu có thể ở nơi này phục kích rơi Đại Tư tiên chủ, lấy được thành quả thế tất che lại Lý Đán mấy năm này sáng lập ra đại danh.

Cũng có thể cho trạng thái đê mê tộc ta chiến sĩ gia tăng lòng tin.

Đại Tư tiên chủ không để ý Lục Tàm Chủ Quân động tác, mà là cười ha hả đối Nữ Đế thi lễ.

"Vị tiểu thư này, phải chăng cần hỗ trợ?"

Nữ Đế nhìn xem hắn.

Lần trước nàng cùng Lý Đán giấu kín tại bên trong dòng sông thời gian, trông thấy Đại Tần Thí Đế cùng Đại Ma Thần Lý Xướng quyết đấu.

Bởi vì có vật kia điều khiển, khiến cho ba mảnh quy tắc chi sen tự bạo, để Lý Đán gia gia có thể đào thoát.

Đại Tần Thí Đế phẫn nộ đến cực điểm.

Mà lúc này chính là trước mắt người này cà lơ phất phơ xuất hiện, tuyệt không giống một vị tiên chủ.

Lại bị Thí Đế một kiếm chém giết thành mảnh vỡ.

"Không cần, ngăn cản hắn là được." Nữ Đế có mình ngạo khí.

Bây giờ tuy chỉ khôi phục lại Tiên Liên cảnh trung kỳ, nhưng một thân thủ đoạn đủ để so sánh hậu kỳ cường giả.

Hiện tại chỉ lo lắng Trùng tộc sẽ có cái khác Tiên Liên cảnh đến đây trợ giúp.

Nhìn một chút Lý Đán bên kia, đã bắt đầu cái thứ ba tiên liên cướp.

"Lại đến!" Nữ Đế bá khí nhìn về phía Lục Tàm Chủ Quân, một đầu to lớn màu đỏ Bất Tử Điểu đằng không mà lên, thẳng đến đối phương.

Lục Tàm Chủ Quân bây giờ cũng sinh ra kéo dài tâm tư, đành phải cùng Nữ Đế chém giết tại một khối.

Đường Cửu có chút xấu hổ, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Phệ Đà.

Cười hắc hắc: "Lục Sí Thiên Tàm nhất tộc lại có hai tôn Tiên Liên cảnh, cô tộc cũng giống vậy, chỉ tiếc cô tộc cái kia gọi Cung Táng bị Lý Đán đã chém mất, đối ngươi tên là gì?"

Phệ Đà sắc mặt cực kỳ khó coi.

Nắm tay bên trong cung tiễn nhất thời không biết nên làm sao bây giờ?

Mà Đại Tư tiên chủ Đường Cửu thì một bộ cùng lão bằng hữu nói chuyện trời đất bộ dáng, không có một chút sát ý.

"Ngươi không nói lời nào a, đây là vì cái gì đây?"

"Ngươi nhận biết ta sao? Hẳn là nhận biết, ta chính là Đại Tư cái kia nhất có tri thức hiểu lễ nghĩa, đẹp trai nhất bức người tiên chủ."

"Ngươi là gần nhất cái này trăm vạn năm tấn thăng Tiên Liên cảnh sao? Lần thứ ba người trùng đại chiến hậu kỳ, ta cùng ngươi gia chủ quân chờ ước định đối chiến qua, khi đó giống như chưa thấy qua ngươi."

"Ngươi cây cung này tiễn giống như rất không tệ a, phẩm chất đỉnh tiêm, đều có thể có thể so với ta bản mệnh vũ khí, ngươi cái này gọi tên gì?"

"Sắc mặt không muốn khó coi như vậy sao, chém chém giết giết nhiều không tốt, dù sao ngươi cũng đánh không lại ta."

"Nếu không hai ta đùa thật tâm nói đại mạo hiểm đi, trước tiên ta hỏi, các ngươi Trùng tộc đến cùng có bao nhiêu Tiên Liên cảnh? Hai chúng ta tộc đều khai chiến, sớm biết muộn biết đều như thế."

...

Lý Đán nắm chặt tốc độ, lần lượt địa đối kháng thuộc về hắn tiên liên cướp.

Mặc dù rất đau, nhưng lại có thể cảm nhận được, linh hồn của hắn, tinh huyết, xương cốt, linh lực các loại vô số đồ vật, tại mỗi một lần sau khi va chạm, đều đang phát sinh lấy biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nữ Đế cùng Lục Tàm Chủ Quân nhìn tương xứng, cả hai đều chỉ là đang thử thăm dò, mà không có bại lộ riêng phần mình át chủ bài.

Mà Đại Tư tiên chủ, cùng cái kia gọi Phệ Đà một bộ nói chuyện trời đất bộ dáng.

Song phương đều không có xuất thủ.

Chủ yếu là cái kia Phệ Đà không dám.

Phốc phốc ——

Một canh giờ sau, Lý Đán toàn thân phảng phất tan thành từng mảnh, ghé vào hố cát bên trong không nhúc nhích.

Bất Tử Quyển tốc độ khôi phục đều muốn làm bốc khói.

Trên người điện thú áo giáp, bây giờ cũng là uể oải.

Phía trước Tiểu Tam Nhi còn có thể giúp đỡ hấp thu, hôm nay đã sớm bão hòa đến không còn hình dáng.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ còn lại cái cuối cùng vòng xoáy.

Ở trong đó, một đạo tử sắc lôi đình ngưng tụ mà ra.

Đằng sau, thì là một đóa mỹ lệ màu tím hoa sen.

"Lại kháng chín lần, ta liền có thể hoàn thành lột xác cuối cùng!"

Lý Đán từ Thần Phủ lấy ra không có luyện chế đỉnh tiêm dược liệu.

Đây đều là từ những cái kia nửa bước Tiên Liên cảnh Thần Phủ bên trong đạt được.

Không nói hai lời, trực tiếp nhét vào miệng bên trong.

Hai mắt của hắn che kín tia máu đỏ thắm, nhanh chóng nhai nuốt lấy.

"Lại đến!"

Lý Đán gầm thét xông tới.

Rầm rầm rầm!

Một đạo một đạo lại một đạo! ! !

Lý Đán trên người xương cốt cùng da thịt sớm đã chia năm xẻ bảy, hắn hôm nay còn sót lại sau cùng ý chí không ngừng phấn đấu.

Oanh

Theo cuối cùng một tia chớp mà xuống, Lý Đán nửa thân thể đều bị tạc nứt.

Khí tức của hắn uể oải, thẳng tắp rơi xuống.

Mà chân trời bên trên chín cái vòng xoáy, cũng tại lúc này chậm rãi tiêu tán.

"Ngươi đừng hướng bên kia nhìn a, chúng ta đánh cược, Lý Đán còn sống không?"

"Ta ra một trăm triệu Thần Linh Thạch, ngươi làm Tiên Liên cảnh hẳn là có đi."

"Ngươi vì cái gì già không nói lời nào a, ta cái này nói khô cả họng, nếu không chúng ta thay cái chủ đề, ngươi gia chủ quân đã tại một canh giờ trước phát ra tin tức, ngươi đoán bọn hắn bao lâu có thể tới?"

"Cái thứ nhất đến đây trợ giúp các ngươi là một tộc kia?"

"Ta đoán là Đao Phong Chiến Hoàng, ngươi cảm thấy thế nào?"

...

Phệ Đà nhìn xem đối diện Đại Tư tiên chủ, từ vừa xuất hiện liền lải nhải cái không xong.

Xã giao ngưu bức chứng a, ngươi ở đâu ra nhiều lời như vậy?

Nếu như ta không phải sợ ngươi tu vi cao, hiện tại liền hận không thể xông đi lên đem ngươi miệng xé nát.

Từ khi tấn thăng Tiên Liên cảnh về sau, cũng đối bốn người các ngươi tiên chủ có hiểu biết qua.

Nhưng duy chỉ có ngươi bên này cùng tư liệu nghiêm trọng không hợp a.

Hắn bất đắc dĩ quay đầu nhìn về phía nhà mình Chủ Quân, lần này thật trách ta, ta muốn ngăn cản không có cơ hội a.

Người ta đã độ kiếp xong.

Bên kia vẫn như cũ còn tại đại chiến, song phương cân sức ngang tài.

Cái này khiến Phệ Đà có chút kinh hãi.

Nhân tộc bên này làm sao ngắn ngủi tại trăm vạn năm thời gian, vừa ra đời một cái có thể so với Chủ Quân chiến lực thần bí Tiên Liên cảnh đến?

Cái này quá kinh khủng.

Nếu như cho nhân tộc nhiều thời gian hơn, có thể hay không sinh ra càng nhiều cường giả đến?

Mà giờ khắc này Lý Đán cả người chỉ còn lại một nửa thân thể, cháy đen không thôi, còn tại bốc khói lên.

Không rõ sống chết.

Nhưng ở trên người hắn, từng đạo màu bạc đường vân lại quỷ dị giao nhau.

Tổn thất một nửa thân thể, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tăng trưởng.

Còn lại một nửa cháy đen, cũng bắt đầu tầng tầng rạn nứt.

Một cỗ nồng đậm tử vong cùng sinh cơ khí tức không ngừng đan xen.

Nhưng lại có thể cảm nhận được, một viên bành trướng hữu lực trái tim, tại cái này trong sa mạc cực kì có tiết tấu chấn động.

Sau một khắc, Lý Đán đột nhiên mở mắt ra.

Hai mắt của hắn bên trong hai đạo ngân sắc quang mang lấp lóe, có vô thượng uy nghiêm.

Thân thể của hắn tiêu Hắc Bộ phân càng là tầng tầng rạn nứt, sau đó tróc ra.

Mới tinh da thịt nhìn có loại mông lung cảm giác.

Một đóa to lớn ngân sắc hoa sen từ hắn tọa hạ xuất hiện, chậm rãi thu nạp, cho đến đem Lý Đán triệt để bao khỏa.

Không đến nửa canh giờ, có rất nhỏ ken két tiếng vang lên.

Đóa này màu bạc hoa sen vỡ vụn, lộ ra bên trong thân ảnh.

Lý Đán toàn thân xích quả, bình tĩnh như ngủ say ngồi tại trong đó, hắn có mái tóc màu đen, tráng kiện thân thể cùng cơ bắp.

Toàn thân đường cong tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng.

Cho đến lông mi của hắn run rẩy, sau đó. . . Mở mắt ra!

Giữa thiên địa, một đóa vượt xa quá Phệ Đà, có thể so với tứ đại tiên chủ, Trùng tộc tứ đại Chủ Quân ngân sắc quy tắc chi sen ầm vang ngưng hiện hạ xuống.

Một màn này, làm cho Phệ Đà hãi nhiên.

Để Lục Tàm Chủ Quân sắc mặt đại biến.

Làm cho Đại Tư tiên chủ Đường Cửu lộ ra trầm tư.

Để Nữ Đế hai mắt bộc phát sắc thái.

"Không hổ là Ma Ha cổ tộc, không hổ là lĩnh ngộ mạnh nhất thời gian quy tắc, chúc mừng ngươi, Lý Đán, thành công tấn thăng Tiên Liên cảnh, bây giờ ngươi, vô luận bất cứ lúc nào, đều có thực lực khiêu chiến cao hơn ngươi một cảnh giới cường giả!"

Nữ Đế nhẹ giọng thì thào.

(tấu chương xong).