Chương 1883: Đại Tư tiên chủ, ngươi cái lão Lục! (cầu đặt mua)

Chương 1883: Đại Tư tiên chủ, ngươi cái lão Lục! (cầu đặt mua)

Hố cát bên trong, Lý Đán đứng dậy, yên lặng móc ra một bộ y phục mặc vào.

Hai mắt của hắn bên trong, lưu chuyển lên nồng đậm tuế nguyệt chi lực, càng phảng phất dựng dục vô số ngôi sao.

Hắn nhẹ nhàng vừa nhấc chân, liền xuất hiện ở Đại Tư tiên chủ bên người.

"Chúc mừng tiểu hữu!" Đường Cửu vẫn như cũ cười ha hả nói.

Lý Đán nhìn xem hắn, khẽ gật đầu: "Lần này đa tạ, ta thiếu ngươi một phần ân tình!"

"Nhân tình gì không ân tình, đều là người một nhà, từ ngươi tấn thăng Tiên Liên cảnh giờ khắc này bắt đầu, chúng ta coi như ngang nhau địa vị, ta còn muốn cảm tạ ngươi ở phía trước phương mấy năm này làm cố gắng đâu."

Đại Tư tiên chủ hạ thấp tư thái, ngược lại là trước đối Lý Đán thi lễ.

Cái này khiến đến Lý Đán có chút giật mình.

Nhưng không thể không nói, cho đến tận này, tứ đại tiên chủ, chỉ có vị này Đại Tư tiên chủ cho Lý Đán giác quan rất tốt.

Tối thiểu nhất không căm ghét.

Đại Tần Thí Đế không cần phải nói, bây giờ đã vạch mặt.

Đại Ngu vị kia họ Kỷ, mình giết con của hắn, lại đoạt đời thứ ba lục thần chiến sĩ, xem như kết thù kết oán.

Đại Ân bởi vì Khương Hạo nguyên nhân, Lý Đán ấn tượng cũng không tốt, mà lại Đại Ma Thần Lý Xướng hai lần cùng hắn chạm mặt cũng đả thương.

Khả năng ta Lý gia cùng hắn bát tự không hợp đi.

Chỉ có Đại Tư bên này, còn không có phát sinh qua chuyện không tốt.

Mà lần này không thể không nói, hắn xem như hỗ trợ.

Đương nhiên, nếu như hắn không xuất hiện, Lý Đán cũng có chí ít hai loại biện pháp đối phó cái này Phệ Đà.

Cái thứ nhất, chính là đem hắn kéo vào tiên liên cướp bên trong, mọi người cùng nhau chơi.

Cái thứ hai, thì là điện thú Tiểu Tam Nhi.

Nó cùng tu vi của mình đồng bộ, coi như giết không được, kéo dài một hai canh giờ vẫn là không có vấn đề.

"Tiên chủ mau mau xin đứng lên, đây là ta nên làm, đồng dạng đây cũng là đối ta ma luyện, không có những này ta lại có thể nào nhanh như vậy tấn thăng, " Lý Đán nói.

Đại Tư tiên chủ Đường Cửu đứng thẳng lưng lên, vẫn ôn hòa như cũ, sau đó một chỉ đối diện Phệ Đà.

"Liền lấy hắn tế cờ. . . Không phải, ăn mừng đi!"

Lục Sí Thiên Tàm Phệ Đà lập tức biến sắc, vô ý thức lui lại một bước.

Lý Đán gật gật đầu, nhìn đối phương, mắt lộ sát cơ.

Nghĩ xấu hắn căn cơ, phá hư mình đột phá, đáng chém!

"Lý tiểu hữu, ngươi trước chờ một chút, đều nói giết người tru tâm, ta còn có câu nói sau cùng nói với hắn, nói xong ta liền mặc kệ."

Đường Cửu cười ha hả cùng Lý Đán chào hỏi một tiếng, sau đó nhìn về phía Phệ Đà.

"Mặc dù đến bây giờ ngươi cũng không nói với ta một câu, nhưng ta muốn nói cho ngươi là, ngươi biết ta vì cái gì một mực cùng ngươi tán gẫu, mà không có động thủ sao?" Đường Cửu rất chân thành nói tới chuyện này.

Phệ Đà nhìn hắn bộ dáng, trong lòng một lộp bộp, lập tức sinh ra một cỗ dự cảm không tốt tới.

Đường Cửu đột nhiên cười hắc hắc: "Đó là bởi vì ta hóa thân ngàn vạn, du tẩu tại luân hãm chi địa, ta chân thực chiến lực ngay cả Bán Tổ cảnh đều không có, ngươi kia trường cung một tiễn là có thể đem ta bắn chết, nhưng ngươi lại vẫn cứ không có động thủ, ha ha ~~ "

Lời này vừa nói ra, Phệ Đà chỉ cảm thấy ngũ lôi oanh đỉnh.

Hắn tràn đầy bất khả tư nghị nhìn xem Đại Tư tiên chủ, đột nhiên yết hầu ngòn ngọt, một ngụm tâm huyết trực tiếp phun ra ra.

"Ngươi ngươi ngươi. . . Không muốn mặt, làm hại ta a!"

Người tên, cây có bóng, mình lại bị lừa gạt.

Phệ Đà lảo đảo, duỗi ra tay run rẩy chỉ vào Đại Tư tiên chủ.

Lý Đán cũng sững sờ.

Hắn cẩn thận một cảm giác, thật đúng là a.

Cùng lần trước bị Thí Đế một kiếm bổ ra cái kia không có gì khác biệt.

Nhìn nhìn lại Phệ Đà bị tức đến sắc mặt trắng bệch dáng vẻ, Lý Đán da mặt một trận rút rút.

Xem ra bất cứ lúc nào đáng tin còn phải là chính mình.

Nếu như cái này Phệ Đà trước đó đối Đại Tư tiên chủ xuất thủ, hết thảy tự sụp đổ, cuối cùng vẫn là mình chống đỡ tất cả.

"Ai nha, ngươi rốt cục nói chuyện, ta Đường Cửu thế nhưng là xưa nay không gạt người, không tin ngươi nhìn —— "

Đường Cửu vừa nói vừa đối với mình bả vai xé ra, cả người khí thế trong nháy mắt tiêu tán, thậm chí bắt đầu hóa thành điểm điểm tinh quang.

Thấy cảnh này, còn tại cùng Nữ Đế đối chiến Lục Tàm tiên chủ cũng bị tức giận đến kém chút thổ huyết.

"Ngu xuẩn, thật quá ngu xuẩn!" Hắn mắng to Phệ Đà.

Phệ Đà nghe được nhà mình Chủ Quân chửi rủa, hai tai chỉ cảm thấy ông ông.

Nhìn xem lại là thật, hắn lại là một ngụm máu phun ra ra, trực tiếp nhuộm đỏ trong tay trường cung.

Đại Tư tiên chủ giờ phút này xoay người lại, hắn một nửa thân thể cũng bắt đầu tiêu tán.

Giờ phút này cười hắc hắc: "Hắn hiện tại bị nội thương, lửa công tâm, mà lại tuyệt đối cuồng bạo đối chiến, ngươi vừa đột phá, cùng hắn còn có chút chênh lệch, bất quá bây giờ có cơ hội, liền nhìn ngươi làm sao phát hiện sơ hở của hắn."

Đại Tư tiên chủ lặng lẽ truyền âm, càng đối Lý Đán trừng mắt nhìn.

Lý Đán cười khổ.

Ngươi cái này. . . Vẫn là rất xấu bụng a.

Lão Lục không thể nghi ngờ!

Ta mặc dù vừa đột phá, bất quá ta lại có lòng tin đem nó triệt để chém giết.

"Quên nói cho ngươi biết, căn cứ ta một cái khác cỗ hóa thân bản thân nhìn thấy, Đao Phong Chiến Hoàng cùng cô tộc hai vị Chủ Quân đã phi tốc chạy tới nơi này, ta bên kia không có ngăn cản, bị một bàn tay chụp chết, ngươi còn có thời gian một nén nhang!"

Đại Tư tiên chủ căn dặn xong câu này, cả người triệt để tiêu tán.

Lý Đán nhìn về phía Phệ Đà, tròng mắt hơi híp.

Trong tay Thanh Thương Kiếm mà ra.

"Một nén nhang, đầy đủ!"

Không nói hai lời, nhấc lên Thanh Thương Kiếm trực tiếp giết tới.

Phệ Đà gặp đây, sắc mặt đại biến.

Hắn có thể cảm nhận được Lý Đán trên thân ẩn chứa cường đại linh lực.

Rõ ràng vừa đột phá, nhưng tại hắn cảm giác bên trong, tựa hồ so với mình còn mạnh hơn.

Ông

Hắn lập tức lấy tay ra bên trong dây cung, lập tức giữa thiên địa cát bay đá chạy, vô tận tinh khí điên cuồng tụ tập mà đến, quang hoa lượn lờ, hình thành từng nhánh linh tiễn.

Hưu hưu hưu địa bắn thẳng về phía Lý Đán.

Lý Đán trên thân cửu sắc lôi đình quấn quanh, tốc độ phương diện này đã nhanh đến mức không hợp thói thường, trong nháy mắt tránh thoát linh tiễn.

"Lúc ngừng!"

Lần này, hắn đã nhưng hoàn mỹ điều khiển lúc ngừng phạm vi, không có đem xa xa Nữ Đế cùng Lục Tàm Chủ Quân bao quát đi vào.

Nếu không trong lĩnh vực cường giả càng mạnh, hắn tiêu hao linh lực sẽ chỉ lớn hơn.

Thậm chí lọt vào thời gian phản phệ.

Lần này lúc ngừng phạm vi, chỉ có hắn mảnh này tiểu chiến trận.

Thổi phù một tiếng, Thanh Thương Kiếm mà tới, trực tiếp đem Phệ Đà cung tên trong tay chém thành hai nửa.

Tỉnh ngộ lại Phệ Đà tràn đầy không thể tin.

Lúc nào mình bản mệnh vũ khí đoạn mất?

Ta vừa rồi nhớ rõ ràng còn đem cung kéo thành trăng tròn trạng, làm sao lại thành hai khúc?

"Nhanh rút lui!"

Lúc này Lục Tàm Chủ Quân hô to một tiếng.

Bởi vì hắn tận mắt thấy, có một cái hô hấp thời gian, Phệ Đà không nhúc nhích.

Thậm chí vùng thế giới kia đều tĩnh mịch, thành một bức vĩnh hằng bức tranh.

Mà chỉ có Lý Đán có thể thực hiện đi trong đó.

Cái này khiến hắn hãi nhiên.

Nhân tộc Lý Đán, đến cùng lĩnh ngộ như thế nào thiên địa quy tắc?

Phệ Đà nghe xong, quay người muốn đi.

Lý Đán trên mặt lộ ra nồng đậm sát ý.

"Thời gian của ta cũng rất quý giá, giết ngươi, không cần một nén nhang!"

Hắn đột nhiên chui vào trước mặt hư không, xuất hiện lần nữa đã đến Phệ Đà phía trước.

"Thời gian nhảy vọt!"

"Lúc ngừng!"

Thanh Thương Kiếm trong nháy mắt đem Phệ Đà một cánh tay trực tiếp chém rụng.

Cái này khiến đến Phệ Đà hai mắt lần đầu lộ ra hoảng sợ.

Hắn căn bản không biết chuyện gì xảy ra, chỉ là một cái nháy mắt công phu, cánh tay của mình đã không thấy tăm hơi.

Lý Đán thì một bước rơi xuống, lôi đình gào thét.

Tạo thành một phiến thiên địa lồng giam đem Phệ Đà giam ở trong đó.

Đạo đạo lôi đình điên cuồng nhào về phía Phệ Đà trên thân, lực tàn phá kinh khủng để hắn tiếng kêu rên liên hồi.

Tiểu Tam Nhi bản thân là bọn hắn Hoàng tộc khắc tinh.

Lại cùng Lý Đán vĩnh cửu khóa lại, bây giờ Tiểu Tam Nhi cũng là một tôn chân chính Tiên Liên cảnh.

Lục Tàm Chủ Quân lo lắng muốn đi cứu, lại bị Nữ Đế trái lại ngăn cản.

"Phong thủy luân chuyển, loại này lo lắng cảm giác thế nào?" Nữ Đế chế giễu.

Đương nhiên, nàng cũng nhìn thấy như thế một màn kỳ dị, đối thời gian quy tắc tràn đầy kiêng kị cùng kính sợ.

Căn cứ thư tịch ghi chép, đã từng một đời nào đó Ma Ha cổ tộc, lúc ngừng không phải một giây, mà là trọn vẹn một nén nhang.

Ngươi nghĩ một hồi, một nén nhang trí nhớ của ngươi bị thời gian tạm dừng, chỉ có một người có thể tùy ý đi lại.

Cho dù là Chí cường giả cũng đầy đủ chết vô số lần.

Đây cũng là vì cái gì bách tộc kiêng kỵ như vậy Ma Ha cổ tộc nguyên nhân chỗ, thậm chí đi tiêu diệt.

Bởi vì dạng này nghịch thiên quy tắc vốn cũng không nên tồn tại.

Nó đối tất cả mọi người là một loại nguy hiểm.

Không ai sẽ biết cừu nhân của mình sẽ hay không tìm tới một cái Ma Ha cổ tộc tiến hành hợp tác, hướng hắn báo thù.

Mà lại tại thời gian của mình khái niệm bên trong, căn bản không biết cái nào đó canh giờ phải chăng bị tạm dừng qua.

Có lẽ chờ tỉnh ngộ lại lúc, đầu lâu đã bị đối phương chém xuống, hết thảy cát bụi trở về với cát bụi!

Nhưng lại tại sau một khắc, quen thuộc ngưu giác hào đột nhiên từ thiên địa vang lên. . .

(tấu chương xong).