Chương 1884: Thật... Thật là hắn! (cầu đặt mua)

Chương 1884: Thật... Thật là hắn! (cầu đặt mua)

Theo cái này âm thanh ngưu giác hào vang lên, trên bầu trời, cùng lần trước Lý Đán cùng gạch men lão đầu liên thủ diệt sát cổ tộc Cung Táng đồng dạng.

Phảng phất có được Hải Thị Thận Lâu, chậm rãi xuất hiện một bức tranh.

Trên tấm hình, chính là bây giờ Lý Đán quyết đấu Phệ Đà hình tượng.

Mà Nữ Đế cùng Lục Tàm Chủ Quân khả năng vị trí có chút xa xôi, cũng không có hiển hóa đi lên.

Thấy cảnh này, Phệ Đà tại kêu thảm sau khi, mặt xám như tro, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Lần trước cổ tộc Cung Táng khi chết, màn này cơ hồ xuất hiện ở thế giới bất luận cái gì nơi hẻo lánh.

Hắn đã từng hỏi qua Chủ Quân, Chủ Quân cho giải thích.

Thiên đạo có linh, nó có thể đoán được tương lai, trông thấy mình thật vất vả dựng dục ra tới mạnh nhất sinh linh vẫn lạc.

Cho nên sẽ lấy phương thức đặc thù kỷ niệm một vị nào đó Chí cường giả rời đi.

Càng là đối với cái khác vô số sinh linh một loại tuyên cáo.

Bây giờ trên tấm hình xuất hiện là hắn cùng Lý Đán, nói cách khác, kết cục đã chú định.

Hôm nay, bọn hắn tất nhiên sẽ vẫn lạc trong đó một vị.

"Không, không phải là ta, ta là thần thánh nhất Trùng tộc Hoàng tộc, tấn thăng Tiên Liên cảnh đã có ba mươi vạn năm, ngươi sẽ chết, người kia nhất định sẽ là ngươi —— "

Phệ Đà thần sắc điên cuồng, đầu tiên là bị Đại Tư tiên chủ tức giận đến thổ huyết, bây giờ bản mệnh vũ khí bị Lý Đán hủy đi, một đầu cánh tay bị chém đứt.

Hiện tại tức thì bị vây ở cái này lôi điện kết giới, Chủ Quân bị liên lụy cứu không được hắn.

Hắn hoàn toàn điên cuồng, gào thét liền trực tiếp lấy các loại cấm thuật chém giết Lý Đán.

Lý Đán đồng dạng chú ý tới chân trời một màn này, có kinh nghiệm lần trước, hắn biết giờ khắc này vô luận là ức vạn vạn nhân tộc vẫn là Trùng tộc, đều đang nhìn một màn này.

Cho nên, hắn không thể lại sử dụng thời gian quy tắc.

Đây là hắn tất sát kỹ.

Nhưng mặc dù như thế, hắn cũng có lòng tin đem đối phương chém giết.

Nhìn xem Phệ Đà điên cuồng mà đến, cả người phát ra khí tức nguy hiểm, Lý Đán Thanh Thương Kiếm bỗng nhiên phóng thích tuyệt thế phương hoa.

"Không thể trì hoãn được nữa, Đại Tư tiên chủ nói Trùng tộc hai cái Chủ Quân khoảng cách nơi đây không xa, bọn hắn cũng tuyệt đối nhìn thấy màn này, thế tất sẽ gia tốc hành trình, một khi bị khốn trụ, ta cùng Nữ Đế cũng khó khăn thoát đi."

Lý Đán sát ý tràn ngập, vọt thẳng giết tới.

"Phệ Đà, chịu đựng —— "

Bên kia Lục Tàm Chủ Quân thật vất vả cởi ra thân, vội vàng hô.

Sau đó nhìn về phía Nữ Đế, không thể tin được.

Chưa hề không hiểu rõ qua nhân tộc đọa tiên bên này khi nào ra đời như thế đối thủ khó dây dưa.

Nhìn như chỉ có Tiên Liên cảnh trung kỳ tu vi, nhưng một thân thủ đoạn quỷ dị khó lường, để hắn lại có chút chống đỡ không được.

Bất quá hắn đã cảm nhận được hai vị kia cách bọn họ đã không xa.

Nữ Đế đứng trên không trung, tràn đầy vô thượng uy nghiêm.

"Thật sự là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, không nghĩ tới một ngày kia cùng một nho nhỏ Tiên Liên cảnh vậy mà đánh cho như vậy vất vả!"

Nàng nhìn thoáng qua Lý Đán, lại ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Xem ra Trùng tộc thứ hai tôn Tiên Liên cảnh phải bỏ mạng.

Cố lên a Lý Đán, mặc dù không được đến trùng tổ, nhưng hắn cũng không tệ, cũng có thể cho cho ta cực lớn khôi phục.

... ...

"Các ngươi nhìn các ngươi nhìn, là Lý Đán, là Thiếu soái Lý Đán!"

"Trời ạ, mấy năm trước ta liền từng gặp dạng này một bức tranh, không nghĩ tới lại có thể nhìn thấy."

"Nói đến chúng ta thật giống như không nhìn thấy."

"Lần trước là Lý nguyên soái cùng người thần bí kia liên thủ chém giết Trùng tộc một Tiên Liên cảnh, lần này chẳng lẽ..."

"Các ngươi nhìn cùng Thiếu soái quyết đấu cái thân ảnh kia, trên người hắn bao phủ một đóa màu xanh quy tắc chi sen, thật là Tiên Liên cảnh a."

"Nhìn hắn mỗi lần ra chiêu, mang theo nồng đậm Trùng tộc đặc thù, hắn hiển hóa pháp tướng, là Lục Sí Thiên Tàm, là Lục Sí Thiên Tàm Tiên Liên cảnh."

"Thiếu soái có thể đánh được sao? Lần này giống như không ai hỗ trợ."

"Ta tin tưởng Thiếu soái tuyệt đối có thể, Trùng tộc Tiên Liên cảnh tựa hồ đã ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, Thiếu soái còn thành thạo điêu luyện, thỉnh thoảng ở trên người hắn cát một kiếm."

... ...

Cả Nhân tộc khu  biên cảnh các loại vô số địa vực, tất cả đều khiếp sợ nhìn xem một màn này.

Càng nhiều hơn chính là hưng phấn cùng sôi trào, đều đang khẩn trương chú ý, cũng cho Lý Đán cầu nguyện chúc phúc.

Thiếu soái lớn lên thật nhanh a, lúc này mới thời gian mấy năm, hắn liền đã một mình diệt sát Trùng tộc Tiên Liên cảnh.

Đại Tần hoàng cung.

Thí Đế ngửa đầu nhìn xem một màn này, trên mặt của hắn không có chút nào kinh hỉ, chỉ có nồng đậm âm trầm.

"Tìm tới quý phi sao?" Hắn băng lãnh lấy ngữ khí mở miệng.

Rất nhanh, trên mặt đất một cái bóng ngưng tụ, thanh âm nơm nớp lo sợ.

"Hồi bệ hạ, còn, còn chưa..."

"Lại tìm không đến, ngươi cũng không cần trở về."

Rõ

... ...

Đại Tư hoàng cung.

Một đạo mang theo quạt xếp, ôn tồn lễ độ thân ảnh đi ra, hắn vừa đem vỡ vụn phân thân ký ức dung hợp, giờ phút này nhìn xem một màn này, khóe miệng chứa lên một vòng tiếu dung.

"Không nghĩ tới vừa đột phá, là có thể đem tên kia bức đến tình trạng như thế, không tầm thường, xem ra ta cái này bảo xem như áp đúng, cái này đáng chết Trùng tộc, chết đều phải chết, ta còn không biết tên của ngươi đâu."

"Người tới!" Đường Cửu mở miệng.

Rất nhanh một đạo võ trang đầy đủ thân ảnh đi vào trước mặt hắn, một chân quỳ xuống.

"Liên lạc một chút Trùng tộc đại bản doanh mấy vị kia Tiên di tộc, tìm hiểu một chút phía trên cái kia Trùng tộc nội tình, bao quát danh tự, lúc nào tấn thăng, Trùng tộc chỉnh thể lại có bao nhiêu tôn Tiên Liên cảnh!"

Đường Cửu ngữ khí trịnh trọng nói.

Nặc

Đại hán lĩnh mệnh, trực tiếp rời đi.

... ...

Đại Ngu hoàng cung!

Nhìn xem Lý Đán toàn diện nghiền ép đối phương, Đại Ngu tiên chủ đồng dạng sắc mặt cực độ không dễ nhìn.

Đối phương là Tiên Liên cảnh không thể nghi ngờ, nhưng Lý Đán từ đầu đến cuối đều không có hiển hóa quy tắc của hắn chi sen.

Chỉ biết là là màu bạc.

Nhưng bây giờ từ thủ đoạn hắn đó có thể thấy được, hắn tấn thăng Tiên Liên cảnh.

Từ mấy năm trước hắn lấy Trùng tộc nửa bước Tiên Liên cảnh làm đá mài đao, Đại Ngu tiên chủ nghĩ tới mục đích hắn làm như vậy.

Lại không nghĩ rằng vậy mà lại nhanh như vậy.

Nhưng phần này thiện duyên mình tới hiện tại cũng ở vào mơ hồ trạng thái.

Hắn tựa hồ đối với Đại Ngu rất không hữu hảo a.

... ...

Đại Ân hoàng cung!

Đại Ân tiên chủ ngồi tại một chỗ trong lương đình, uống rượu nhìn xem một màn này.

"Thú vị, cái này Lý Đán thú vị, cái này Trùng tộc càng thú vị, lại là một tôn Tiên Liên cảnh, vẫn là Lục Sí Thiên Tàm, nhưng lại không phải Chủ Quân, chẳng lẽ lại, bọn hắn bốn tộc riêng phần mình có hai tôn Tiên Liên cảnh hay sao?"

Nhưng vào lúc này, có tiếng bước chân vang lên.

Đại Ân tiên chủ quay đầu, liền nhìn thấy Diệp Hựu đi tới.

"Hồi tiên chủ, tại luân hãm chi địa tầng thứ năm, phát hiện Đại hoàng tử tung tích, nhưng thời gian tựa hồ có nửa năm, nhất thời còn không xác định hắn đi chỗ nào."

Đại Ân tiên chủ thở dài một hơi, ra hiệu Diệp Hựu ngồi lại đây, cũng chỉ chỉ chân trời bên trên hình tượng.

"Ngươi thấy thế nào?"

Diệp Hựu ngẩng đầu, gượng cười.

"Hồi bệ hạ, ta lần đầu đụng phải hắn lúc, hắn tựa hồ cùng kia Cổ Chính Nhất là bằng hữu, bảo hộ lấy hắn, đồng thời đem Đại Ngu tiên triều đế sư Phạm Ngô cho chém giết, còn có thể lừa gạt kia hai cái rưỡi bước Tiên Liên cảnh Trùng tộc."

"Về sau ta lại cùng kia hai cái Trùng tộc, tại cái nào đó xa xưa tông môn di chỉ chỗ, tận mắt nhìn đến hắn đánh lén một cái, đồng thời đem hai cái đều chém giết, hắn còn sống sự tình bị bây giờ tứ đại tiên triều biết, vẫn là ta thu Ảnh Tượng Thạch."

"Bây giờ hắn trước trảm cô tộc Cung Táng, lại đối giao bây giờ Lục Sí Thiên Tàm Tiên Liên cảnh, ta là xuất phát từ nội tâm địa sùng bái hắn, thật là nhìn xem hắn từng bước một trưởng thành."

Nghe Diệp Hựu, Đại Ân tiên chủ cười ha ha.

"Vẫn là cùng thường ngày, Cổ Chính Nhất trước hết không truy tra, tìm Khương Hạo, ta cũng muốn nhìn xem, ngươi thật là Trùng tộc chỗ đàm luận Thánh Chủ sao?"

... ...

Luân hãm chi địa tầng thứ tư, một tòa khổng lồ Trùng tộc cứ điểm chỗ, tất cả Trùng tộc đều là thần sắc tịch mịch nhìn lên trên bầu trời hình tượng.

Bởi vì bọn hắn chính là Lục Sí Thiên Tàm.

Toàn bộ cứ điểm hoàn toàn tĩnh mịch, tràn đầy nồng đậm bi ý.

Nhưng bọn hắn không có phát hiện chính là, tại bên trong cứ điểm một chỗ trên lầu chót, có ba người tộc đồng dạng tại ngửa đầu nhìn xem.

"Thật... Thật là hắn!"

Lục Thi Dao thanh âm nghẹn ngào, sớm đã lệ rơi đầy mặt.

(tấu chương xong).