Chương 1885: Ta có một kiếm, trảm chi! (cầu đặt mua)

Chương 1885: Ta có một kiếm, trảm chi! (cầu đặt mua)

Tiên Liên cảnh vẫn lạc hình tượng, là cần có được số lượng nhất định sinh linh địa phương mới có.

Gạch men lão đầu mang theo Lục Thi Dao cùng An Mộ Tịch, xa xa nhìn thấy không trung cảnh tượng, nhưng cũng không phải là rất rõ ràng.

Cho nên lặng yên không một tiếng động đáp xuống nơi này, mới rõ ràng xem đến.

Trên tấm hình, Lý Đán như là Kiếm Thần phụ thể, mỗi lần xuất kích đều để đến kia Trùng tộc tiếng kêu rên liên hồi.

An Mộ Tịch ôm sư tôn tặng cùng Cửu Ngục Kiếm, hưng phấn đến sắc mặt đỏ lên.

Đây chính là nàng sư tôn a.

Mà mình cũng hoàn mỹ kế thừa y bát của hắn, bây giờ kiếm pháp phương diện cao siêu vô cùng.

"Tiền bối, ngươi không có gạt chúng ta, ngươi thật không có gạt chúng ta."

Lần trước cái này gạch men lão đầu đem các nàng từ hồ lô kia bên trong ra, nói gặp được mình sư tôn.

Không riêng như thế, hai người còn hợp lực đem một tôn Trùng tộc Tiên Liên cảnh cho chém giết.

Nàng cùng sư nương là không tin.

Dù sao gạch men lão đầu lợi hại như vậy, cũng mới chỉ là Tiên Liên cảnh, càng là cùng sư tôn gia gia có giao tình nhân vật.

Sư tôn đi vào Đại thế giới này mới có bao nhiêu năm, làm sao có thể có thực lực như vậy.

Nhưng bây giờ, không trung hình tượng đúng là mình sư tôn.

"Sư nương, sư nương —— "

Làn da trắng nõn An Mộ Tịch vội vàng đi gọi Lục Thi Dao.

Lúc này mới phát hiện sư nương lệ rơi đầy mặt, đầy mắt chỉ có người thanh niên kia thân ảnh.

"Hắn không thay đổi, hắn một chút cũng không thay đổi..." Lục Thi Dao vui đến phát khóc.

Gạch men lão đầu thuận thế nửa nằm tại mảnh ngói bên trên, đồng dạng nhìn xem hình tượng một trận chậc chậc.

"Về khoảng cách lần cùng hắn tách ra mới thời gian năm năm, không nghĩ tới lão phu còn đánh giá thấp hắn trưởng thành tốc độ, lợi hại, quả nhiên là lợi hại a, Lý gia cái môn này ra hai tôn Tiên Liên cảnh a!"

Lục Thi Dao xoay người, tranh thủ thời gian đối mã thi đấu khắc lão đầu nói: "Tiền bối, ngươi có thể mang ta đi tìm hắn sao?"

Gạch men lão đầu nói: "Ta lần trước đụng phải cái kia cô tộc Tiên Liên cảnh, chính là ta cùng Lý Đán cùng một chỗ chém giết cái kia, nói tại Đại Tần kinh đô từng xuất hiện một cái lĩnh ngộ Nghiệp Hỏa Hồng Liên quy tắc Tiên Liên cảnh, còn nhớ rõ sao?"

Lục Thi Dao gật gật đầu.

Gạch men lão đầu tiếp tục nói: "Người ta là lĩnh ngộ, mà ngươi lại trời sinh có được thể chất như vậy, đối phương nếu như nhìn thấy ngươi, không biết sẽ cao hứng đến cái dạng gì, nếu là có nàng dạy bảo ngươi, ngươi tăng lên tốc độ tuyệt đối nhanh chóng."

"Ý của ta là, trước dẫn ngươi đi Đại Tần kinh đô, nếu như đối phương chính ở chỗ này, tuyệt đối sẽ cảm ứng được ngươi, đây là cơ duyên của ngươi, năm năm này sở dĩ không có đi, chính là đang tìm lão hữu, cũng chính là Lý Đán gia gia."

"Lần trước đụng phải hắn, trạng thái tinh thần của hắn rất không thích hợp, điên điên khùng khùng, ta muốn làm rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra, mà lại Trùng tộc đã tại đối phó hắn, nhưng đến hiện tại một chút tung tích đều không có, cho nên ngươi tính toán là..."

Đối mặt gạch men lời của lão đầu, Lục Thi Dao trực tiếp lắc đầu: "Trước không đi, nếu như ta cùng vị kia Tiên Liên cảnh tiền bối thật là có duyên, tự sẽ gặp nhau, hiện tại ta chỉ muốn đến Lý sư đệ bên người."

Nhìn ra được, Lục Thi Dao hận không thể hiện tại liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Loại kia cửu biệt tưởng niệm không người có thể lý giải.

Gạch men lão đầu nhìn xem nàng, lại nhìn một chút chân trời bên trên hình tượng.

Sau đó buông tay: "Chủ yếu ta không biết hắn ở đâu a!"

... ...

Trùng tộc đại bản doanh.

Tất cả Trùng tộc đều đang khẩn trương mà nhìn xem, rất rõ ràng bọn hắn cũng không xem trọng Phệ Đà.

Bởi vì giờ khắc này hắn đang bị Lý Đán đè lên đánh.

"Quá ngưu!" Yến Xích Phong kích động đến toàn thân run rẩy, đem hết toàn lực áp chế mình muốn hò hét xúc động.

Bởi vì bên cạnh có Trùng tộc cường giả, còn có một số triệt để bị tẩy não Tiên di tộc bọn người.

Hắn chỉ có thể giả bộ như phẫn hận bộ dáng.

Yến Kinh tới, nhẹ nhàng đụng đụng đại ca, thậm chí trừng mắt nhìn.

Lý Đán bây giờ đã có thể đơn độc tập sát Tiên Liên cảnh cường giả, vậy lần trước cái kia đầu trọc hình sông tắc cũng đã triệt để ngỏm củ tỏi.

"Mấy năm này, Lý Đán chém giết Trùng tộc ba mươi tôn nửa bước Tiên Liên cảnh, tăng thêm cái này, liền hai tôn Tiên Liên cảnh, hắn lại nhận Trùng tộc điên cuồng nhất trả thù!" Yến Kinh truyền âm.

Yến Xích Phong thì cười ha ha.

"Ngươi cho rằng những cái kia Tiên Liên cảnh chết như thế nào? Còn không phải ra ngoài tìm Lý Đán báo thù, lại không nghĩ rằng thợ săn cùng con mồi nhân vật cho đổi, hiện tại càng không cơ hội."

Sau đó, hai huynh đệ không nói thêm gì nữa, lẳng lặng mà nhìn xem.

Dù sao hai người sinh tử còn không có xác định.

... ...

"Ngươi nên lên đường, nếu như cô độc có thể ở bên kia chờ một chút, ngươi đồng liêu sẽ rất mau tới tìm ngươi!"

Lý Đán trong nháy mắt kéo ra cùng Phệ Đà khoảng cách, lôi điện lồng giam bên trong, vô số đạo lôi đình đem Phệ Đà cuốn lấy.

Lý Đán trong con mắt ngân sắc chi khí lưu chuyển.

Cả người khí tức oanh minh, lực lượng kinh khủng bành trướng như sóng triều.

Tay hắn nắm Thanh Thương Kiếm, khí thế nội liễm, thâm thúy trong mắt phảng phất tại đối đãi một người chết.

"Không, không..." Phệ Đà sợ, cuộc đời lần đầu thật sự rõ ràng cảm nhận được khí tức tử vong.

Toàn thân hắn bị lôi điện chỗ quấn quanh, muốn tránh thoát đều không làm được.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lý Đán tựa như thẩm phán phạm nhân, đối với hắn ầm vang chém xuống.

Keng

Mát lạnh trầm thấp kiếm ngân vang như nước thủy triều vang lên.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, bọn hắn chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, tựa hồ nhìn thấy một mảnh hắc ám Vĩnh Dạ chi màn hiện lên.

Chỉ có một đạo thanh quang giữa trời, tựa như ảo mộng, chợt sáng chợt tắt, phong mang vô song.

Cho dù là cách không biết bao xa khoảng cách, nhìn xem không trung hình tượng, bọn hắn đều cảm giác con mắt như bị lưỡi dao cắt chém, toàn thân da thịt nhói nhói.

"Thật là khủng khiếp một kiếm!"

Đây là tất cả mọi người trong lòng giờ phút này duy nhất ý nghĩ.

Sau đó liền thấy trong đêm tối, cái kia đạo thanh mang chung quanh tựa hồ mang theo cuồng bạo lôi đình rơi xuống.

Mà Phệ Đà hiển hóa to lớn Lục Sí Thiên Tàm pháp tướng, trực tiếp như là giấy, tại một kiếm kia phía dưới hôi phi yên diệt, vỡ nát quang vũ như nước thủy triều tán loạn.

Phốc

Sau đó, mũi kiếm mà xuống, đám người liền nhìn thấy một cái đầu lâu bay lên.

Máu tươi bắn tung toé.

Phệ Đà hai mắt trợn thật lớn, trong môi còn phát ra ôi ôi hở âm thanh.

Tựa hồ còn chưa tin mình cứ thế mà chết đi.

Sau đó, thi thể không đầu thẳng tắp từ không trung rơi xuống.

Ầm vang ngã xuống đất.

"Thắng, thắng!"

Ngắn ngủi trầm tĩnh về sau, cả Nhân tộc sôi trào khắp chốn.

Tương hỗ ôm chúc mừng.

Cho tới nay, tất cả mọi người coi là Trùng tộc chỉ có bốn tôn Tiên Liên cảnh, cùng nhân tộc tiên chủ duy trì vi diệu cân bằng.

Nhưng từ khi lần thứ tư người trùng đại chiến về sau, bọn hắn mới phát hiện mình chờ căn bản chính là ếch ngồi đáy giếng.

Trùng tộc nội tình căn bản không phải bọn hắn có khả năng tưởng tượng.

Nếu như không phải lần này chủ động xuất kích  chờ Trùng tộc phản kích thời điểm, bọn hắn kết nối thụ hiện thực cơ hội đều không có.

Tựa như hiện tại, chỉ là cái kia một mực xông vào phía trước, một mình phấn chiến, chém giết ba mươi tôn nửa bước Tiên Liên cảnh, hai tôn Tiên Liên cảnh Thiếu soái Lý Đán, ngay tại nói cho bọn hắn một đầu tin tức.

Trùng tộc rất mạnh, cường giả cũng đông đảo.

Nhưng bọn hắn nhân tộc không sợ!

Tới một cái giết một cái, đến một đôi giết một đôi!

"Thiếu soái!"

"Thiếu soái!"

"Thiếu soái!"

... ...

Vô số người reo hò, toàn bộ biên cảnh sôi trào khắp chốn.

Bọn hắn đột nhiên có loại cảm giác, lần này nói không chừng có thể thu hồi càng nhiều Nhân tộc ta lãnh thổ.

Trùng tộc cường giả đã bị Lý Đán chém giết rất nhiều.

Mà nhân tộc bên này tiên chủ cùng nửa bước Tiên Liên cảnh chờ còn không có xuất động.

Còn có vô cùng cường đại Thiếu soái tại thay bọn hắn tiên phong.

Giờ phút này Vương Tiễn đồng dạng lệ nóng doanh tròng, nhìn xem các binh sĩ ôm nhau dáng vẻ, chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

"Qua chiến dịch này, chỉ cần tứ đại tiên chủ không phải ngu xuẩn, liền nên biết bắt đầu hướng tầng thứ bảy đẩy vào, Nhân tộc ta sĩ khí sẽ tại giờ khắc này đến trước nay chưa từng có đỉnh phong, chắc chắn thế như chẻ tre!"

"Chờ một chút, các ngươi nhìn —— "

Nhưng lại tại lúc này, có người phát hiện xuất hiện ở tiêu tán, nhưng lại có ba đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trong đó.

Bọn hắn mỗi cái đỉnh đầu đều xoay tròn lấy một đóa cực kì khủng bố quy tắc chi sen.

"Hỏng bét!"

Đương Đại Tư tiên chủ Đường Cửu thấy cảnh này lúc, lập tức sắc mặt đại biến.

"Bọn hắn chạy tới!"

... ...

(tấu chương xong).