Chương 1886: Đại nguyên soái, chúng ta xin chiến! (cầu đặt mua)

Chương 1886: Đại nguyên soái, chúng ta xin chiến! (cầu đặt mua)

"Hắn làm được, hắn thật làm được!"

"Thắng thắng, sư tôn thắng!"

Khi nhìn thấy Lý Đán một kiếm đem Phệ Đà chém giết về sau, hai nữ cũng nhịn không được nữa địa hoan hô lên.

Trực tiếp hưng phấn tương hỗ ôm nhảy.

Vang dội chúc mừng âm thanh, lúc này gây nên toà này cứ điểm từng cái Lục Sí Thiên Tàm chú ý.

Lúc này mới phát hiện lại có ba người tộc lặng yên không một tiếng động tiến đến.

Lúc đầu tâm tình liền không tốt, bây giờ thấy các ngươi chúc mừng càng là lửa cháy đổ thêm dầu.

Lúc này có ba tôn Tổ cảnh tràn ngập sát cơ, liền muốn có hành động.

Gạch men lão đầu lại hừ lạnh một tiếng, một đóa nhiều sắc quy tắc chi sen trực tiếp từ đỉnh đầu hiển hiện.

Khi thấy một màn này, tất cả Trùng tộc trực tiếp sợ choáng váng.

Tiên Liên cảnh!

Bọn hắn cái này cứ điểm vậy mà xuất hiện một cái nhân tộc Tiên Liên cảnh!

Đây không có khả năng.

Nhân tộc tổng cộng mới có mấy tôn Tiên Liên cảnh, trên bầu trời có một cái ngay tại đại triển hùng phong, nơi này như thế nào còn ra hiện một cái?

Các loại, cái kia trên mặt có hình thoi bóng người, không phải liền là năm đó liên thủ với Lý Đán, đem cô tộc Cung Táng Tiên Liên cảnh chém giết người sao.

Là hắn!

Nơi đây Tổ cảnh cứ điểm người phụ trách nhận ra về sau, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Mình này tính mạng nguy rồi!

Không đúng, giống như không có việc gì.

Bây giờ song phương mặc dù tại đại chiến, nhưng tựa hồ ước định cao tầng không thể ra tay.

Mặc dù chiến tranh đã thăng cấp, nhưng chỉ nhằm vào nửa bước Tiên Liên cảnh.

Song phương bất kỳ Tiên Liên cảnh cũng không thể đối thấp hơn mình cảnh giới người xuất thủ.

Nghĩ đến đây, ba cái Tổ cảnh Trùng tộc ngầm thư một hơi.

"Đại nhân đại nhân, ngươi mau nhìn!"

Ngay tại sau một khắc, toàn bộ cứ điểm Trùng tộc trong nháy mắt từ đê mê trạng thái bên trong sôi trào lên.

Tất cả đều hoan hô chỉ vào không trung bắt đầu tiêu tán hình tượng.

Bởi vì có ba cái riêng phần mình nắm giữ quy tắc chi sen thân ảnh đem Lý Đán vây lại.

Bọn hắn một cái là Lục Sí Thiên Tàm Chủ Quân.

Mặt khác hai cái tựa hồ là Đao Phong Chiến Hoàng cùng cô tộc Chủ Quân.

Ba cái Tiên Liên cảnh hậu kỳ, nhân tộc đọa tiên chắp cánh khó thoát.

"Lần này xong!"

Gạch men lão đầu cũng nhìn thấy một màn này, sắc mặt trở nên dị thường khó coi.

Lục Thi Dao cùng An Mộ Tịch càng là ngây người, sắc mặt trắng bệch.

Cùng lúc đó, toàn bộ thế giới vô luận là nhân tộc hay là Trùng tộc, đều thấy được một màn này.

Phảng phất phong thủy luân chuyển, vui mừng nhân tộc từng cái an tĩnh lại, âm u đầy tử khí Trùng tộc lại cao giọng hoan hô lên.

Giết tộc ta nhiều cường giả như vậy, lần này tuyệt đối chạy không được.

Mà nhân tộc ý niệm duy nhất chính là, Trùng tộc trả thù tới.

Thiếu soái Lý Đán, xong!

Giờ khắc này, trái tim tất cả mọi người tình nặng nề vô cùng.

Bọn hắn yên lặng nhìn xem bị vây ở trung ương Lý Đán liên tiếp lui về phía sau.

Nhìn xem hình ảnh kia chậm rãi tiêu tán.

Có người nức nở.

Có người một quyền nện ở mặt đất, phát tiết lấy nội tâm bất đắc dĩ cùng đau đớn.

Có người không nói hai lời, trực tiếp thu thập hành lý chạy tới luân hãm chi địa.

Người kia những năm này đã vì bọn hắn làm được đủ nhiều.

Một mình phấn chiến.

Ba mươi tôn nửa bước Tiên Liên cảnh, hai tôn Tiên Liên cảnh.

Đáng giá!

Sau đó liền giao cho chúng ta đi.

Lâu như vậy một mực làm con rùa đen rút đầu, thật sự là thật xin lỗi a.

Lần này tiến đến, dù chết không hối hận.

Âm vang!

Biên cảnh khu vực.

Từng cái hai mắt tinh hồng tướng quân mang theo lít nha lít nhít binh sĩ đi tới, bọn hắn trong mắt chứa nhiệt lệ, quần tình xúc động phẫn nộ, đối bọn hắn đại nguyên soái cùng đóng giữ nửa bước Tiên Liên cảnh quỳ xuống lạy.

"Đại soái, chúng ta xin chiến!"

"Xin chiến!"

"Xin chiến!"

... ...

Tứ đại tiên triều vô số đại nguyên soái cùng trấn thủ nửa bước Tiên Liên cảnh, cũng là song quyền nắm chặt.

Bọn hắn biết tiếp xuống chờ đợi Lý Đán chính là kết quả gì.

Từng cái đem tin tức phát hướng tiên minh, phát hướng phía sau tiên triều, phát hướng cái kia bày mưu nghĩ kế tiên chủ trong tay.

Tầng thứ tám đã hoàn toàn thu phục, bọn hắn không thể chờ đợi thêm nữa.

Là thời điểm tiếp tục đẩy vào.

Không thể để cho người kia thất vọng đau khổ a.

... ...

Nhìn xem Phệ Đà bị mình chém giết, Bất Tử Hồn muốn hoảng sợ đào tẩu, không cần Lý Đán phân phó, Tiểu Tam Nhi lập tức thuần thục đem nó một ngụm nuốt vào.

Tại Thần Phủ bắn nổ trước một khắc, Phệ Đà nhục thân cũng bị thu vào điện thú trong không gian.

Lý Đán mặt mũi tràn đầy kích động.

Lần này không dựa vào người khác, đơn thuần dựa vào chính mình chém giết một tôn Tiên Liên cảnh.

Không biết tại sao, từ khi sau khi tấn thăng, hắn hiện tại mới tỉnh táo lại, hoàn toàn thuế biến sau hắn tựa hồ rất mạnh, cùng giai cơ hồ vô địch, nhưng khiêu chiến vượt cấp.

Cho nên đồng dạng là Tiên Liên cảnh sơ kỳ Phệ Đà, ở trong mắt Lý Đán căn bản không đáng chú ý.

Hắn tranh thủ thời gian nhìn về phía Nữ Đế, đột nhiên biến sắc.

Nơi xa hư không một trận vặn vẹo, ngay sau đó hai thân ảnh sát na mà tới.

"Tiền bối, chớ phản kháng!" Lý Đán vội vàng nói.

Nữ Đế ngầm hiểu, bên cạnh cấp tốc xuất hiện một sợi cửu sắc hồ quang điện, sau đó trực tiếp bị thu nạp vào đi, vào điện thú không gian.

"Ngươi thật là đáng chết a!"

Nữ Đế đột nhiên không thấy, làm cho có chút thở hồng hộc Lục Tàm Chủ Quân nổi giận liên tục.

Thần thức trực tiếp khóa chặt lại Lý Đán, trong nháy mắt đến hắn trước mặt.

Mà cái khác hai vị Trùng tộc Chủ Quân đồng dạng là.

Ba người phóng thích xoay tròn quy tắc chi sen, bảo đảm có thể chống cự Lý Đán quy tắc hoa sen.

Mà lúc này, chân trời bên trên chiếu rọi hình tượng cũng hoàn toàn tiêu tán.

"Ngươi rất không tệ!"

Cô tộc Chủ Quân toàn thân tắm rửa hào quang, toàn thân đều bị thần hoàn bao phủ, sáng chói chói mắt, phóng thích không có gì sánh kịp đáng sợ ba động.

Lý Đán thông qua trên mặt hắn mông lung, thấy rõ chân dung.

Kia là một cái cùng Lục Tàm Chủ Quân tuổi tác cường giả.

Giờ phút này nhìn như tại khen Lý Đán, lại là nghiến răng nghiến lợi.

Lý Đán biết, mình cùng gạch men lão đầu liên thủ chém giết Cung Táng chính là hắn phái này hệ.

Nói không chừng chính là duy nhất người nối nghiệp.

Mà lại chém giết ba mươi tôn nửa bước Tiên Liên cảnh, liền có bảy tên thuộc về cô tộc.

"Quá khen quá khen!" Lý Đán cười ha hả nói, Thanh Thương Kiếm lại phóng thích kiếm ý, đem Lý Đán một mực thủ hộ.

Mà đổi thành một người cũng tiến lên trước một bước.

Kia là một cái đầu đỉnh xoay tròn kim sắc quy tắc chi sen, toàn thân phát sáng, Thần Hi tựa hồ muốn xông ra bên ngoài thân bóng người.

Cả người cũng như một vầng mặt trời, sáng chói chói mắt.

Đao Phong Chiến Hoàng Chủ Quân.

Xuyên thấu qua trên mặt hắn mông lung, Lý Đán nhìn thấy hắn so cô tộc cùng Lục Sí Thiên Tàm Chủ Quân muốn trẻ tuổi một chút, giống một cái hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân, giờ phút này mái tóc dài màu vàng óng không gió mà bay.

Hắn hít sâu một hơi.

Nghe ra Lý Đán trước đó bị ký sinh Đao Phong Chiến Hoàng trứng trùng, chỉ tiếc sớm đã bị trừ đi.

"Theo lý thuyết hẳn là chiêu hàng, ngươi nếu có thể vì ta Trùng tộc hiệu lực, thế tất sẽ đánh kích các ngươi nhân tộc, nhưng ngươi giết tộc ta nhiều như vậy chiến sĩ, chúng ta không cách nào phục chúng, cho nên, nghĩ kỹ di ngôn sao?" Đao Phong Chiến Hoàng Chủ Quân mở miệng.

Lý Đán thì đối hư không vung tay lên.

Ba tên Trùng tộc Chủ Quân lập tức tròng mắt hơi híp.

Mỗi người bọn họ quy tắc chi sen cũng không có cảm nhận được Lý Đán thả ra quy tắc khí tức.

Mấy năm này thông qua đủ loại suy đoán, trước mắt hoài nghi quy tắc của hắn chi sen cùng không gian có quan hệ.

Có thể lặng yên không một tiếng động đến nơi nào đó.

Nhưng quy tắc cùng quy tắc, chỉ có quy tắc chi sen mới có thể cảm ứng lẫn nhau.

Nếu như vừa rồi Lý Đán có khởi động ý đồ, bọn hắn sẽ lập tức công kích.

Đáng tiếc giống như không có, dù sao quy tắc chi sen đều không có hiển hóa ra ngoài.

Không ai có thể biết đến là, giờ phút này Lý Đán chính nhìn xem chỉ có hắn có thể nhìn thấy hệ thống địa đồ, nhìn chằm chằm phía trên điểm đỏ nhìn xem, ngược lại không chút hoang mang địa chọn.

"Giết đi, " Lục Sí Thiên Tàm Chủ Quân mở miệng.

Mình dùng suốt đời tinh lực bồi dưỡng một tôn Tiên Liên cảnh, cứ như vậy ở ngay trước mặt hắn bị chém giết, khẩu khí này vô luận như thế nào cũng nuối không trôi.

Lý Đán lại tại giờ phút này cười hì hì mở miệng: "Các ngươi trước đừng động thủ, không phải muốn lưu di ngôn sao, dù sao cũng phải để cho ta nói xong rồi nói sau."

Đao Phong Chiến Hoàng Chủ Quân nhìn xem Lý Đán, bây giờ dạng này thế cục đối phương tựa hồ tuyệt không sốt ruột, tâm tính thật đúng là không là bình thường tốt.

"Nói đi, cho ngươi một cơ hội!"

Lý Đán thì là đưa tay phải ra, đối ba người một trận bái bai.

"Ta muốn nói là, chúng ta lần sau gặp lại!"

Lời nói rơi xuống, cả người hắn trong nháy mắt mơ hồ.

Ba tên Chủ Quân kinh hãi, trực tiếp giết tới...

(tấu chương xong).