Chương 1887: Lý Đán, ta thật muốn gả cho ngươi a! (cầu đặt mua)

Chương 1887: Lý Đán, ta thật muốn gả cho ngươi a! (cầu đặt mua)

Luân hãm chi địa tầng thứ năm!

Giữa thiên địa cường quang tại lúc này tăng vọt tới cực điểm.

Nhìn kỹ lại, kia cường quang hạ lại là một tòa rách nát thành trì.

Trong thành trì, lại có chí ít mười mấy vạn nhân tộc.

Bất quá giờ phút này một số người tộc chính tê tâm liệt phế kêu thảm, thậm chí thỉnh thoảng trực tiếp bạo liệt thành một đoàn huyết vụ.

Từng đạo huyết khí phảng phất nhận dẫn dắt, không có vào không trung.

Cường quang bên ngoài, còn đứng lấy mười lăm cái thân ảnh.

Bọn hắn đều là tản ra Tổ cảnh khí tức, liên tiếp Tổ cảnh viên mãn đều có sáu tôn.

Mà tại trong nhóm người này ương, có một cái toàn thân mặc kim sắc giáp trụ bóng người gác tay mà đứng.

Đầu hắn mang cửu long quan, anh tư bừng bừng phấn chấn, Long khí lưu chuyển, nhấp nháy sinh huy.

Không phải người khác, chính là Đại Ân hoàng tử Khương Hạo.

Hắn hai mắt Long khí lượn lờ, nhìn phía dưới cường quang phác hoạ mấy ngàn trượng khổng lồ lồng ánh sáng, đem tòa thành trì này đều vây quanh.

"Cổ Chính Nhất, ra đi, ta biết ngươi núp ở bên trong, giữa chúng ta chung quy là cần mặt đối mặt trò chuyện một lần, làm gì dựng vào vô tội sinh mệnh."

Khương Hạo lời nói rơi xuống, bên cạnh mấy tên Tổ cảnh hai tay kết ấn, nhẹ nhàng hướng xuống nhấn một cái.

Lúc này có hơn nghìn người trực tiếp nổ tung, huyết vụ tràn ngập.

Sợ hãi khí tức tại cái này mười mấy vạn trăm họ bên trong truyền bá.

Nhưng mặc dù như thế, phía dưới vẫn không có một điểm tiếng vang truyền tới.

"Nhìn một cái những người này đáng thương biết bao, hẳn là Trùng tộc chuyên môn bồi dưỡng khao ăn cứ điểm, ngươi thuận tay giải quyết nơi đây Trùng tộc, xem như đối bọn hắn có đại ân, nhưng bây giờ lại bởi vì ngươi, bọn hắn ở trong sợ hãi từng cái chết đi, ngươi thật nhẫn tâm?"

Phanh phanh phanh ——

Lại là hơn nghìn người bạo tạc, làm cho vô số người thét lên chạy trốn.

"Chậc chậc chậc, suýt nữa quên mất, tu luyện tới chúng ta cảnh giới này, thường thấy quá nhiều người tầm thường chết đi, bọn hắn đối chúng ta mà nói, chỉ là hồng trần khách qua đường, không có giá trị gì, nhưng ngươi rõ ràng có cơ hội cứu bọn họ, lại hoặc là nói, là bởi vì ngươi bọn hắn mới chết."

"Đây là nhân quả, mười mấy vạn người nhân quả, ngươi làm thật gánh chịu được?"

Phanh phanh phanh ——

Các nơi nơi hẻo lánh lại có huyết vụ tràn ngập.

"Nghe nói ngươi cùng Lý Đán là bạn tốt? Trên trời hình tượng ngươi cũng nhìn thấy, không thể không nói hắn rất lợi hại, ta đều bội phục đầu rạp xuống đất, hai ta tu luyện cả một đời, cũng đấu cả một đời, coi như lĩnh ngộ quy tắc, vẫn là không chiếm được thiên địa ý chí tán thành."

"Thực sự không có cách, mới đưa chủ ý đánh vào Côn Bằng Sào bên trong, nhưng đến hiện tại ngươi ta giống mèo vờn chuột, bị tứ đại tiên chủ nhớ thương, bị Trùng tộc nhớ thương, người ta lại vượt lên trước một bước bước vào Tiên Liên cảnh."

"Liên trảm Trùng tộc ba mươi tôn nửa bước Tiên Liên cảnh, hai tôn chân chính Tiên Liên cảnh, nhưng cuối cùng kết quả đây? Ngươi cảm thấy hắn có thể từ Trùng tộc ba vị Chủ Quân trong tay đào tẩu sao?"

Khương Hạo chậm rãi mở miệng, mỗi rơi xuống một chữ, liền có một người bạo tạc chết thảm.

"Bạn tốt của ngươi chết rồi, không ai lại có thể cứu ngươi, ngươi ta ở giữa cũng nên làm kết thúc."

Khương Hạo lời nói rơi xuống, đột nhiên một bàn tay vỗ xuống.

Vô số phòng ốc sụp đổ, chí ít năm vạn người trực tiếp hôi phi yên diệt.

Đỉnh đầu hắn thình lình xuất hiện một cái cùng Cổ Chính Nhất giống nhau như đúc hỗn độn hoa sen, trên dưới bụi bặm, cường đại thần thức dò xét, lại không Cổ Chính Nhất chút nào khí tức.

Nhưng hắn biết, Cổ Chính Nhất ngay ở chỗ này.

Bởi vì là hắn một đường truy sát tới.

"Ngươi cùng ta có cái gì tốt khách khí, ta chính là ngươi, ngươi chính là ta, chúng ta, lại cùng thuộc về người kia, hai ta bất kỳ người nào tấn thăng Tiên Liên cảnh, đều là ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, tại sao lại không chứ?"

Khương Hạo phủi tay, thanh âm từ ôn hòa trở nên không nhịn được.

Từ lúc tiến vào luân hãm chi địa bắt đầu, hắn đã tìm Cổ Chính Nhất mấy năm.

Mắt thấy Lý Đán đều tấn thăng Tiên Liên cảnh, hắn càng phát ra địa không có kiên nhẫn.

"Ngươi thật sự cho rằng Côn Bằng bị ngươi luyện hóa sao, hắn còn tại chúng ta thể nội!"

Ngay tại sau một khắc, toà này che kín huyết vụ trong thành trì, xuất hiện Cổ Chính Nhất phiêu miểu bất định thanh âm.

Khương Hạo lập tức dò xét, vẫn là không tìm được chỗ ẩn thân của hắn.

Một đường truy sát tới, Cổ Chính Nhất đã bị hắn đánh thành trọng thương.

Lại còn có thực lực để hắn bắt giữ không đến thanh âm nơi phát ra chỗ, có ý tứ.

Khương Hạo cười lạnh một tiếng, đối bên người mười lăm tên Tổ cảnh nháy mắt.

Những người này ngầm hiểu, lặng yên rơi xuống.

"Ý của ngươi là nói, Côn Bằng tên kia không chết? Chúng ta không nên nội chiến, vẫn là cùng lúc trước ước định, trước tiên đem đối phương diệt sát, sau đó lại đều bằng bản sự đúng không?"

Khương Hạo vừa nói vừa tứ phương.

Lần này Cổ Chính Nhất lại không trả lời.

"Côn Bằng có hay không bị luyện hóa ngươi ta đều rõ ràng, những cái kia dung hợp thuộc về thiên ngoại ký ức để cho ta tràn ngập tò mò, nếu như không chết, những vật này có thể nào xuất hiện? Nếu như không chết, ngươi ta nguyên bản chỉ ngưng tụ một mảnh cánh sen, có thể nào biến thành bây giờ ba cánh?"

Khương Hạo mở miệng.

"Chúng ta đều bị hắn lừa, hắn kỳ thật liền giấu ở..."

"Tìm tới ngươi!"

Cổ Chính Nhất còn chưa nói xong, Khương Hạo hai mắt đột nhiên khóa chặt phía dưới một phế tích.

Khẽ quát một tiếng, vô số không biết tên gai bạc phát ra thanh âm rung động, âm vang điếc tai, bạo đâm mà ra.

Hưu

Lúc này một người mặc đạo bào, vết máu khắp người thân ảnh đột nhiên tự phế khư bên trong bay thăng mà lên, tránh thoát cái này kinh khủng một kích.

Nhưng phụ cận vô số bình dân bách tính lại không vận tốt như vậy, trực tiếp bị đâm xuyên, hóa thành một bãi nước đặc.

Hưu hưu hưu!

Mười lăm năm tôn Tổ cảnh lập tức đem Cổ Chính Nhất vây quanh.

Đứng lơ lửng trên không Cổ Chính Nhất cả người là máu, sớm biết liền không tước đoạt kia Bất Tử Quyển, còn có thể có cơ hội khôi phục một chút.

"Ngươi thật đúng là ngoan nhân a." Cổ Chính Nhất nhìn xem khắp nơi trên đất tử thi, nhịn không được nhả rãnh.

Khương Hạo nhẹ nhàng vừa nhấc chân, liền xuất hiện ở Cổ Chính Nhất trăm mét chỗ.

Hắn chỉ chỉ phía dưới: "Nếu như ngươi sớm một chút ra, bọn hắn sẽ không phải chết, đây là ngươi loại nhân."

Cổ Chính Nhất chế nhạo, ngược lại là cười lên ha hả, nhưng rất nhanh liền một trận kịch liệt ho khan.

"Không thể không nói, da mặt của ngươi thật đúng là không là bình thường dày, trước kia làm sao không có phát hiện, đường đường Đại Ân hoàng tử sẽ là như thế một cái vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn người."

"Còn có các ngươi, hẳn là bị hắn vụng trộm bồi dưỡng đi, Đại Ân tiên chủ cũng không biết sự hiện hữu của các ngươi a?"

"Dạng này người các ngươi thật nguyện ý khăng khăng một mực đi theo? Có một ngày hắn bởi vì nguyên nhân khác, một cái ý niệm trong đầu là có thể đem các ngươi đều cho vứt bỏ, thậm chí hi sinh."

Cổ Chính Nhất nhìn xem vây tới những này Tổ cảnh.

Nhưng dù là nói như vậy, những này Tổ cảnh đều một bộ lạnh nhạt bộ dáng.

Cái này khiến Cổ Chính Nhất trong lòng trầm xuống.

Châm ngòi ly gián không được, thật đúng là tử sĩ a.

Ngươi nhiều năm như vậy bố cục, ngược lại là có chút thủ đoạn.

"Tiếp tục ——" Khương Hạo vươn tay nở nụ cười.

Cổ Chính Nhất bĩu môi, nhưng rất nhanh sắc mặt dần dần bình tĩnh trở lại.

Hắn nhìn xem Khương Hạo, một mặt chăm chú.

"Côn Bằng, thật không chết, ngươi ta kết quả là sẽ chỉ vì hắn làm áo cưới."

Khương Hạo đồng dạng vẻ mặt thành thật: "Xem ra ngươi nói là sự thật, tốt a, ta tin tưởng, nhưng ta... Nguyện... Ý!"

Lời nói rơi xuống, hắn bỗng nhiên vừa ra tay, vô tận phù văn bắn ra, thanh thế doạ người.

Trực tiếp hóa thành từng đầu hỗn độn xích sắt đem Cổ Chính Nhất trói lại.

Cùng đồ mạt lộ Cổ Chính Nhất cũng không có phản kháng, cũng không phản kháng được.

Hắn biết lần này tai kiếp khó thoát.

Nhưng nhìn vẻ mặt đắc ý Khương Hạo, hắn chỉ là có chút không cam lòng.

Kết quả là, ai cũng không có chạy ra Côn Bằng tính toán.

Bây giờ trong cơ thể hắn Côn Bằng một nửa tàn hồn, chỉ sợ không biết làm sao chế giễu bọn hắn đâu.

Cuối cùng, hay là hắn thắng.

"Khụ khụ —— "

Nhưng lại tại sau một khắc, khoảng cách Cổ Chính Nhất chỉ có không đến ba mươi mét hư không, đột nhiên nổi lên gợn sóng.

Ngay sau đó một thân ảnh lảo đảo ra, cũng nương theo lấy hùng hùng hổ hổ thanh âm.

"Móa nó, bật hack đều có thể bị đập một bàn tay, may mắn mạng của lão tử cứng rắn, ba các ngươi chờ đó cho ta, vô luận là các ngươi ai đánh, đến lúc đó ta đều muốn gấp trăm lần nghìn lần địa trả lại, bất quá vẫn là hi vọng sau nửa canh giờ các ngươi có thể rời đi."

Sau đó, Lý Đán nhìn xem trước mặt bị trói ở Cổ Chính Nhất, cùng không có kịp phản ứng Khương Hạo cùng rất nhiều Tổ cảnh, trực tiếp sửng sốt.

"Ai yêu, ngươi thế nào lại thành bộ dáng này?"

Lý Đán kích động sau khi, lập tức trêu ghẹo.

Thật đúng là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến không mất chút công phu a.

Nữ Đế một mực nhớ các ngươi, ta cũng đang lo lắng tự hạn chế nhiệm vụ kết thúc, không nghĩ tới cái này đụng phải.

Bất quá ngay cả tục ba lần, ngươi thế nào nhiều lần thụ thương?

Cổ Chính Nhất nhìn xem Lý Đán, lập tức kích động đến lệ nóng doanh tròng.

"Ta thật hi vọng mình là cái mỹ nhân, lấy thân báo đáp a!"

Cảm tạ 【doa1204 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài!

(tấu chương xong).