Chương 1888: Đáng tiếc ngươi không có cơ hội(cầu đặt mua)

Chương 1888: Đáng tiếc ngươi không có cơ hội(cầu đặt mua)

Đều nói quá tam ba bận, nhưng Lý Đán làm sao cũng không nghĩ tới, tại hệ thống trên bản đồ, nhiều như vậy ngẫu nhiên điểm đỏ, mình vậy mà có thể ba lần đụng phải Cổ Chính Nhất.

Mà lại mỗi lần đen đủi Cổ Chính Nhất đều tại bị truy sát.

Thật đúng là có duyên a!

Bất quá, muốn lấy thân tướng hứa?

Nghĩ hay lắm.

Lý Đán nhìn về phía Đại Ân hoàng tử Khương Hạo, khóe miệng lộ ra một vòng ngoạn vị tiếu dung.

Đây coi như là bọn hắn lần thứ ba gặp mặt.

Lần đầu tiên là Côn Bằng Sào, mình giấu ở trong đám người, nhìn xem hắn mang theo gây dựng lại thân thể tên điên Ân Trọng Giang xuất hiện.

Là như vậy loá mắt, giống như tân sinh một đời tiên chủ.

Lần thứ hai là tại Trấn Nhạc Vương bên ngoài phủ.

Hắn lặng yên chui vào Đại Tần kinh đô, cảm ứng được bên trong nhất đại hai người.

Nếu như không phải mình trở về phải kịp thời, làm không tốt bên trong tất cả mọi người thảm tao độc thủ của hắn.

Mà lần thứ ba chính là lần này.

"Không có khả năng, cái này sao có thể, ngươi rõ ràng bị Trùng tộc ba vị Chủ Quân cho bao vây, làm sao có thể trong chớp mắt đã đến nơi này —— "

Khương Hạo nhìn xem Lý Đán cơ hồ không bị thương tích gì, đầy mắt không thể tin.

Thậm chí có chút không hiểu.

Trên bầu trời hình tượng mới biến mất không bao lâu a, hắn làm sao lại đến nơi đây đâu?

Cái khác Tổ cảnh càng là cùng nhau nuốt nước miếng một cái, chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

Người trước mắt thế nhưng là một tôn chân chính Tiên Liên cảnh cường giả a.

Ba mươi tôn nửa bước Tiên Liên cảnh, hai tôn Tiên Liên cảnh đều chết tại trong tay hắn.

Mình chờ ở trong mắt người khác là cao cao tại thượng Tổ cảnh cường giả, nhưng tại dạng này trong mắt người, chính là một bàn tay thuận tay sự tình.

Bọn hắn đầy mắt hoảng sợ vội vàng nhìn về phía chủ tử nhà mình.

Lại phát hiện Khương Hạo so với bọn hắn còn muốn hoảng sợ.

Đối mặt Khương Hạo, Lý Đán cười.

Có cái gì không thể nào, bật hack tìm hiểu một chút.

Bất quá Lý Đán cũng không dám trì hoãn, hắn chỉ có nửa canh giờ thời gian.

Trải qua nhiều năm, có thể đụng tới Khương Hạo, quá khó khăn.

Nếu là bỏ lỡ, mình ruột đều phải hối hận thanh.

Hưu

Sau một khắc, Khương Hạo lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất thoát đi.

Hắn không trốn không được a.

Có ít người người khác không biết, hắn so với ai khác đều rõ ràng.

Tỉ như Lý Đán trên thân còn có cái kia đến từ thiên ngoại thế giới nữ nhân, đồng dạng là Tiên Liên cảnh.

Đồng bộ trong trí nhớ, chính là nàng cùng Côn Bằng đồng quy vu tận.

Còn có Lý Đán thân phận cũng là mình phát động quan hệ, lấy người viết tiểu thuyết hình thức bại lộ.

Vốn là vì kiềm chế hắn, lại không nghĩ rằng càng chạm vào hắn trưởng thành.

Cái khác Tổ cảnh nhìn thấy chủ tử nhà mình đều chạy trốn, không nói hai lời, lập tức tứ tán đi theo chạy trốn.

Lý Đán hừ lạnh một tiếng, liền muốn khởi hành đuổi theo.

Nhưng sau một khắc, nguyên bản bị trói ở Cổ Chính Nhất đột nhiên run lẩy bẩy.

Cả người trên thân tản mát ra khó mà miêu tả khí tức.

Càng có từng đạo lục sắc đường cong lưu chuyển, huyễn hóa ra một mảnh trường hà, hừng hực vô cùng.

Tựa hồ muốn tránh thoát Khương Hạo trước đó lưu ở trên người hắn những trói buộc kia.

"Tiền, tiền bối cứu ta..."

Cổ Chính Nhất hai mắt nổi lên, gần như từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ này.

Lý Đán lúc này minh bạch, đây là giấu kín tại Cổ Chính Nhất thể nội Côn Bằng tàn hồn, thừa dịp hắn thụ thương muốn đoạt xá phản kích.

Lại không đoạt xá liền không có cơ hội.

Bởi vì Cổ Chính Nhất cùng Côn Bằng nhìn thấy đủ loại, hắn cũng tuyệt đối biết.

"Tiền bối —— "

Lý Đán vội vàng thả ra Nữ Đế.

Nữ Đế sau khi ra ngoài, đang muốn hỏi thăm Lý Đán tình huống bây giờ thế nào.

Dù sao tại nàng tiến điện thú không gian trước đó, cũng cảm nhận được mặt khác hai cỗ Tiên Liên cảnh hậu kỳ cường giả tiếp cận.

Còn không đợi há miệng, lòng có cảm giác vừa quay đầu lại, liền thấy tràn đầy thống khổ Cổ Chính Nhất.

Lập tức hai mắt sáng lên.

"Côn Bằng, chúng ta lại gặp mặt, xem ra ngươi nghĩ đập nồi dìm thuyền a." Nữ Đế trên mặt lộ ra trước nay chưa từng có tiếu dung.

Lý Đán lại vội nói: "Tiền bối, ta đi trước bên kia —— "

Sau khi nói xong, trong nháy mắt rời xa.

Mà Nữ Đế cũng tựa hồ đã nhận ra nơi xa bỏ chạy khí tức, càng là kích động.

Xem ra trận này tiếp tục vô số kỷ nguyên ân oán, muốn tại hôm nay hoàn toàn đoạn mất.

Chung quy là mình càng hơn một bậc.

"Ta... Ta sẽ không thua..."

Rất nhanh, Cổ Chính Nhất miệng bên trong phát ra một đạo mơ hồ không rõ lạ lẫm thanh âm.

Đạo thanh âm này cùng năm đó, Cổ Chính Nhất mang theo Tiêu Thanh Hà phụ tử tìm đến Lý Đán, hi vọng có thể lấy Vương cấp đan phương cùng đối tương lai trợ giúp hứa hẹn, hòa bình đổi lấy nhất đại hai người.

Nữ Đế lại hiển hóa ra ngoài, nói cho hắn biết Côn Bằng còn không có luyện hóa, thậm chí tại dò xét lúc, từ Cổ Chính Nhất thể nội phát ra khiêu khích âm thanh kia giống nhau như đúc.

Chính là Côn Bằng.

"Sẽ không thua? Đã sẽ không thua ngươi bây giờ đang làm gì? Bởi vì ngươi sợ, Côn Bằng, nên kết thúc, ngươi không đợi ở hai người này tấn thăng Tiên Liên cảnh tu hú chiếm tổ chim khách, ta lại sớm một bước đã tới, hơn nữa còn khôi phục được trung kỳ!"

Nữ Đế cũng không nói thêm gì nữa, chỉ cảm thấy giờ khắc này đáy lòng nhiều năm khúc mắc trong nháy mắt giải khai.

Nếu như không phải hắn, mình tại toà kia trong cổ mộ hẳn là sẽ dò xét ra Trùng tộc huyền bí, sẽ không vẫn lạc tại nơi này.

Nếu như không phải hắn, nàng chỉ sợ sớm đã hoàn thành nhiệm vụ trở về, vẫn là Hắc Ám thần điện bên trong Chí Tôn thần nữ.

Nếu như không phải hắn, tương lai của nàng sẽ có vô hạn khả năng.

"Muốn sống sót, muốn tấn thăng Tiên Liên cảnh, liền xem ngươi nghị lực!"

Nữ Đế trong nháy mắt đến Cổ Chính Nhất trước người, một tay nhấn tại bụng của hắn chỗ mở miệng.

Câu nói này, là nói với Cổ Chính Nhất.

"Tiền, tiền bối, xin nhờ..."

Cổ Chính Nhất thanh âm truyền ra, nhưng rất nhanh lại hóa thành Côn Bằng thanh âm.

"Kỳ thật chúng ta có thể thương lượng, thậm chí ta có thể nói cho năm đó ai đem ngươi hành tung tiết lộ cho ta..."

Nữ Đế tròng mắt hơi híp, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Trách không được... Được rồi, đơn giản chính là các nàng, bản đế không có thèm, Cổ Chính Nhất nghe kỹ, thu tụ thần quang, đạt đến Thiên Tâm, tiến vào nê hoàn, xuống tới khí huyệt..."

... ...

Lý Đán buông tay, vô số lôi đình nương theo lấy oanh minh, chia mấy ngàn cỗ, nổ bắn ra mà ra, phù văn đầy trời, trực tiếp đem phía trước vùng thế giới kia cầm tù.

A

Có thể khiến Lý Đán không nghĩ tới chính là, tốc độ của đối phương vậy mà một cách lạ kỳ nhanh, trực tiếp tránh thoát một khu vực như vậy.

Nhưng rất nhanh phía trước liền truyền đến Khương Hạo không dám tin thanh âm.

"Làm sao có thể, ngươi vậy mà thật còn sống, ngươi rõ ràng..."

Khương Hạo còn chưa nói xong, một đạo to lớn Côn Bằng hư ảnh đột nhiên từ thể nội huyễn hóa mà ra.

Bá đạo mà cường thế.

Trong nháy mắt thay thế Khương Hạo quyền khống chế thân thể, hai mắt lấp lóe hàn quang lạnh như băng nhìn thoáng qua Lý Đán.

"Đều là bởi vì ngươi, làm rối loạn ta tất cả bố trí, ta muốn để ngươi sống không bằng chết, ta muốn để ngươi hối hận cả một đời!"

Côn Bằng thanh âm từ Khương Hạo miệng bên trong truyền ra.

Sau đó hắn phóng thích quang mang, toàn thân óng ánh, lượn lờ hào quang màu vàng kim nhạt, khí tức kinh người.

Tựa hồ trong nháy mắt nhảy lên tới Tiên Liên cảnh.

Giống như ban đầu ở kinh đô lúc, Nữ Đế liều mạng ngủ say nở rộ tiên liên, kháng trụ đế sư Lâm Đạo Trần, để Lý Đán thoát khốn đồng dạng.

Hắn một quyền đối Lý Đán oanh ra, sau đó cấp tốc lui lại.

Hư không Thần Hi nổ tung, hào quang bành trướng, lôi đình oanh minh, tuôn ra vô cùng quang mang rực rỡ.

Lý Đán hừ lạnh một tiếng, Thanh Thương Kiếm trực tiếp đâm ra.

Côn Bằng công kích tại Lý Đán đánh trả dưới, tại chỗ sụp đổ.

Lý Đán cười.

Nhìn ra được, Côn Bằng giấu kín tại Khương Hạo thể nội, ngược lại là khôi phục một chút lực lượng.

Nhưng những lực lượng này gần như chỉ ở bọn hắn đột phá Tiên Liên cảnh lúc, thay vào đó.

Bây giờ đối đầu Lý Đán, lại có vẻ yếu đuối như vậy.

"Ngươi cho rằng ta sẽ còn cho ngươi cơ hội sao!"

Lý Đán tràn ngập sát cơ, khớp xương từ minh, huyết khí trùng thiên, trực tiếp dẫn theo Thanh Thương Kiếm liền đuổi theo.

"Lúc ngừng!"

... ...

Sau đó không lâu, Lý Đán kéo lấy Khương Hạo trở về.

Hắn mặt mũi tràn đầy tái nhợt, miệng bên trong còn lầm bầm: "Hắn tại, hắn nguyên lai vẫn luôn tại..."

Rất rõ ràng, vốn là số lượng không nhiều Côn Bằng tàn hồn, bị Lý Đán đánh cho uể oải lại ẩn núp.

Bây giờ chưởng khống thân thể là Khương Hạo bản thân.

Mà Nữ Đế bên này trong tay chính nắm chặt một cái bồ câu trứng lớn nhỏ quang cầu, bên trong tựa hồ có một đầu kiểu mini Côn Bằng đang không ngừng đụng chạm.

Mà Cổ Chính Nhất nhắm mắt ngồi xếp bằng, khí tức bình ổn...

(tấu chương xong).