Chương 1889: Ba cái lớn ngốc thiếu, ha ha ha ~

Chương 1889: Ba cái lớn ngốc thiếu, ha ha ha ~

Giờ phút này nhìn thấy Lý Đán dẫn theo Khương Hạo tới, Nữ Đế hai tay bóp, trong tay quang cầu trực tiếp nổ tung.

"Côn Bằng, lần này thật muốn sau này không gặp lại, yên tâm, ngươi tông môn ta thế tất sẽ đích thân đi bái phỏng một lần!"

Nữ Đế nắm lấy Khương Hạo nói.

Mặt xám như tro Khương Hạo ánh mắt một trận giãy dụa, lại là một câu đều không phát ra được.

Nữ Đế cười nhạo một tiếng, bắt chước làm theo mà đưa tay nhấn tại Khương Hạo phần bụng...

Lý Đán một bên nhìn xem bóng mặt trời đếm ngược, một bên nắm chặt khôi phục.

Vô luận là bị ba cái kia Chủ Quân ai vỗ một cái, vẫn là vừa rồi quyết đấu Côn Bằng, trong cơ thể hắn thương thế gia tốc chuyển biến xấu.

Mặc dù không phải trí mạng, nhưng vẫn là cần chí ít một hai tháng chữa trị.

Khả thi ở giữa sắp đến, hắn tất nhiên sẽ trở về kia phiến sa mạc.

Nếu như ba cái kia Chủ Quân không đi đâu?

Bọn hắn sẽ còn cho mình thời gian lần nữa truyền tống sao?

Hắn vội vàng đi ngồi xuống.

Lúc này Cổ Chính Nhất lại mở mắt ra, sắc mặt hắn vẫn như cũ trắng bệch, nhưng tinh thần đầu không tệ.

Liền phảng phất bệnh nặng mới khỏi.

Đầu tiên là nhìn thoáng qua đang bị Nữ Đế trừ tàn hồn Khương Hạo, trên mặt lộ ra mừng rỡ.

Hắn cùng Khương Hạo đều nguồn gốc từ Côn Bằng diễn hóa, là một thể, cũng là độc lập cá thể.

Nhưng vô luận như thế nào, chỉ cần hai người bọn họ triệt để trừ tận gốc Côn Bằng về sau, luyện hóa đối phương, liền có thể "Khôi phục" đến Tiên Liên cảnh, thay vào đó chân chính Côn Bằng.

Rất rõ ràng, hắn thắng.

Chỉ vì đem bảo đặt ở trên người thiếu niên này.

Cổ Chính Nhất nhìn về phía Lý Đán.

Đầy mắt ngoại trừ cảm kích chính là phức tạp.

Loại này phức tạp bắt nguồn từ một loại hâm mộ.

Hâm mộ hắn niên thiếu có triển vọng.

Hâm mộ hắn dễ như trở bàn tay đã đột phá đến Tiên Liên cảnh.

Càng hâm mộ hắn có một cái lúc nào cũng vì hắn cân nhắc tiền bối.

"Cổ Chính Nhất, Côn Bằng hồn ta đã diệt trừ, nhưng tương tự, ta hiện tại cũng có thể dễ như trở bàn tay xóa bỏ ngươi, bản đế sở dĩ có thể nhanh như vậy khôi phục, dựa vào là cũng không phải ngươi cung cấp kia mấy cỗ Trùng tộc Hoàng tộc nhục thân."

Tại Côn Bằng tàn hồn bị kéo ra đến về sau, Nữ Đế cao cao tại thượng, thanh âm lạnh như băng nhìn về phía Cổ Chính Nhất.

Cổ Chính Nhất lắc lắc người vội vàng cảm tạ.

"Vãn bối biết, lại không dám dùng cái này tranh công."

Ba mươi tôn nửa bước Tiên Liên cảnh, chỉ là những này cũng đủ để trước mắt Nữ Đế khôi phục.

Mình tới hiện tại làm như vậy điểm, không thể nghi ngờ hạt cát trong sa mạc.

"Như vậy, bản đế tại sao muốn giữ lại ngươi? Chờ ngươi luyện hóa kia Khương Hạo, tấn thăng Tiên Liên cảnh, kế thừa Côn Bằng tất cả ký ức, thay vào đó, súc tích lực lượng lại trả thù bản đế?" Nữ Đế lại hỏi.

Cổ Chính Nhất dọa đến liên tục khoát tay.

"Không thể nào, tiền bối đây tuyệt đối không thể nào, ta..."

Rất nhanh, Cổ Chính Nhất liền hiểu cái gì.

Trước mắt vị này muốn không phải bảo hộ cùng cái gì thề độc, muốn là mình bây giờ giá trị.

Không có vật giá trị, không cần thiết đầu tư, thậm chí giữ lại là một loại phiền phức.

Hắn sẽ tấn thăng Tiên Liên cảnh, từ Côn Bằng cái bóng sống chi phí thể.

Luyện hóa Khương Hạo về sau, sẽ còn kế thừa càng nhiều ký ức.

Bao quát công pháp của hắn thần thông, bao quát hắn tông môn, nhân mạch, hắn tại thiên ngoại thế giới bảo tàng...

Hắn sau này sẽ là Côn Bằng.

Cái kia cùng Nữ Đế là cạnh tranh cũng là cừu nhân Côn Bằng.

Cổ Chính Nhất cắn răng một cái, lấy ra tâm hồn của mình, liền muốn hiến tế bên trên.

Nữ Đế lại khoát khoát tay: "Hiệu trung Lý Đán vạn năm!"

Cổ Chính Nhất lập tức sửng sốt, tựa hồ không thể tin được.

Vạn năm thời gian, đối với hắn mà nói tính cái gì, chợp mắt công phu.

"Chỉ đơn giản như vậy?"

"Chỉ đơn giản như vậy, hắn vạn năm thời gian, đủ để đứng tại vô số người đỉnh phong, về sau ngươi sẽ trở về Côn Bằng tông môn, sẽ từ từ mượn nhờ những cái kia tài nguyên khôi phục lại như trước tu vi, ngươi cần làm Lý Đán nội ứng, đi trợ giúp hắn!"

Nữ Đế mở miệng.

Câu nói này để Cổ Chính Nhất càng hiểu hơn không được.

Hắn rất muốn hỏi hỏi tại sao phải giúp trợ Lý Đán?

Hắn gặp được khó khăn gì sao?

Tiểu tử này đi theo ngươi là ai còn dám khi dễ?

Bất quá hắn không tiếp tục quá nhiều hỏi thăm, rất rõ ràng vị tiền bối này sẽ đem Lý Đán mang đi ra ngoài.

Mà lại tựa hồ không cần hắn cái gì Linh Hồn ấn ký loại hình đồ vật, đây chính là đối với hắn đầy đủ tín nhiệm.

Mệnh mạch bị người khác siết trong tay, tóm lại là không thoải mái.

Kỳ thật không cần Nữ Đế phân phó cái gì, Lý Đán cứu được hắn ba lần tính mệnh, như thật gặp được nguy hiểm gì, chính mình nói không chắc chắn lấy cái chết cứu giúp.

Quyền đương báo đáp.

Dù sao từ giờ trở đi còn sống mỗi một ngày, chính mình cũng là kiếm.

"Hắn tới, đừng nói cho hắn!"

Nữ Đế đột ngột tới một câu như vậy, Cổ Chính Nhất bái tạ.

Rất nhanh, Nữ Đế liền rút ra Côn Bằng một cái khác tàn hồn, lần này nàng không có bóp nát, mà là há miệng một nuốt.

Lý Đán cũng mở mắt ra.

"Ta muốn quay trở về!" Hắn đối Nữ Đế nói.

Nữ Đế gật gật đầu: "Thu ta đi vào đi, vạn nhất bọn hắn vẫn còn, ta có thể ngăn cản một hồi."

Lý Đán gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Cổ Chính Nhất.

Cổ Chính Nhất chính hưng phấn nâng lên hôn mê Khương Hạo.

"Lý Đán, ta cũng đi chung với ngươi đi, nửa bước Tiên Liên cảnh tu vi vẫn là có thể."

Lý Đán cười khổ: "Liền không được, ta bên kia phiền phức lớn đâu, liền không liên lụy ngươi, sớm chúc mừng ngươi tấn thăng Tiên Liên cảnh a."

Cổ Chính Nhất nghe nói, trong lòng lại lần nữa phun lên cảm động.

"Cũng đừng, không có ngươi ta không biết chết mấy lần, huống hồ luyện hóa Khương Hạo còn không biết có thể hay không phát sinh cái gì ngoài ý muốn, vạn nhất Côn Bằng còn ở đây? Có tiền bối ở bên người ta an tâm, liền để ta đi theo ngươi đi!"

Cổ Chính Nhất mãnh liệt yêu cầu.

Lý Đán có chút do dự, nhìn thoáng qua Nữ Đế.

Nữ Đế đối với hắn khẽ gật đầu một cái.

Lý Đán nghĩ nghĩ: "Tốt!"

Cổ Chính Nhất lập tức cười, theo Lý Đán mở ra điện thú không gian, trực tiếp đem hai người thu vào.

Sau đó Lý Đán tay cầm Thanh Thương Kiếm, thở dài mấy hơi thở.

Dưới chân lôi hồ tăng lên tới cực hạn, cũng cùng Tiểu Tam Nhi câu thông tốt.

Vạn nhất bọn hắn còn tại bên kia, cấp tốc chạy trốn.

Rất nhanh, chỉ có hắn có thể thấy được bóng mặt trời đếm ngược hoàn tất, thân hình một trận mơ hồ.

Sau một khắc, xuất hiện lần nữa tại kia phiến trên sa mạc, Lý Đán nhìn cũng không nhìn, lập tức chọn lựa một cái phương hướng liền chạy độn.

Vừa vặn sau cũng không có chút nào khí tức.

Hắn cũng không để ý, cho đến từ tầng thứ tư chạy trốn tới tầng thứ năm hắn mới thở hổn hển thở phì phò ngừng lại.

Nhìn phía sau rỗng tuếch, lập tức cười lên ha hả.

"Ba cái ngốc thiếu —— "

Lý Đán ngửa mặt lên trời chế giễu.

Lúc này Lý Đán liên tục xác định không có nguy hiểm về sau, đem Nữ Đế cùng Cổ Chính Nhất phóng ra.

Nữ Đế nhìn xem Lý Đán phát ra từ nội tâm tiếu dung, cũng là ngầm thở phào nhẹ nhõm.

Này thời gian quy tắc thật đúng là kỳ diệu, na di đến một mảnh khác địa phương, sau nửa canh giờ lại vòng trở lại.

Không hổ là Ma Ha cổ tộc truyền thừa.

Nhưng nói đi thì nói lại, trước kia làm sao chưa từng nghe qua trong điển tịch có ghi chép dạng này thời gian chi thuật?

"Cổ Chính Nhất, ta cần thời gian khôi phục, ngươi cũng cùng một chỗ đi, ta cho ngươi hộ pháp!" Lý Đán lại thả ra Khương Hạo.

Cổ Chính Nhất tiếp nhận Khương Hạo trùng điệp gật đầu.

Hắn chờ đợi ngày này phải đợi quá lâu.

Mặc dù nhìn rất tàn nhẫn, nhưng đây chính là nhược nhục cường thực pháp tắc.

Nếu như không phải mình tốt số, cùng Lý Đán dính líu quan hệ, bây giờ bị luyện hóa nhưng chính là chính mình.

Lý Đán đối mặt đất mở ra hư không chi động liền chui xuống dưới.

Cho đến mở ra một mảnh tuyệt hảo khu vực an toàn, đầu tiên là nhìn thoáng qua lần này hệ thống đánh giá, phần thưởng 2100 điểm tích lũy, coi như có thể.

Thật sự là Khương Hạo tu vi quá yếu, không có gì khiêu chiến.

Nhưng cũng đầy đủ Lý Đán lại lần nữa hối đoái 6 tấm quy tắc tấm thẻ.

Trông thấy Lý Đán nhắm mắt, Cổ Chính Nhất đối Nữ Đế thi lễ, sau đó đến một bên khác.

Hắn đầu tiên là đánh thức Khương Hạo, nói với hắn lấy cái gì.

Khương Hạo ánh mắt đã không có cầu sinh dục vọng, được làm vua thua làm giặc.

Lúc trước hắn đã sớm tưởng tượng qua tràng cảnh này, nhưng đại đa số đều là mình là người thắng.

Sau đó, Cổ Chính Nhất hai tay kết ấn, phóng thích quy tắc chi sen.

Khương Hạo thì chậm rãi rơi vào xuống dưới...

(tấu chương xong).