Chương 1890: Mới thời gian thần thông (cầu đặt mua)

Chương 1890: Mới thời gian thần thông (cầu đặt mua)

Nửa tháng về sau, dưới mặt đất trong huyệt động, Lý Đán mới mặt mày tỏa sáng địa mở mắt ra.

Nhìn một chút đối diện đồng dạng nhắm mắt tĩnh tọa Nữ Đế, hắn không có quấy rầy.

Cổ Chính Nhất bên kia cũng giống như vậy.

Lý Đán đành phải đem lần này hối đoái xuống tới sáu tấm thời gian quy tắc tấm thẻ tiến hành lĩnh ngộ.

Cho đến lại qua hai tháng, Lý Đán đỉnh đầu quy tắc chi sen tựa hồ lớn hơn một vòng.

Mà hắn thì tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì hắn lại lĩnh ngộ cùng nắm giữ đời thứ nhất Ma Ha cổ tộc thời gian chi trang bên trên một loại thần thông.

【  thương thế gửi lại 】!

Cái gọi là thương thế gửi lại, là có thể đem mình chịu tổn thương, có thể thông qua thời gian gửi ở tương lai cái nào đó điểm.

Cái giờ này dài ngắn là một canh giờ vẫn là một tháng, thậm chí càng lâu, liền phải quyết định bởi tại đối thời gian nắm giữ năng lực cùng tự thân linh lực chống đỡ.

Tỉ như Lý Đán cùng Trùng tộc cái nào đó Chủ Quân đối chiến, bị đánh lén bị trọng thương, mắt thấy không có năng lực phản kích.

Hắn liền có thể thôi động 【  thương thế gửi lại 】 đem trước mắt ở vào nguy hiểm thương thế "Mình" mang đến tương lai cái nào đó điểm.

Sau đó lại lấy thân thể khỏe mạnh trạng thái tới đối chiến.

Chờ kết thúc về sau, đến tương lai cái nào đó điểm, ngươi có lẽ khỏe mạnh đâu, đột nhiên thương thế giáng lâm.

Nhưng lại hoàn cảnh an toàn, ngươi liền có thể chậm rãi đi chữa thương.

"Cái này không phải liền là lưu trữ sao, cái này đều có thể!"

Minh ngộ tới sau Lý Đán, sau khi khiếp sợ thì là hưng phấn.

Nói cách khác, chỉ cần mình chậm rãi nắm giữ được thuần thục, hắn liền có thể đem thương thế của mình từng nhóm không ngừng tồn tại khác biệt thời gian tiết điểm.

Đối với địch nhân mà nói, vậy mình chính là cái đánh không chết Tiểu Cường a.

Liên tưởng đến cái nào đó tràng cảnh hình tượng, Lý Đán cũng nhịn không được nữa địa cười lên ha hả.

Hắn tranh thủ thời gian sửa sang lại một chút mình trước mắt nắm giữ Ma Ha cổ tộc truyền thừa thần thông.

Cái thứ nhất —— 【  thời gian quay lại 】.

Hắn hiện tại đã tấn thăng Tiên Liên cảnh sơ kỳ, thời gian quay lại nhưng quay lại đến mười cái hô hấp trước, cùng lúc trước nhặt được cái kia quay lại trong ngọc bội lưu lại thời gian ấn ký không sai biệt lắm.

Mà lại hắn đã chín luyện nắm giữ, cũng không nhất định quay lại đến mười cái hô hấp trước, để cho mình linh lực khô kiệt.

Hắn có thể tùy ý quay lại một cái hô hấp, hai cái hô hấp...

Căn cứ tình huống đi điều tiết tuế nguyệt nghịch chuyển, sau đó đối địch!

Cái thứ hai —— 【  lúc ngừng 】.

Trước mắt hắn vẫn chỉ là lúc ngừng một cái hô hấp, nhưng lại có thể tại thân thể linh lực bảo hộ tình huống dưới, lúc ngừng mười lần.

Tước đoạt người khác trong trí nhớ đối tốc độ thời gian trôi qua cảm niệm.

Còn có, vô luận là lúc ngừng vẫn là thời gian quay lại, phát ra động phạm vi từ vạn dặm cũng có thể tự do điều tiết đến mình cần lĩnh vực, tiết kiệm thân thể nguồn năng lượng tiêu hao.

Cái thứ ba —— 【  dòng sông thời gian 】.

Hắn có thể đem tự thân hoặc là mang theo người giấu kín đến thời gian trường hà bên trong đối địch, hoặc là đánh lén.

Chú ý, giấu kín chính là trôi qua thời gian, mà không phải hư không.

Hư không có lẽ có thể bị mạnh hơn người phát hiện, thậm chí thăm dò đến.

Làm không tốt sẽ còn gặp được sinh tồn ở bên trong Hư Không Thú, hoặc là không gian loạn lưu, phong bạo vân vân.

Dòng sông thời gian không giống, nó là thần bí, để cho người ta kính sợ cùng sợ hãi.

Mỗi người không ngừng tu luyện, chính là vì mạnh lên, vì có được càng kéo dài thọ nguyên, hi vọng đi tại dòng sông thời gian phía trước, mà không bị nó đuổi kịp thôn phệ.

Đây là bảo mệnh chi vật.

Lần trước Lý Đán mang theo Nữ Đế liền núp ở bên trong, nhìn xem Thí Đế cùng Đại Ma Thần Lý Xướng đối chiến, bao quát sau khi thấy được mặt xuất hiện Đại Tư tiên chủ Đường Cửu.

Đương nhiên, lần kia Lý Đán nắm giữ còn không phải thuần thục, chỉ là giấu ở không gian cùng thời gian ở giữa, nửa sống nửa chín.

Mới khiến cho Thí Đế có chỗ phát giác, giả bộ như rời đi lại lặng yên xuất hiện tại sau lưng.

Mà từ mấy năm trước Lý Đán triệt để ngưng thực quy tắc chi sen, tại không có đụng phải áo xanh trùng tổ trước đó, hắn diệt sát nhiều như vậy nửa bước Tiên Liên cảnh, hệ thống hối đoái quy tắc tấm thẻ, liền để hắn triệt để lĩnh ngộ dòng sông thời gian.

Bây giờ hắn nhưng hoàn toàn giấu kín dòng sông thời gian mười cái hô hấp thời gian, cho dù là siêu việt Tiên Liên cảnh cường giả đều không nhất định phát hiện.

Mà tại cái này mười cái hô hấp thời gian bên trong, hắn có thể thỏa thích chạy trốn, từ một bên khác ra sau đó đào tẩu.

Cái thứ tư —— 【  thương thế gửi lại 】.

Chính là lần này Lý Đán nắm giữ thời gian thần thông.

Lấy trước mắt hắn tu vi, có thể đem thương thế tồn tại một canh giờ sau, lại chỉ có một lần.

Tại cái này một canh giờ hắn đến thoát chiến, hoặc là đến cam đoan không thể lại thụ càng nặng tổn thương.

Nếu không hai lần điệt gia, đủ ngươi đau đến oa oa kêu.

Thậm chí vốn là treo một hơi, cái này thương thế lại giáng lâm, vậy liền thành áp đảo lạc đà cuối cùng một cây đạo thảo.

Sửa soạn xong hết về sau, Lý Đán nhìn xem cái này bốn cái thời gian thần thông, càng xem càng kinh hãi, càng xem càng không thể tin được đây là mình nắm giữ.

Quá nghịch thiên.

Trách không được Nữ Đế nói, tại thiên ngoại thế giới, tất cả tộc loại đều không chào đón Ma Ha cổ tộc.

Tất cả đều ăn ý đi xóa đi hết thảy vết tích.

Càng là mỗi cái thời đại sẽ chỉ xuất hiện một cái Ma Ha cổ tộc truyền nhân.

Chỉ có trước một cái chết rồi, mới có thể xuất hiện kế tiếp.

Đã chưởng khống không được biến số này, vậy liền thanh trừ.

Ai cũng đừng nghĩ đụng vào.

Lý Đán cười khổ, nhưng cũng minh bạch đám người kia kiêng kị.

Nếu có cái nào đó đại lão cùng một cái Chí cường giả kết thù, người kia cùng bản thân mình là đồng dạng tu vi.

Chân chính gặp được cũng liền chia năm năm.

Nhưng cái này Chí cường giả nếu là tìm được Ma Ha cổ tộc hỗ trợ.

Ngươi cho ta lúc ngừng một nén nhang, sau đó đi vào xoá bỏ, hoặc là ở trên người hắn cắm một cái lỗ máu, thả mấy trương phù văn, rót mấy ngụm rượu độc, lột sạch quần áo...

Đối Thời Gian lĩnh vực bên trong hai người mà nói, bọn hắn sẽ không cảm giác thời gian của mình bị trộm đi.

Ngươi nói đáng sợ hay không?

Còn có cái khác đủ loại thì càng không cần nói.

Ai cũng không xác định người nào sẽ tìm được Ma Ha cổ tộc, cùng hắn trở thành bằng hữu.

Cùng dạng này, không bằng không cho hắn tồn tại.

Lý Đán nghĩ đi nghĩ lại, đột nhiên nghĩ ra một vấn đề.

Nữ Đế nói, một thời đại chỉ có thể xuất hiện một cái Ma Ha cổ tộc truyền nhân, đồng thời tại dự báo mình tử vong trước, đều sẽ lưu lại một tòa bảo tàng cho kẻ đến sau.

Xem như một loại tiếp sức truyền thừa.

Nhưng hôm nay Lý Đán đã lần đầu tiếp xúc đến dòng sông thời gian, mặc dù chỉ có thể ẩn núp cùng chạy mười cái hô hấp thời gian.

Như vậy trước đó mạnh hơn Ma Ha cổ tộc, liền không ai có thể lực tại bên trong dòng sông thời gian chạy lâu hơn một chút sao?

Sau đó, trong tương lai cái nào đó thời gian điểm ra hiện.

Cho đến, thời đại kia xuất hiện hai cái nắm giữ thời gian Ma Ha cổ tộc?

Rất nhanh, Lý Đán liền tự giễu cười.

Coi như thật sự có ý nghĩ này cái nào đó tiền bối, nhiều nhất chỉ có thể chạy mấy năm đi, vượt qua mấy ngàn vạn năm căn bản không có khả năng.

Cái này cũng phải cần tự thân cường hãn tu vi để chống đỡ.

Ừm

Đúng lúc này, Lý Đán lòng có cảm giác địa quay đầu, liền thấy cách đó không xa Cổ Chính Nhất khí tức chấn động, cau mày.

Đỉnh đầu hỗn độn hoa sen cấp tốc chìm nổi.

Từng tia từng tia chỉ riêng sợi lượn lờ.

Lý Đán nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian đứng dậy, liền phải đem Cổ Chính Nhất mang đi ra ngoài.

"Đừng nhúc nhích hắn, hắn chỉ là mượn nhờ Côn Bằng hết thảy khôi phục lại Tiên Liên cảnh, không phải đột phá, giống như ta, không cần lại trải qua một lần tiên liên kiếp, hiện tại cần chính là không bị quấy rầy cùng đại lượng Thần Linh Thạch."

Nữ Đế cũng vào lúc này mở mắt ra nói.

Lý Đán giật mình, suýt nữa quên mất.

Hắn tranh thủ thời gian móc ra vô số Thần Linh Thạch nhồi vào toàn bộ dưới mặt đất hang động.

Đây đều là những năm này đánh giết nửa bước Tiên Liên cảnh cùng kia hai tôn chân chính Tiên Liên cảnh đạt được.

Lý Đán chí ít có hơn ba tỷ.

Quả nhiên, cái kia hỗn độn hoa sen cuốn lên những này Thần Linh Thạch lại bắt đầu luyện hóa.

Lý Đán không ngừng bổ sung, chí ít đầu nhập vào một tỷ, kia quy tắc chi sen mới ngừng lại được.

"Tạ ơn —— "

Một sợi rất nhỏ tinh thần ba động truyền đến, Lý Đán mỉm cười, lại tại nơi đây lưu lại một trăm triệu, liền cùng Nữ Đế đi ra.

Ra đến bên ngoài, Lý Đán thiết trí một tầng cách âm cấm chế, cũng che đậy nơi đây thiên cơ.

"Hắn đại khái cần bao lâu?" Lý Đán hỏi.

Nữ Đế đánh giá một chút: "Bảy tám ngày còn kém không nhiều lắm."

(tấu chương xong).