Chương 1891: Vương Suất, tỉnh...

Chương 1891: Vương Suất, tỉnh...

Nghe nói Nữ Đế, Lý Đán vui mừng nhìn xem dưới lòng bàn chân.

"Hắn cũng coi là nhiều năm tâm nguyện đạt thành!"

Cổ Chính Nhất tuy là Côn Bằng lấy « Hoàng Kiếp Tái Sinh Thuật » tiếp tục kéo dài, nhưng là mới tinh độc lập cá thể.

Hắn có tư tưởng của mình.

Điểm ấy, Lý Đán là rõ ràng.

Bởi vì nhất đại bọn hắn chính là tên điên Ân Trọng Giang bắt chước làm theo ra.

Bọn hắn vì còn sống không ngừng đang cố gắng.

Mà Lý Đán sở dĩ như thế giúp hắn, ngoại trừ bản thân an nguy bên ngoài, còn có một điểm.

Đó chính là hắn cùng mình rất giống.

Mình là trăm vạn năm trước Ảnh Tử Quân Thiếu soái, nhưng trong trí nhớ căn bản không có những vật này.

Hắn chính là hắn.

Không phải ai hợp chất diễn sinh hoặc là vật thay thế.

Hắn có nhân sinh của mình.

Nhưng nói đi thì nói lại  dựa theo trước mắt mình nắm giữ.

Mảnh thế giới này thiên đạo là bởi vì Nữ Đế cùng Côn Bằng xâm nhập mà mơ mơ màng màng thức tỉnh.

Cho nên mới có thiên đạo ý chí tán thành.

Mới có Tiên Liên cảnh.

Ngoại trừ trước đó tấn thăng tứ đại tiên chủ cùng tứ đại Trùng tộc Chủ Quân tám người bên ngoài, trước mắt thiên đạo ý chí nhiều nhất chỉ có thể chèo chống mười tên Tiên Liên cảnh tấn thăng.

Cổ Chính Nhất cùng Nữ Đế không tính, bọn hắn chỉ là khôi phục.

Nhân tộc bên này, mình hiểu biết đến, chỉ có gạch men lão đầu và mình Đại Ma Thần gia gia Lý Xướng là Tiên Liên cảnh.

Mình bây giờ chiếm dụng một cái.

Cho nên danh ngạch chỉ còn lại có bảy cái.

Lấy Lý Đán trước mắt chém giết cô tộc Cung Táng, Lục Sí Thiên Tàm Phệ Đà về sau, hắn suy đoán Trùng tộc bên này tứ đại chủng tộc hẳn là đều có hai tên Tiên Liên cảnh.

Cho nên khấu trừ xong, danh ngạch chỉ có ba cái.

Đương nhiên, cái này ba cái có lẽ nhân tộc tiên chủ vụng trộm nuôi dưỡng, lại hoặc là Trùng tộc còn có cái khác Tiên Liên cảnh, điểm ấy Lý Đán nói không chính xác.

Nhưng nếu đều không có, hắn liền có một cái to gan ý nghĩ.

Mình có thể chế tạo Tiên Liên cảnh.

Tựa như Vương Tiễn coi là, Thí Đế đại lượng sản xuất mười tên Tiên Liên cảnh đồng dạng.

Lý Đán mở ra hệ thống hệ thống, nhìn xem phía trên lít nha lít nhít điểm đỏ.

Trong này chín thành chín đều là nửa bước Tiên Liên cảnh.

Bọn hắn đều là nắm giữ nhất định quy tắc.

Xem như nửa chân đạp đến vào Tiên Liên cảnh, duy nhất khó được chính là đạt được thiên địa ý chí tán thành.

Mà bây giờ, Lý Đán đã có thể xác định, diệt sát bốn cái trùng tổ... Không đúng, hiện tại phải nói là ba con.

Liền có thể đạt được thiên địa ý chí lực tương tác.

Tiến tới trợ giúp hắn bước vào một bước cuối cùng.

Chỉ cần mình tìm tới đối phương, trọng thương, sau cùng bổ đao giao cho hắn, cái này chẳng phải thuận lý thành chương à.

Nhưng rất nhanh Lý Đán lại lắc đầu.

Hắn chỗ người quen biết còn không có ngưng thật năm mảnh quy tắc cánh sen.

Cũng không có đạt tới mình hoàn toàn tín nhiệm.

Huống hồ trùng tổ Nữ Đế tựa hồ là cần.

Bên trên một ngày áo xanh trùng tổ nếu như không phải mình ngăn đón, nàng đều cho luyện hóa.

Được rồi, tình huống này sau này hãy nói đi.

"Cổ Chính Nhất, cố lên a, ta tự hạn chế nhiệm vụ không có hai năm, lần này có sự gia nhập của ngươi, ba người chúng ta xuất hành, nửa bước Tiên Liên cảnh tùy ý giết, chân chính Tiên Liên cảnh cũng có cơ hội a!"

Lý Đán thì thào.

Cứ như vậy, cùng Nữ Đế dự liệu không sai biệt lắm, bảy ngày sau, mặt đất run rẩy.

Một cỗ cường hãn khí tức đập vào mặt.

Ngay sau đó, Cổ Chính Nhất liền phảng phất Tôn hầu tử phá Ngũ Chỉ sơn, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Trực trùng vân tiêu.

"Ta thành công, ta thành công..."

Trên bầu trời, Cổ Chính Nhất toàn thân trán phóng một đóa to lớn quy tắc chi sen.

Mười mảnh cánh sen triệt để ngưng thực.

Hắn không ngừng hưng phấn địa tại trong tầng mây đảo bổ nhào.

Sau đó không lâu, hắn hai mắt lệ rơi đầy mặt đi vào Lý Đán cùng Nữ Đế trước mặt, im ắng chín mươi độ xoay người hành lễ.

"Đa tạ!"

Nếu như không có Nữ Đế, trong cơ thể mình Côn Bằng tàn hồn căn bản trừ không xong, hắn đời này đều không đến được một bước này.

Nếu như không có Lý Đán, hắn càng là không biết chết bao nhiêu hồi.

Nữ Đế không nói gì lời nói, Lý Đán đành phải tiến lên đỡ lên hắn.

"Chúc mừng!"

Cổ Chính Nhất nhìn xem Lý Đán, bay sượt con mắt, thiên ngôn vạn ngữ không biết nên như thế nào đi biểu đạt.

Tấn thăng Tiên Liên cảnh, vốn là hắn cố gắng không biết bao nhiêu năm nguyện vọng.

Nhưng vẫn là không được, không thể không đem hi vọng ký thác trên Côn Bằng.

Mà bây giờ rốt cục đạt thành, hắn đã mất tiếc.

Lý Đán, nếu có cần, cái mạng này cũng là của ngươi.

"Cầm cái đầu người cho ngươi chúc mừng một cái đi!" Lý Đán đề nghị.

Cổ Chính Nhất liên tục gật đầu.

Hắn vừa đột phá, khí huyết tràn đầy, giống như toàn thân có sức lực dùng thoải mái.

Mà lại lấy Tiên Liên cảnh tu vi xuất thủ, còn chưa có thử qua đây.

Lý Đán đem hai người thu vào điện thú không gian, sau đó mở ra hệ thống địa đồ.

Ngẫu nhiên tuyển một cái điểm đỏ, một bước bước vào trong đó...

... ...

"Vương Suất, tiên minh bên kia người đến!"

Ngay hôm nay, doanh trướng đột nhiên bị mấy tướng quân tràn vào tiến đến.

Ánh nắng có chút chướng mắt, chiếu rọi tại trong soái trướng một cái say khướt đại hán trên thân.

Vẻn vẹn chỉ qua ba bốn tháng, Vương Tiễn tựa hồ già mấy vạn tuổi, sợi tóc đều trắng hơn một nửa.

Hắn đang nằm tại các loại vò rượu bên trong nằm ngáy o o.

Thấy cảnh này, chư vị tướng quân con mắt đỏ lên.

Mấy tháng trước, bọn hắn tận mắt thấy Thiếu soái Lý Đán bị Trùng tộc ba tên Chủ Quân vây quanh.

Đến tiếp sau sẽ phát sinh chuyện gì, dùng đầu ngón chân nghĩ đều hiểu.

Hắn giết Trùng tộc nhiều như vậy nửa bước Tiên Liên cảnh, còn có hai tôn chân chính Tiên Liên cảnh.

Liền đơn thuần vì phục chúng, Lý Đán cũng không sống nổi.

Mà lại thời gian dài như vậy đến nay, tứ đại tiên triều tất cả quân đoàn tất cả đều cố thủ tại biên cảnh nơi này, không còn thúc đẩy.

Trong lòng mỗi người đều khổ a.

Nhất là Vương Suất, hoàn toàn mặc kệ, cả ngày say rượu.

Đế sư Lâm Đạo Trần đi đến, ở bên cạnh hắn còn đi theo một Bán Tổ cảnh.

Hắn là đến từ tiên minh đặc sứ.

Dĩ vãng những cái kia phản hư không trang bị cùng mệnh lệnh đều là hắn mang tới.

"Cái này. . ."

Khi nhìn thấy cái kia đầy người vết sẹo, tay trái tay phải còn ôm hai cái vò rượu đại nguyên soái lúc, đặc sứ có chút choáng váng.

Lâm Đạo Trần thở dài một hơi, hắn đi tới, đứng tại Vương Tiễn phía trước.

"Vương Suất, tỉnh..."

Vương Tiễn lại ợ một hơi rượu, miệng bên trong không biết tại lẩm bẩm cái gì, lại lật cả người.

Lâm Đạo Trần nói: "Hạ mệnh lệnh tới, tứ đại tiên chủ thương nghị, không còn lưu lại, tiếp tục thúc đẩy, thế tất yếu tại thời gian ngắn nhất đoạt lấy tầng thứ bảy, lần này tất cả nửa bước Tiên Liên cảnh sắp sáng mặt tham chiến!"

Nghe đến đó, nguyên bản còn say khướt Vương Tiễn đột nhiên mở mắt ra.

Nhưng rất nhanh lại ảm đạm đi.

Lâm Đạo Trần thì quay người đối sau lưng đám người phất phất tay.

Rất nhiều tướng quân cùng đặc sứ đành phải lui ra ngoài, chờ ở bên ngoài.

Giờ phút này đã sớm biết mệnh lệnh toàn bộ quân đoàn thứ ba các chiến sĩ, tất cả đều tự động cầm trong tay vũ khí xúm lại tới.

Lít nha lít nhít, người người nhốn nháo.

Tất cả đều nhìn xem toà kia soái trướng  chờ lấy bọn hắn đại nguyên soái ra.

Bọn hắn muốn chiến đấu!

Bọn hắn muốn vì Thiếu soái Lý Đán báo thù.

Người kia đã từng nói, sẽ ở phía trước thay bọn hắn xé mở một đầu lỗ hổng.

Sẽ để cho bọn hắn chứng kiến một cái thời đại hoàn toàn mới.

Hắn nói được thì làm được.

Một người lẻ loi trơ trọi phấn đấu.

Dù là bị vây giết cũng không ai hỗ trợ.

Bây giờ hạ mệnh lệnh tới, tiếp xuống liền dựa vào bọn hắn.

Dù là tìm không thấy hắn thi thể, cũng nên thuận hắn mở ra tới lộ tuyến, đi một lần con đường kia.

Tại cái này hơn ba tháng đến, quân đoàn thứ ba mấy chục vạn chiến sĩ, sớm đã hóa đau thương thành sức mạnh.

Không một người nói chuyện, cứ như vậy lẳng lặng chờ đợi.

Nhưng không lâu sau về sau, bốn phương tám hướng có trinh sát vội vã tới, quỳ một gối xuống tại soái trướng trước những cái kia Tổ cảnh tướng quân trước.

"Hồi tướng quân, quân đoàn thứ chín đã nhổ trại thúc đẩy!"

"Hồi tướng quân, thứ hai mươi bảy quân đoàn đã nhổ trại thúc đẩy, tốc độ cực nhanh!"

"Hồi tướng quân, thứ bốn mươi sáu quân đoàn đã nhổ trại thúc đẩy!"

... ...

Đông đảo tướng quân hai tay siết thật chặt, nhìn về phía soái trướng.

Lâm Đạo Trần ngồi tại Vương Tiễn trước mặt, cầm lấy bên cạnh hắn uống thừa vò rượu uống một hơi cạn sạch.

"Ta biết ngươi trong lòng khó chịu, bây giờ ngươi đối bệ hạ đã sớm không có tín nhiệm, bao quát ta, thậm chí Kỳ Lân Tôn giả bọn hắn đều là giống nhau, ngươi duy nhất có thể tin cũng chỉ có đứa bé kia, mà Lý Đán, đối ngươi cũng giống vậy."

Lâm Đạo Trần thở dài một hơi nói.

(tấu chương xong).