Chương 1892: Mục tiêu thứ nhất là Đại Ngu? (cầu đặt mua)

Chương 1892: Mục tiêu thứ nhất là Đại Ngu? (cầu đặt mua)

Đối mặt một bên líu lo không ngừng Lâm Đạo Trần, Vương Tiễn chỉ là trợn tròn mắt, kinh ngạc nhìn trướng đỉnh.

"Đêm đó chúng ta mấy người nói chuyện, đến bây giờ không ai cho bệ hạ báo cáo qua, ngươi biết không?"

Sau đó Lâm Đạo Trần, rốt cục để Vương Tiễn ánh mắt giật giật.

Đêm đó, bao quát Kỳ Lân Tôn giả ở bên trong bọn hắn bảy người, xem như từ đầu đến đuôi phóng khai tâm thần đàm luận một chút bí ẩn.

Vương Tiễn ngay lúc đó ý nghĩ cơ hồ là vò đã mẻ không sợ rơi tính, dù sao ai cũng biết Kỳ Lân Tôn giả năm người là bệ hạ thân vệ.

Bọn hắn thường xuyên bắt đầu làm một chút Thí Đế không rảnh làm sự tình.

Thật không nghĩ đến bọn hắn, bao quát trước mắt đế sư vậy mà. . .

Lâm Đạo Trần vừa dài thở dài một hơi, cầm rượu lên đàn chính là ục ục hai cái.

"Vẫn là câu nói kia, có thể tu luyện tới chúng ta bước này, trong lòng mỗi người kỳ thật đều có một cây cái cân, nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân, cái này cái cân không thể không nghiêng, nhưng nghiêng về nghiêng, lại không cải biến được nó là một cây cái cân bản chất, ngươi hiểu chưa?"

Lâm Đạo Trần đứng dậy.

Hắn nghe phía ngoài bẩm báo âm thanh.

"Mấy tên kia đóng giữ quân đoàn đã nhổ trại, ngươi cho rằng bọn họ tốc độ nhanh như vậy là vì hưởng ứng mệnh lệnh của bệ hạ sao?"

"Bọn hắn cùng ngươi so sánh, ai cùng Lý Đán thân cận một chút?"

"Đó là bởi vì bọn hắn xuất phát từ nội tâm kính trọng đứa bé kia, Đại Tần tất cả quân đoàn mỗi cái binh sĩ sùng bái đứa bé kia."

"Không riêng gì Đại Tần, còn có cái khác tiên triều, còn có các loại bị chúng ta xem thường đám ô hợp, thậm chí những người nhặt rác kia đoàn thể, bọn hắn đều đang cố gắng, chỉ hi vọng có thể tìm tới hắn di thể, đem hắn tiếp về nhà."

"Bên ngoài, cùng ngươi chiến đấu cả đời người nhà các huynh đệ, đều đang nhìn ngươi đây, đừng để bọn hắn thất vọng."

Lâm Đạo Trần nói xong, liền chắp tay sau lưng đi ra ngoài.

Sắp đến cổng hắn lại ngừng lại, có chút nghiêng đầu.

"Nếu như, đứa bé kia không chết đâu?"

Vương Tiễn con ngươi đột nhiên tụ lại, trực tiếp ngồi ngay ngắn.

"Nhân tộc bên này, hắn có thể tin tưởng chỉ có ngươi, hắn có lẽ đang chờ ngươi cứu hắn đâu!"

Lâm Đạo Trần nói xong, như vậy đi ra ngoài.

Vương Tiễn trầm mặc, trong mắt kia cỗ tinh thần khí lại lần nữa trở về.

Hắn chậm rãi đứng dậy, đá một cái bay ra ngoài dưới chân vò rượu.

"Đúng nha, hắn còn đang chờ ta đây, ta là hắn Vương thúc a!"

Vương Tiễn thì thào, như chim ưng ánh mắt để cho người ta nghiêm nghị.

Hắn mặc vào áo giáp, bước ra một bước.

Đương một lần nữa nhìn thấy nhà mình đại nguyên soái lúc, tất cả mọi người đầy mắt kích động, âm vang quỳ xuống.

"Chúng tướng nghe lệnh!" Vương Tiễn bá khí thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ quân đoàn doanh địa.

"Theo ta xuất phát, gặp Trùng tộc, giết không tha!"

Nặc

...

Cùng thời khắc đó!

Một thân ảnh xuất hiện tại tầng thứ tư, chính là Đại Tư tiên chủ Đường Cửu.

Nhìn xem nơi đây, Đường Cửu chắp tay sau lưng đi đi.

"Giống như không bạo phát cái gì chiến đấu, không nên a, cái kia cùng Lục Tàm gia hỏa chiến đấu mỹ nữ, thế nhưng là có Tiên Liên cảnh trung kỳ tu vi, Lý Đán tuy là lần đầu tấn thăng, nhưng hai người dắt tay cũng nên cùng ba tên kia đối đầu mấy tay a."

Đại Tư tiên chủ nói một mình.

Cho đến đi tới một nơi, chính là ở chỗ này, hắn đem phân thân của mình xé nát  tức giận đến Phệ Đà thổ huyết.

Đương nhiên, lần này cũng là phân thân.

Hắn chau mày nhìn một chút bốn phía.

"Không đúng, rất không đúng, quá quỷ dị, không có bất kỳ cái gì đánh nhau, tựa hồ chiến đấu trong khoảnh khắc liền kết thúc, tình huống như vậy chỉ có hai loại."

Hắn ngồi xổm người xuống tại cái nào đó hố sâu biên giới sờ lên.

"Hoặc là, ba tên kia tu vi đạt đến Tiên Liên cảnh viên mãn, trong nháy mắt hàng phục lại Lý Đán hai người."

"Hoặc là, Lý Đán hai người thoát đi, tốc độ quá nhanh, nhanh đến mức ba người bọn họ căn bản không có cơ hội xuất thủ!"

Đại Tư tiên chủ nói một mình, sau đó đứng lên.

Nhưng vô luận loại nào đều nói không thông.

Dựa theo truyền về tin tức, bốn vị Trùng tộc Chủ Quân hẳn là giống như bọn hắn, đều là Tiên Liên cảnh hậu kỳ.

"Chẳng lẽ là cái kia đại mỹ nữ thủ đoạn?"

...

Đại Tần cảnh nội cái nào đó thần bí chi địa.

Lục lão đang tĩnh tọa, đột nhiên lòng có cảm giác, tranh thủ thời gian đứng dậy mở ra kết giới.

Ngay sau đó một đạo phù văn phi tốc tiến đến, bị hắn nắm ở trong tay.

Khi thấy bên trong mệnh lệnh lúc, sắc mặt hắn biến đổi.

"Người tới!"

Lập tức một Tổ cảnh cường giả mà tới.

"Đại nhân, thế nào?"

Lục lão nói: "Nhóm đầu tiên độc thi chuẩn bị đến thế nào?"

"Hồi đại nhân, đã hoàn toàn chuẩn bị thỏa đáng, nhóm thứ hai cùng nhóm thứ ba đã hoàn thành bảy thành, chính là nhóm thứ tư còn cần chút thời gian, đoán chừng hai năm còn kém không nhiều lắm, " tên này Tổ cảnh bẩm báo.

Lục lão gật gật đầu.

"Tốt, thông tri Đại Ngu tiên triều bên kia, có thể khởi động phản hư không, đem nhóm đầu tiên bốn trăm triệu độc thi đi đầu vận quá khứ." Lục lão phân phó.

Tên này Tổ cảnh đột nhiên ngẩng đầu, có vẻ hơi không thể tin được.

"Đại nhân, cái thứ nhất đối tượng là Đại Ngu?"

Lục lão tròng mắt hơi híp, tên này Tổ cảnh lập tức rõ ràng chính mình nói sai, tranh thủ thời gian cúi đầu.

"Không nên hỏi đừng hỏi, tuân theo mệnh lệnh chính là, nói cho Đại Ngu bên kia, bảo đảm cái này bốn trăm triệu độc thi giấu kín tốt, nếu như bị bại lộ, bọn hắn đảm đương không nổi bệ hạ lửa giận!" Lục lão hất lên tay áo.

Tên này Tổ cảnh liên tục gật đầu: "Yên tâm đi, bọn hắn ẩn núp nhiều năm như vậy, đã sớm lấy được Đại Ngu bên kia cao tầng tín nhiệm, dưới đĩa đèn thì tối, không ai sẽ phát hiện, thuộc hạ cái này đi làm!"

Lục lão mới gật gật đầu, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía kia phiến vực sâu.

Ánh mắt phức tạp.

"Bệ hạ làm như vậy tự có đạo lý của hắn, hết thảy vì nhân tộc!"

...

Trùng tộc đại bản doanh.

Tiên di tộc viện nghiên cứu bên trong.

Chung Hào chính cho một cái lão giả trợ thủ, rất nhanh Yến Xích Phong tới, không để lại dấu vết đụng một cái hắn.

Chung Hào ngầm hiểu.

"Chung lão, ta đột nhiên có chút đau bụng, đi trước thuận tiện một chút." Chung Hào nói.

Trước mắt phụ trách nghiên cứu nhằm vào nhân tộc phản hư không lão giả bực bội khoát tay áo.

"Mau mau cút, lười con lừa mất nhiều thời gian ị tè, liền ngươi dạng này ta Chung gia nhất tộc khi nào có thể tại Trùng tộc bên này đạt được trọng dụng."

Chung Hào ngượng ngùng cười một tiếng, ống tay áo hạ nắm đấm lại bị nắm thật chặt.

"Cuồng vọng vãn bối, ngươi lão tổ ta thật muốn một bàn tay hô tại ngươi trên mặt, mặc dù có ngươi tổ tông ta âm thầm không ngừng phá hư, nhưng như thế điểm cái đồ chơi đều nghiên cứu không rõ, ngươi còn có mặt mũi đương trưởng lão? Thế hệ này trưởng lão đoàn toàn mẹ nó là tầm thường!"

Chung Hào âm thầm oán thầm, vẫn là chen qua đám người đi ra ngoài.

Rất nhanh hắn liền gặp được Yến Hương cùng Yến Kinh.

Hai người bọn họ nhìn rất hưng phấn.

"Phụ trách hầu hạ Lục Tàm Chủ Quân mấy cái kia truyền về tin tức, Lý Đán giống như không chết, bọn hắn không có bắt lấy, bị trốn!" Yến Hương nói.

Chung Hào nghe xong, lập tức hai mắt sáng lên.

"Ngươi xác định?"

"Hẳn là có thể xác định."

Chung Hào nhịn không được liền muốn cười ha ha, vội vàng che miệng, trong lòng mấy tháng này đến nay ngột ngạt quét sạch sành sanh.

"Tiểu tử này thật đúng là lợi hại a, ta cho là hắn đều tai kiếp khó thoát, nếu như bị mang về trùng tổ bên này, còn dự định nghĩ cách cứu viện đâu, hắn vậy mà cho chạy trốn!"

Yến Hương cũng là vui mừng lộ ra tiếu dung.

"Ai nói không phải đâu, chẳng qua trước mắt toàn bộ Trùng tộc sĩ khí tăng vọt, kia bốn vị Chủ Quân cũng không có thông báo tin tức này, xem bộ dáng là cố ý giấu diếm, nhưng chỉ cần hắn còn sống liền tốt, nhưng tuyệt đối thụ thương, thậm chí rất nặng."

Yến Hương lộ ra sầu lo.

"Đúng nha, có thể từ ba vị Tiên Liên cảnh hậu kỳ Chủ Quân trong tay đào thoát, tuyệt đối bỏ ra cực kì thê thảm đau đớn đại giới, đáng tiếc chúng ta cũng không biết hắn bây giờ ở nơi nào, nói không chừng còn có thể giúp đỡ được gì." Chung Hào nói.

Yến Kinh thì mở miệng: "Bác ca, Hương Hương tỷ, các ngươi không phải để cho ta tiếp xúc phụ trách Đại Tư tiên chủ mệnh lệnh những người kia sao, bọn hắn mấy năm này một mực tại tìm hiểu bây giờ Trùng tộc đến cùng có bao nhiêu tôn Tiên Liên cảnh, ngay hôm nay, bọn hắn cho ta cái này."

Một cái tờ giấy bị Yến Kinh đem ra.

"Muốn hay không thuận đường đem tin tức này truyền cho ta Đại Tần tiên chủ?" Yến Kinh nói.

(tấu chương xong).