Chương 1893: Người kia lại còn còn sống! (cầu đặt mua)

Chương 1893: Người kia lại còn còn sống! (cầu đặt mua)

Hai người cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận tờ giấy nhìn một chút, lập tức con ngươi co rụt lại.

"Tám tên Tiên Liên cảnh, mỗi cái chủng tộc các hai tôn, cái này Trùng tộc thật đúng là. . ."

Chung Hào chân mày nhíu chặt.

Yến Hương nhưng trong nháy mắt đem tờ giấy thiêu đốt thành tro.

"Không, hiện tại hẳn là chỉ còn sáu tôn, cô tộc Cung Táng, Lục Sí Thiên Tàm Phệ Đà đều bị Lý Đán chém mất  dựa theo lần trước bọn hắn họp để lộ ra tin tức, Lý Đán trên thân tựa hồ có Trùng tộc Hoàng tộc khắc tinh."

"Cho nên, những cái kia bị hắn chém giết tất cả nửa bước Tiên Liên cảnh chờ hẳn là đều triệt triệt để để chết rồi." Yến Hương nói bổ sung.

Chung Hào gật gật đầu: "Không sai, cho nên vô luận là Lý Đán trên thân cất giấu nặc bí mật, vẫn là như vậy hơn phân nửa bước Tiên Liên cảnh tử vong, Trùng tộc cùng Lý Đán sớm đã kết sinh tử mối thù."

Yến Kinh thì nhìn một chút bên ngoài, đại ca Yến Xích Phong tại canh chừng.

"Bác ca, Hương Hương tỷ, ta có chút không muốn minh bạch, đã Trùng tộc có tám tôn Tiên Liên cảnh, còn có nhiều như vậy nửa bước Tiên Liên cảnh, bọn hắn nếu là lựa chọn khai chiến, Nhân tộc ta căn bản không ngăn cản được a." Yến Kinh nói ra nghi ngờ của mình.

Chung Hào nghĩ nghĩ: "Có thể vững tin một điểm, lần thứ ba người trùng đại chiến tuyệt đối không có nhiều cường giả như vậy, đây đều là chiến hậu tấn thăng, có lẽ bọn hắn đang chờ một thời cơ, lại không nghĩ rằng bị Nhân tộc ta dẫn đầu phát động."

Yến Hương trầm ngâm: "Lại có lẽ cùng kia bốn vị cao cao tại thượng tổ già có quan hệ, bọn hắn thế nhưng là liên tiếp Trùng tộc Chủ Quân đều kính sợ a, mà lại tờ giấy bên trên cũng không có dò thăm tu vi của các nàng  nhưng ta tin tưởng, ít nhất là nửa bước Tiên Liên cảnh, thậm chí càng mạnh."

"Cái này không rõ ràng, trước mắt nhiệm vụ của chúng ta không phải điều tra những này, nhưng những tin tức này ta còn là sẽ thông qua một chút thủ đoạn đưa cho Đại Tần tiên chủ, tất cả giải tán đi, bây giờ nhân tộc quân đoàn bắt đầu tiếp tục thúc đẩy, chúng ta cũng nên dựa theo ước định khởi động kế hoạch."

Chung Hào nói xong, liền quay người từ một bên khác rời đi.

Yến Hương cùng Yến Kinh liếc nhau về sau, lần lượt rời đi. . .

...

Giết chóc, vô tình giết chóc!

Tại luân hãm chi địa tầng thứ tư cái nào đó Trùng tộc cứ điểm, vô số người mặc thống nhất trang phục thân ảnh không chút lưu tình thu gặt lấy từng cái Trùng tộc sinh mệnh.

Tựa hồ tại thỏa thích phát tiết lấy trong lòng bi thương.

Cho đến toà này lớn như vậy thành trì bị máu tươi bao trùm.

Mưa to mưa lớn, những này áo đen chiến sĩ bắt đầu bổ đao, một cái còn sống Trùng tộc cũng đừng nghĩ đào thoát.

Giờ khắc này ở một tòa trên nóc nhà, Vũ Cửu Linh lẳng lặng đứng đấy.

Nhìn xem bây giờ đã có được một vạn người viên Địa Phủ quân đang đánh quét chiến trường.

Sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Vệ Hóa Dương mà đến, đứng ở bên cạnh hắn.

"Đám người này đáng giá dựa vào, bọn hắn là bởi vì biết Thiếu soái Lý Đán là Địa Phủ quân chân chính phía sau màn người mà gia nhập vào, bây giờ cũng nhìn thấy chân trời bên trên hình tượng, nhưng như cũ không rời không bỏ. . ."

"Ta nói qua, Thiếu soái sẽ không có chuyện gì!"

Vũ Cửu Linh trực tiếp đánh gãy Vệ Hóa Dương, trên thân mang theo sát cơ nồng nặc quay người rời đi.

Vệ Hóa Dương nhìn xem hắn, chậm rãi nhắm mắt lại.

"Ta cũng tin tưởng Thiếu soái sẽ không có chuyện gì, tất cả mọi người, đây chính là chúng ta Thiếu soái a!"

...

Luân hãm chi địa tầng thứ hai.

Một bóng người lẳng lặng mà đứng.

Hắn dáng người khôi ngô, mặc một thân kim giáp.

Thể phách cường kiện, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng.

Quỷ dị chính là, cái kia sợi tóc màu vàng óng bên trong, vậy mà sinh trưởng một đôi màu xanh sừng dài, óng ánh sinh huy.

Mà lên đỉnh đầu chỗ, còn có một đóa màu xám hoa sen đang chậm rãi chuyển động.

Đây là một tôn chân chính Tiên Liên cảnh.

Một tôn thuộc về Đao Phong Chiến Hoàng nhất tộc Tiên Liên cảnh.

Mà ở trước mặt hắn, thì là một mảnh rừng đá.

Rừng đá bên trong, cuồn cuộn khí lưu màu đen phiêu đãng, vô biên vô hạn.

Liên tiếp rừng đá chung quanh mấy vạn dặm đều không có mảy may sinh khí, có chỉ là để cho người ta nhịn không được phát ra từ linh hồn run rẩy tử vong chi khí.

Sài Ti lẳng lặng mà nhìn xem, hai tay nắm nắm, cảm thấy mình hẳn là thử một lần.

Dù sao hắn nhưng là Đao Phong Chiến Hoàng nhất tộc vị thứ hai Tiên Liên cảnh.

Xa so với trước kia, khi đó hắn mới vào Tiên Liên cảnh, hưng phấn đến muốn tìm nhân tộc đọa tiên thăm dò sâu cạn.

Lại không nghĩ rằng vậy mà thật có hai cái Tổ cảnh đại viên mãn nhân tộc lẻn vào đến nơi này, đồng thời cực kì cuồng vọng địa khiêu khích hắn.

Nhìn xem bộ dáng của bọn hắn, Sài Ti cười lạnh.

Hắn không phải người ngu, nhìn ra được hai người kia tộc là muốn mượn hắn uy áp cùng sinh tử bức bách, nếm thử đi đột phá Tiên Liên cảnh.

Nếu như thế, mình có thể nào không vừa lòng đâu.

Thế là một trận đi săn liền bắt đầu, lại không nghĩ rằng hai nhân tộc kia thủ đoạn vậy mà thật nhiều.

Dù là thụ trí mạng tổn thương vẫn là đào thoát, mình càng là một đường truy tìm đến nơi này.

Nhìn tận mắt bọn hắn không thể không xông vào.

Nhưng mình lại do dự, hắn có thể cảm nhận được đây là một chỗ tuyệt địa.

Thậm chí lúc nào xuất hiện đều không ai phát hiện qua.

Nhưng mình mới vào Tiên Liên cảnh, thật muốn vì hai cái sâu kiến mạo hiểm sao?

Đáp án rất rõ ràng.

Mà lại nơi đây ngay cả hắn đều cảm thấy có chút đáng sợ, hai người kia tộc coi như đi vào cũng là hữu tử vô sinh.

Nhưng để cho an toàn, hắn liền ở chỗ này chờ đợi hai ba năm, động tĩnh gì đều không có, liền tự hành rời đi.

Nhưng lần này không giống, nhân tộc bên kia khí thế hung hung.

Mình mặc dù đột phá đến Tiên Liên cảnh trung kỳ, nhưng lại tận mắt từ phía chân trời hình tượng trông được đến cô tộc Cung Táng, cùng Lục Sí Thiên Tàm Phệ Đà bị giết.

Cái này cho hắn nồng đậm cảm giác nguy cơ.

Dù sao nhân tộc bên kia tiên chủ còn không có xuất thủ, bọn hắn cùng nhà mình Chủ Quân, đều là Tiên Liên cảnh hậu kỳ.

Vì tại trong loạn thế có một phần bảo mệnh tiền vốn, là thời điểm ép mình một thanh.

Đồng dạng, đây cũng là Chủ Quân đề nghị.

Cho nên hắn trước tiên nghĩ đến nơi này.

Dù sao thế giới này vẫn là có rất nhiều ẩn bí chi địa.

Nhưng vừa tới nơi này, liền thấy một bóng người từ nơi xa mà đến, sau đó chui vào.

Cái này khiến Sài Ti không dám tin.

Bởi vì người kia chính là nhiều năm trước bị mình đuổi tiếp hai người một trong.

Mặc dù có chút râu ria xồm xoàm, nhưng hắn trăm phần trăm có thể xác định chính là hắn.

Không riêng như thế, trên người hắn lại còn phóng thích ra nồng đậm Tiên Liên cảnh khí tức.

Chính là những nơi đi qua quá khổ.

"Chẳng lẽ là hắn —— "

Sài Ti nhìn xem hắn tiến vào rừng đá sau biến mất không thấy gì nữa, lộ ra trầm ngâm.

Nhiều năm trước nhân tộc bên kia xuất hiện hư hư thực thực thứ năm tôn Tiên Liên cảnh cường giả, là cái điên lão đầu.

Cùng Đại Ân tiên chủ đối chiến qua.

Bọn hắn bên này có hai vị Chủ Quân lập tức quá khứ tìm tòi hư thực.

Cuối cùng truyền lại trở về tin tức là, hoàn toàn chính xác ra đời thứ năm tôn, bất quá có chút điên, sẽ không đối bọn hắn kế hoạch tiếp theo tạo thành ảnh hưởng gì.

Xem ra chính là hắn.

"Xem ra nơi đây có đại cơ duyên a, năm đó hắn rõ ràng chỉ là Tổ cảnh đại viên mãn, bây giờ lại thành chân chính Tiên Liên cảnh, bất quá nhìn tựa hồ bị thương rất nặng, hắn ngàn dặm xa xôi mà đến, là vì trở về nơi này chữa thương?"

Sài Ti hai mắt sáng lên.

Nói cách khác, nơi đây cơ duyên còn có còn thừa.

Mà lại hắn bị thương, mình như đi theo đi vào, không riêng nhưng cướp đoạt cơ duyên, còn có thể thừa này muốn hắn mệnh.

Đến lúc đó chân trời hiển hóa, cũng có thể hảo hảo diệt vừa diệt nhân tộc uy phong.

Nhất cử lưỡng tiện!

Nghĩ đến đây, Sài Ti vội vã theo vào.

Cùng thuộc Tiên Liên cảnh, mình tựa hồ còn cao hơn hắn một cảnh giới.

Hắn có thể vào, mình đương nhiên cũng có thể đi vào.

Sài Ti bước chân khẽ động, trực tiếp lách vào rừng đá bên trong.

Lập tức sôi trào mãnh liệt hắc khí, để hắn bước đi liên tục khó khăn.

"Có ý tứ."

Sài Ti nhíu mày, ngồi xổm người xuống nhìn một chút bên cạnh tảng đá.

Phía trên còn nhỏ xuống lấy hai giọt sắp khô cạn huyết dịch, tản ra nồng đậm cay đắng.

"Hẳn là nhân tộc kia, nhưng nhìn hắn bộ dáng hẳn là bay vào đi, tựa hồ cũng không thụ nơi này ảnh hưởng, đây là có chuyện gì?"

Sài Ti đưa thay sờ sờ vết máu, có chút không rõ ràng cho lắm.

Đành phải tiếp tục đi tới.

Nhưng chung quanh kia cỗ hắc khí càng lúc càng nồng nặc, lấy tu vi của hắn vậy mà đều có chút thấy không rõ cảnh vật ở phía trước.

Ngược lại có cỗ sâm nhiên thảm liệt khí tức không ngừng quanh quẩn ở chung quanh hắn, tựa hồ muốn tinh thần của hắn cho nuốt mất. . .

(tấu chương xong).