Chương 1894: Nơi này làm sao cũng có Ma Ha cổ tộc pho tượng?

Chương 1894: Nơi này làm sao cũng có Ma Ha cổ tộc pho tượng?

Theo Sài Ti tiếp tục xâm nhập, nhiều nguy hiểm hơn đập vào mặt.

Không phải sinh vật gì, mà là một loại thiên sinh địa dưỡng tuyệt địa nguy hiểm.

Tỉ như đột nhiên xuất hiện không gian loạn lưu, phong bạo.

Ngay cả Tiên Liên cảnh thần thức đều có thể lừa qua thiên nhiên huyễn cảnh.

Sài Ti không thể không lấy quy tắc của mình chi sen chống cự, nhưng mặc dù như thế, vẫn là để hắn thụ một chút tổn thương.

"Năm đó hai người kia tộc đọa tiên thật đúng là mạng lớn, lấy Tổ cảnh viên mãn tu vi bị ta bức tiến đi, lại còn có thể còn sống sót, thật bất khả tư nghị!"

Sài Ti càng chạy càng kinh ngạc, cho đến sau một khắc dưới chân huyền không, hắn lập tức rút về tới.

Ngồi xổm người xuống nhìn lại, mới phát hiện ở trước mặt hắn là một mảnh càng thêm đen nhánh vực sâu.

Chung quanh những người lưu động kia khí lưu màu đen đã để hắn bắt đầu chia không rõ thật giả.

"Nguy hiểm cùng cơ duyên cùng tồn tại, lần này nhân tộc khí thế hung hung, nhất là cái kia Lý Đán, tựa hồ nhằm vào chính là ta tộc nửa bước Tiên Liên cảnh cùng Tiên Liên cảnh, ta nhất định phải tăng lên tu vi của mình!"

Sài Ti nhìn xem vực sâu, đại khái điều trị một chút tự thân hỗn loạn khí tức, nhảy lên mà vào.

Cũng không biết qua bao lâu, dưới chân hắn mới một thực.

Lập tức phóng thích cuồn cuộn quy tắc khí tức, cam đoan tự thân an toàn.

Ngắm nhìn bốn phía, lúc này mới phát hiện nơi đây càng thêm kỳ dị, tựa hồ có một loại lực lượng thần bí đang quấy rầy, khiến cho phiến địa vực này không gian đều đang không ngừng sinh ra lấy vặn vẹo.

Trải rộng ngàn vạn sao trời, giống như bước vào sâu trong vũ trụ.

Sài Ti không dám khinh thường, đỉnh đầu màu xám hoa sen phóng thích vô số khí lưu.

Trong tay càng là nhiều hơn một thanh dạng xòe ô chi vật, phóng thích hỗn độn.

"Đó là cái gì?"

Rất nhanh Sài Ti liền thấy cái gì, bước nhanh tiếp cận.

Cho đến một tôn khổng lồ pho tượng liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Pho tượng này rất kỳ quái, nó một cái tay vác tại sau lưng, một cái tay khác đặt ở trước bụng, ngón trỏ cùng ngón út hỗ kháp, ngón tay cái lại quỷ dị hướng xuống.

Sài Ti đưa thay sờ sờ, nhìn tựa như là phổ thông pho tượng, lại tràn đầy một cỗ khác vận vị.

"Cái này pho tượng tựa hồ rất xa xưa, trước đó, chẳng lẽ còn có nhân tộc đọa tiên ở chỗ này sinh hoạt qua?"

"Có thể nói không thông a, ta lấy Tiên Liên cảnh trung kỳ tu vi tiến vào, đều hoặc nhiều hoặc ít thụ một chút tổn thương, những người khác làm sao có thể tuỳ tiện tiến vào?"

"Tại tộc ta giáng lâm trước đó, nhân tộc nhưng nghe đều chưa từng nghe qua Tiên Liên cảnh, mà lại tộc ta giáng lâm về sau, càng là nhanh chóng tranh đoạt một hai tầng lãnh địa, làm mình đại bản doanh, nhân tộc càng không khả năng ở chỗ này sinh sống."

Sài Ti nói một mình, càng nghĩ càng thấy đến nghi hoặc trùng điệp.

Rất nhanh liền chú ý tới tại kia pho tượng chỗ mi tâm, tựa hồ có một bộ quan tài.

Hắn cẩn thận từng li từng tí phi thăng lên đi.

Phát hiện quan tài chung quanh có người vì vết tích, còn có một số bố trí cách âm kết giới còn sót lại bày trận thạch.

"Xem bộ dáng là năm đó ta truy hai người kia lưu lại, bọn hắn vậy mà đi tới nơi này, chẳng lẽ chính là ở chỗ này thu hoạch được cơ duyên?"

Sài Ti đột nhiên có chút hối hận, nếu như năm đó cùng nhau tiến đến, nói không chừng cơ duyên chính là mình.

Nhân tộc bên này càng sẽ không nhiều một tôn Tiên Liên cảnh.

Tiếc nuối về tiếc nuối, hắn đành phải đem ánh mắt nhìn về phía quan tài.

Quan tài rất phổ thông, chính là một thạch quan.

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, hắn lui ra phía sau mấy bước, cách không chậm rãi mở ra nắp quan tài.

Tựa hồ không có nguy hiểm.

Hắn lại xích lại gần nhìn một chút, lúc này mới phát hiện quan tài bên trong lấy một thanh đã mất đi linh tính trường thương màu đen, cùng nửa cái hóa thành xương khô cánh tay.

"Là người kia vũ khí!"

Sài Ti rất nhanh nhớ tới, năm đó khiêu khích mình hai người, liền có một người bản mệnh vũ khí là dạng này.

Nhưng tương tự, cũng là trước đây không lâu mình trông thấy hắn xâm nhập tiến đến tên kia Tiên Liên cảnh.

"Vũ khí của hắn tại sao lại ở chỗ này? Cái này nửa cái cánh tay xương khô là của người nào? Một người khác? Chôn ở chỗ này làm gì?"

Sài Ti trăm mối vẫn không có cách giải, theo đưa tay đụng vào.

Vô luận vũ khí vẫn là xương khô trong khoảnh khắc biến thành tro bụi.

"A, cỗ này quan tài bên trong lại còn lưu lại nhàn nhạt thiên đạo vận vị, bất quá đã nhanh tiêu tán xong, chẳng lẽ năm đó bọn hắn xông qua nơi này, chính là mượn nhờ cái này quan tài bên trong đồ vật đột phá đến Tiên Liên cảnh?"

Sài Ti suy đoán.

Hắn vừa cẩn thận tìm tìm, không có cái gì.

Bất quá tại quan tài bên ngoài phát hiện một nhóm điêu khắc chữ nhỏ.

【  hảo hữu Lý Xướng chi mộ, ngu đệ Chu Bá Khiêm dâng lên! 】

"Lý Xướng? Chu Bá Khiêm? Xem ra chính là năm đó hai người kia, lúc ấy bọn hắn cùng ta giao chiến cùng chạy trốn lúc, lẫn nhau liền hô hào danh tự như vậy, xem bộ dáng là Lý Xướng chết rồi, hiện tại còn sống cái này lại đột phá Tiên Liên cảnh, là cái này gọi Chu Bá Khiêm."

Sài Ti xác định trong lòng suy đoán.

Nhưng lại cảm thấy không đúng, bởi vì vừa rồi hóa thành tro bụi vũ khí rõ ràng là cái kia xông tới Tiên Liên cảnh.

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Cái nào chết rồi?

Sài Ti nghĩ mãi mà không rõ, đành phải phi thăng xuống tới, cường đại thần thức ngoại phóng, muốn tìm kia tiến đến người chỗ ẩn thân.

Lại phát hiện nơi đây quá mức kỳ dị, liên tiếp Tiên Liên cảnh thần thức đều hứng chịu tới cường đại giam cầm.

Hắn vừa muốn chuẩn bị tiếp tục tiến lên lúc, đột nhiên lòng có cảm giác, lập tức khom lưng toàn thân đề phòng.

Ngay tại hắn cách đó không xa, không gian nổi lên gợn sóng.

Ngay sau đó, một cái cầm trong tay trường kiếm màu xanh người đi ra.

Khi thấy người này dung mạo về sau, Sài Ti đầy mắt không thể tin được.

"Là ngươi, nhân tộc đọa tiên Lý Đán!"

Hắn vô ý thức kêu ra tiếng.

Đây không có khả năng a, nơi đây không gian có chút đặc biệt, hắn tại tiến đến trước đó cũng nếm thử xuyên thấu hư không, lại bị ngạnh sinh sinh ngăn cản.

Trải qua thiên tân vạn khổ mới đi đến nơi đây, hắn dựa vào cái gì có thể đi hư không?

Các loại, đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, hắn tại ba tháng trước chém giết Lục Sí Thiên Tàm nhất tộc Phệ Đà, sau đó bị ba vị Chủ Quân liên thủ vây quanh.

Mặc dù hắn biết một chút nội tình, bị đối phương cho đột nhiên trốn.

Nhưng cũng không trở thành cả gan làm loạn địa trực tiếp xuất hiện tại tầng thứ hai nơi này.

Đây quả thực là khiêu khích a.

Giờ phút này Lý Đán cũng chú ý tới phía dưới Sài Ti, trên mặt lúc này phun lên tiếu dung.

Lần này vận khí không tệ, không có đụng phải nhân tộc.

Cho Cổ Chính Nhất chúc mừng cực kỳ tốt.

"Tiên Liên cảnh trung kỳ, một mình ta liền có thể chém giết!"

Lý Đán lòng tin mười phần.

Hắn tuy là Tiên Liên cảnh trung kỳ, nhưng từ khi sau khi tấn thăng liền có một loại kì lạ chưởng khống cảm giác.

Nhưng hoàn toàn diệt sát cao hơn mình cảnh giới cường giả.

Hắn không để ý đến phía dưới Sài Ti tiếng kêu, mà là bản năng trước nhìn quanh bốn phía một cái.

Chớ cùng lần trước, lỗ mãng tiến vào Trùng tộc đại bản doanh.

Nhưng rất nhanh, khi hắn nhìn thấy toà kia to lớn pho tượng lúc, đầy mắt không thể tin được.

"Đây là Phong Đô?"

Lý Đán không để ý đến Sài Ti, mà là trực tiếp gần sát pho tượng.

Bởi vì trong Phong Đô, hắn thông qua được Ma Ha cổ tộc khảo nghiệm, mới tại những cái kia người chết sống lại dẫn dắt dưới, gặp được toà này giống nhau như đúc khổng lồ pho tượng.

Liền trong tay bấm niệm pháp quyết ấn ký đều như thế.

Chẳng lẽ cái này Trùng tộc Tiên Liên cảnh cũng thông qua Ma Ha cổ tộc khảo nghiệm?

Không có khả năng a, Nữ Đế nói qua, Ma Ha cổ tộc mỗi một thời đại chỉ có một người, không dựa vào huyết mạch, không dựa vào sư thừa, đơn thuần dựa vào một cái chữ duyên.

Tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc tọa hóa về sau, sẽ lấy cuộc đời tu vi ngưng tụ ra mười cái Ma Ha cổ ấn, tản mát đại thiên thế giới, tìm kiếm đời tiếp theo truyền nhân.

Thông qua trùng điệp đếm mãi không hết khảo nghiệm về sau, Ma Ha cổ ấn mới có thể cho trao tặng người khảo nghiệm thời gian quy tắc để lĩnh ngộ.

Dù là lĩnh ngộ một điểm nhập môn, cũng coi như chính thức trở thành Ma Ha cổ tộc truyền nhân.

Đến lúc đó, còn lại có được Ma Ha cổ ấn người, dù là chỉ kém lâm môn một cước, trên người ấn ký cũng sẽ hoàn toàn biến mất, mất đi cạnh tranh tư cách, bởi vì Ma Ha mỗi một thế chỉ có thể xuất hiện một người.

Tại Phong Đô, Lý Đán bởi vì trong lòng còn có thiện ý, không có cân nhắc mình, mà là giải cứu những cái kia người chết sống lại.

Cho nên đạt được một viên Ma Ha cổ ấn.

Cũng coi như thông qua được vòng thứ nhất khảo nghiệm.

Nhưng hắn vận khí bạo rạp chính là, tại Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới thu được đời thứ nhất Ma Ha cổ tộc tiền bối thời gian chi trang, trực tiếp lĩnh ngộ quy tắc.

Xem như đi đường tắt, trực tiếp đến khảo nghiệm một bước cuối cùng.

Cho đến trở thành tân sinh một đời Ma Ha cổ tộc.

Nhưng vì cái gì cái này Trùng tộc Tiên Liên cảnh còn có thể nhìn thấy. . . Không đúng, đây không phải Phong Đô cái kia!

Lý Đán nhìn về phía pho tượng mi tâm quan tài.

Phong Đô nơi đó không có vật như vậy!

Lý Đán rơi vào quan tài bên cạnh, rất nhanh liền chú ý tới phía trên kia chữ.

Lý Xướng?

Là gia gia của mình Lý Xướng sao?

Cái này Chu Bá Khiêm là ai?

Gạch men lão đầu?

Lý Đán não hải suy nghĩ ngàn vạn, trước tiên đem Nữ Đế phóng ra. . .

(tấu chương xong).