Chương 1895: Không công bằng, không công bằng a (cầu đặt mua)

Chương 1895: Không công bằng, không công bằng a (cầu đặt mua)

Có quan hệ Ma Ha cổ tộc sự tình Lý Đán chỉ cần vạn phần cẩn thận.

Dù sao tại thiên ngoại thế giới, chư tộc thế nhưng là trừ chi cho thống khoái.

Cổ Chính Nhất bây giờ đã tấn thăng Tiên Liên cảnh, hắn đem chậm rãi kế thừa nguyên bản có quan hệ Côn Bằng hết thảy.

Trước mắt có thể tín nhiệm chỉ có Nữ Đế.

Nữ Đế vừa ra tới, còn chưa lên tiếng, con mắt thứ nhất nhìn thấy được Ma Ha cổ tộc pho tượng.

Cũng là giật nảy cả mình.

"Không phải Phong Đô!" Lý Đán dẫn đầu nói.

Hắn biết Nữ Đế câu đầu tiên sẽ hỏi cái gì.

Nữ Đế lần nữa bị chấn kinh.

Cái này Ma Ha cổ tộc thật đúng là thần bí a.

Hưu

Sau một khắc, phía dưới Sài Ti lập tức lại bắt đầu bỏ chạy.

Lục Tàm Chủ Quân khi trở về nói qua, lúc ấy nhân tộc đọa tiên Lý Đán ngay tại kinh lịch tiên liên kiếp, hắn nguyên bản có cơ hội giết chết.

Nhưng chính là bởi vì có một cái thấy không rõ dung mạo nhân tộc nữ đọa tiên một mực ngăn lại hắn.

Đối phương chỉ là Tiên Liên cảnh trung kỳ tu vi, nhưng các loại thần thông thuật pháp ngay cả hắn cái này hậu kỳ đều có chút chống đỡ không được.

Cho nên Sài Ti tại nhìn thấy Nữ Đế sau khi xuất hiện, lập tức bắt đầu bỏ chạy.

"Ta trước che lấp nơi đây thiên cơ, miễn cho bị Cổ Chính Nhất nhìn thấy."

Nữ Đế nói xong, một đóa màu đỏ Nghiệp Hỏa Hồng Liên phân hoá ra hư ảnh, bao phủ tại pho tượng bên trên.

Lớn như vậy pho tượng trực tiếp ẩn thân.

Lý Đán gật gật đầu, sau đó thả ra Cổ Chính Nhất.

"Nơi đó!" Lý Đán một chỉ phía trước thân ảnh, tựa hồ bởi vì nơi đây những cái kia quỷ dị khí lưu màu đen, khiến cho Sài Ti cho dù là chạy trốn đều cẩn thận rất nhiều.

Ba người mau đuổi theo bên trên.

Lý Đán càng là lặng yên không một tiếng động tạm dừng bốn lần lúc ngừng, trực tiếp xuất hiện tại Sài Ti phía trước.

Nữ Đế sững sờ.

Không khỏi cười khổ.

Rõ ràng vừa rồi tại bên người, chớp mắt đã đến phía trước, đây cũng không phải là tốc độ có thể giải thích.

Trái lại Cổ Chính Nhất thì là khiếp sợ không thôi.

Nhưng không tới phiên hắn suy nghĩ cái gì, bởi vì Lý Đán đã cùng đối phương chiến ở cùng nhau.

"Lý Đán, lần này chân trời hiển hóa, có thể hay không cho ta cái vị trí tốt, ta muốn để truy sát ta tứ đại tiên chủ biết, Đạo gia ta đã tấn thăng Tiên Liên cảnh, lại phái người đến ta liền không khách khí."

Cổ Chính Nhất đỉnh đầu quy tắc chi sen phóng thích hừng hực quang mang, vô số đạo phù nổ bắn ra hội tụ, như một đạo Ngân Hà tấm lụa lượn lờ.

Trực tiếp đánh vào Trùng tộc Sài Ti trên thân.

Lý Đán cười ha ha: "Có thể a, đến lúc đó C vị tặng cho ngươi."

"Cái gì là C vị?"

Nữ Đế toàn thân ngọn lửa màu đỏ thiêu đốt, vô số hỏa cầu cầm tù mảnh không gian này.

Phòng ngừa đối phương đào tẩu.

Quỷ dị chính là, những cái kia khí lưu màu đen tại đụng phải hỏa diễm lúc, vậy mà kiêng kỵ tránh né.

Phảng phất như gặp phải khắc tinh.

Lý Đán không biết nên làm sao cho Nữ Đế giải thích C vị, đành phải nắm chặt thế công.

Chỉ có nửa canh giờ thời gian, đã phải xử lý tôn này Trùng tộc Tiên Liên cảnh, còn muốn đi nghiên cứu nơi đây làm sao lại xuất hiện Ma Ha cổ tộc pho tượng sự tình.

Nơi đây lại là chỗ nào?

"Lại là Trùng tộc Hoàng tộc, ta cần hắn bản nguyên tiếp tục khôi phục!" Nữ Đế lại là một vòng công kích qua.

Cổ Chính Nhất cười ha ha: "Ta cái gì cũng không cần, Đạo gia ta hôm nay thật vui vẻ a, nguyên lai đây chính là Tiên Liên cảnh lực lượng, quá sung sướng."

Lý Đán im lặng, nhìn phía dưới lập tức ở thế yếu Sài Ti, đột nhiên có chút đồng tình.

Đối phương một câu đều không nói, mình ba người đã bắt đầu thay hắn thương lượng hậu sự.

Mà lại ngoại trừ Cổ Chính Nhất, hắn cùng Nữ Đế hai người đều có thể đơn độc đánh giết hắn.

Chớ nói chi là bây giờ ba đánh một.

"Vô sỉ, vô sỉ, có bản lĩnh đơn đả độc đấu!"

Sài Ti tức giận mắng, không ngừng phun máu.

Từ xưa đến nay, còn không có gặp qua ba cái Tiên Liên cảnh đánh một cái.

Mình cẩn thận cả một đời, cũng cẩu cả một đời.

Lại không nghĩ rằng kết quả là đụng tới dạng này chém giết.

Ta ủy khuất a!

"Lão Cổ, đầu của hắn coi như cho ngươi chúc mừng, tốc chiến tốc thắng!" Lý Đán dẫn theo Thanh Thương Kiếm vọt thẳng đi vào.

Cổ Chính Nhất cảm động không thôi.

Tại nguy nan nhất thời điểm, là người này cứu được hắn.

Tại cần trợ giúp nhất thời điểm, là hắn không chút nào keo kiệt mười mấy ức Thần Linh Thạch.

Tại mình hăng hái thời điểm, là hắn hầu ở bên cạnh mình, cũng đưa lên lễ vật.

Lý Đán a Lý Đán, ngươi cái này khiến ta báo đáp thế nào ngươi ân tình đâu.

Đương quen thuộc ngưu giác hào vang lên lúc, Sài Ti sắc mặt lập tức trắng bệch.

Cái này đã đại biểu thiên đạo ý chí dự báo cùng mình hạ tràng.

Hắn thật phải bỏ mạng.

"Không, không, đây không có khả năng, mạng này ta không nhận —— "

Sài Ti gào thét liên tục, nhưng nghênh đón hắn là ba người từ từng cái phương diện vô tình trấn sát.

...

Cả Nhân tộc khu  biên cảnh khu, ngay tại thúc đẩy tầng thứ bảy, nhân tộc đại bản doanh. . .

Nghe thấy đạo này phát ra từ linh hồn ngưu giác hào vang lên lúc, tất cả đều vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía chân trời.

"Chuyện gì xảy ra, lại có Tiên Liên cảnh phải bỏ mạng rồi?"

"Chẳng lẽ là Nhân tộc ta bên kia? Trùng tộc bắt đầu điên cuồng trả thù?"

"Các ngươi mau nhìn, bóng người kia là. . . Thiếu soái Lý Đán, trời ạ, hắn không chết, hắn không chết a."

...

Trên tấm hình, là một mảnh tràn đầy sao trời không gian.

Nơi đây cái thứ nhất hiển hóa ra ngoài rõ ràng là tay cầm Thanh Thương Kiếm Lý Đán.

Sau đó là đã hiển hóa Đao Phong Chiến Hoàng pháp tướng chống cự Trùng tộc Sài Ti.

Nhìn thấy Lý Đán còn sống, vô số người trực tiếp nguyên địa sôi trào lên.

Trước đó uể oải tâm tình quét sạch sành sanh, phảng phất tất cả tinh thần khí đều tại thời khắc này trở về.

Chúng ta liền biết, hắn sẽ không dễ dàng như vậy chết.

Cho dù là đối mặt Trùng tộc ba cái Chủ Quân.

Mà hắn trái lại lại đưa Trùng tộc thi lễ vật, ngay tại săn giết đối phương Tiên Liên cảnh.

Chẳng lẽ lại thật giống lúc trước hắn cam kết, muốn đem Trùng tộc tất cả nửa bước Tiên Liên cảnh cùng Tiên Liên cảnh tất cả đều chém giết.

Còn cả Nhân tộc một cái tươi sáng càn khôn sao?

Giờ khắc này ở tầng thứ bảy trên chiến trường, Vương Tiễn đại đao vung vẩy, liền đem một cái Trùng tộc Tổ cảnh chém giết thành hai nửa.

Nhìn về chân trời bên trên hình tượng, hắn cười.

Cười đến thoải mái đến cực điểm.

Sau đó thanh âm hùng hậu quanh quẩn tại toàn bộ chiến trường.

"Các huynh đệ, để chúng ta đi theo Thiếu soái Lý Đán cùng một chỗ chiến đấu đi, giết a —— "

"Giết a —— "

...

"Gia hỏa này, quả thật chạy trốn, nhìn tựa hồ không bị thương tích gì, có ý tứ!"

Đại Tư tiên chủ đồng dạng nhìn xem, mang trên mặt tiếu dung.

Hắn hiện tại đối Lý Đán là càng phát tò mò.

...

Đại Tần Thí Đế thì chân mày nhíu chặt.

Bởi vì theo chân trời hình tượng toàn diện triển khai, Cổ Chính Nhất cùng trước đó hắn gặp phải cái kia nữ tử áo đỏ cũng xuất hiện.

Ba người ngay tại liên thủ vây bắt tên kia Trùng tộc.

"Hắn tấn thăng!" Thí Đế ánh mắt rơi trên người Cổ Chính Nhất.

Cuối cùng lại nhìn về phía Lý Đán.

Lần trước bọn hắn đã vạch mặt, nguyên bản không có coi ra gì.

Nhưng hôm nay hắn đột nhiên có chút kiêng kị lên Lý Đán tới.

Bởi vì hắn bản thân tu vi đã là Tiên Liên cảnh, bây giờ tại cả Nhân tộc uy vọng chỉ sợ đều muốn siêu việt bọn hắn bốn vị tiên chủ.

Mà lại Lý Đán tiếp địa khí, thật đang làm hiện thực.

Bên cạnh còn có cái kia nữ nhân thần bí cùng Cổ Chính Nhất.

Trước đó cùng cái kia trên mặt nhìn không thấy bộ dáng thứ sáu tôn Tiên Liên cảnh, liên thủ chém giết cô tộc Cung Táng.

Gia gia hắn Lý Xướng còn sống, cũng là Tiên Liên cảnh.

Nói cách khác, trước mắt hắn đối mặt không phải Lý Đán một người, mà là năm tôn Tiên Liên cảnh!

...

Lục Thi Dao che mặt thút thít, một bên An Mộ Tịch lanh lợi, không ngừng reo hò.

Chỉ có gạch men lão đầu trong lòng chấn động không thôi.

Lý Đán còn sống, hắn so với ai khác đều cao hứng.

Nhưng chân trời huyễn hóa ra tới hình tượng làm sao như vậy nhìn quen mắt?

Còn có cái kia bị đánh đến ngao ngao kêu Trùng tộc Tiên Liên cảnh, cũng giống như nhau nhìn quen mắt.

Hắn dùng sức suy tư, rất nhanh con ngươi co rụt lại, trực tiếp đứng lên.

"Nguyên lai là nơi đó, hắn làm sao đi vào?"

Cái kia Trùng tộc Tiên Liên cảnh hắn có thể nào chưa quen thuộc, chính là hắn đem mình cùng hảo hữu Lý Xướng bức tiến đi.

Cũng là ở nơi đó, hắn từ cái này tòa pho tượng mi tâm quan tài bên trong gặp được một trương ngũ thải da người.

Bất quá da người tiêu tán, thay vào đó thì là nồng đậm thiên đạo khí tức.

Hai người tranh thủ thời gian bế quan đột phá, lại không nghĩ rằng sau khi tỉnh lại hảo hữu Lý Xướng không thấy.

Mình chung quanh ngược lại bị bố trí tầng tầng cách âm kết giới.

Mà phía ngoài trên đất trống thì là một mảnh hỗn độn.

Có máu tươi, có hố sâu, bạo tạc, còn có một loại hắn chưa từng thấy qua sinh vật khủng bố tàn chi.

Sắc mặt hắn đại biến, nhanh đi tìm kiếm.

Có thể tìm được lại là Lý Xướng bị ném ở một bên bản mệnh vũ khí, cùng nửa cái cánh tay.

Là bạn tốt Lý Xướng đem cơ duyên để lại cho hắn.

Mình càng là ở mảnh này không gian đợi chừng hai trăm vạn năm.

Cuối cùng ra mới phát hiện thương hải tang điền.

Lý thị nhất tộc cơ hồ vẫn diệt, cảm giác không mặt mũi gặp người, trực tiếp xé toang da mặt.

Cũng tìm một tiểu thế giới dưỡng lão.

"Kia là luân hãm chi địa tầng thứ hai nơi nào đó!" Gạch men lão đầu xác định vị trí.

(tấu chương xong).