Chương 1896: Là các ngươi Ma Ha cổ tộc bảo tàng a

Chương 1896: Là các ngươi Ma Ha cổ tộc bảo tàng a

Cùng lúc đó, Đại Ân tiên chủ cũng sắc mặt khó coi mà nhìn xem một màn này.

Ánh mắt của hắn dừng lại trên người Cổ Chính Nhất, cùng đỉnh đầu hắn kia đóa mười cánh tiên liên.

"Hắn tấn thăng thành Tiên Liên cảnh, như vậy Khương Hạo đi nơi nào?"

Đại Ngu tiên chủ đồng dạng nhìn xem một màn này.

"Phân phó, đình chỉ truy sát Cổ Chính Nhất, để bọn hắn rút về đến, toàn lực tìm kiếm Đại Ân hoàng tử Khương Hạo!"

Nặc

... ...

Trùng tộc đại bản doanh tất cả Trùng tộc ngưỡng vọng chân trời hình tượng, từng cái mặt lộ vẻ ảm đạm.

Ngưu giác hào vang lên, đối diện lại là sát thần Lý Đán dẫn đầu.

Ba đánh một, kết quả rất rõ ràng.

Vì cái gì a, chúng ta Trùng tộc lần này từ khai chiến về sau, vẫn ở vào lạc bại.

Chẳng lẽ lần này thật muốn...

"Nhanh, nhanh lên a!"

Mấy thân ảnh bỗng nhiên từ không trung xuất hiện, Đao Phong Chiến Hoàng Chủ Quân một mặt lo lắng.

Hắn không nghĩ tới Lý Đán trả thù tốc độ lại nhanh như vậy.

Bọn hắn Trùng tộc các tộc nhiều năm như vậy cũng chỉ có hai tôn Tiên Liên cảnh.

Nếu như Sài Ti chết rồi, như vậy thì chỉ còn lại Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ nhất tộc cái kia Tiên Liên cảnh sơ kỳ.

Hết thảy liền trực tiếp về tới lúc trước.

Mà hết thảy này toàn bái Lý Đán ban tặng.

Ba mươi tôn nửa bước Tiên Liên cảnh, ba tôn Tiên Liên cảnh.

Chỉ là những này hao tổn, liền đã làm rối loạn bọn hắn chuẩn bị toàn lực phản kích nhân tộc kế hoạch.

Trên thực tế, tiếp qua thời gian mấy năm, bọn hắn Trùng tộc liền chuẩn bị khai chiến, lại chiếm lĩnh một thành rưỡi lãnh địa.

Chỉ cấp nhân tộc nửa thành lãnh địa nghỉ ngơi lấy lại sức.

Sở dĩ không diệt tộc, là bởi vì tổ già có phân phó.

Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn mươi chín, đại đạo thiếu một, sinh vô tận biến hóa, mọi thứ dù sao cũng phải lưu một chút hi vọng sống.

Nếu không sẽ phát động không thể nói nhân quả.

Coi như thế, nửa thành lãnh địa bọn hắn đã chướng mắt, nhân tộc cũng đem lật không nổi cái gì bọt nước.

Quyền đương diệt tộc.

Lại không nghĩ rằng lần này nhân tộc vậy mà lại chủ động khai chiến.

Càng không có nghĩ tới nhân tộc bên này vậy mà lại xuất hiện Lý Đán như thế một cái biến số.

Trực tiếp như cái không nói võ đức đồ tể giống như.

"Để trần gấp có làm được cái gì, vị trí nha!" Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ Chủ Quân vội mở miệng.

Đao Phong Chiến Hoàng Chủ Quân vội vàng nhắm mắt, rất nhanh lắc đầu.

"Tìm không thấy, Sài Ti nói với ta muốn đi ra ngoài tìm một cái cơ duyên chi địa bế quan, nếm thử đột phá Tiên Liên cảnh hậu kỳ, nhưng không có nói cho ta cái chỗ kia ở nơi nào, mà lại ta không cảm ứng được."

Ba tên Chủ Quân nghe nói một mặt khó coi.

Đúng lúc này, không gian một trận nhúc nhích, một thân ảnh mờ ảo xuất hiện.

Chính là lưu thủ tại Trùng tộc đại bản doanh số hai áo lam trùng tổ.

"Ta cũng không cảm giác được, khu vực kia có chút đặc thù, nhưng từ nơi sâu xa tựa hồ tại tầng thứ hai, phương hướng tây bắc, các ngươi theo ta đi!"

Áo lam trùng tổ trực tiếp khởi hành, bốn tên Chủ Quân cộng thêm Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ một Tiên Liên cảnh, tranh thủ thời gian đi theo.

"Muội phu quả thực là thần tượng của ta a!" Một chỗ dưới mái hiên, Yến Xích Phong nhìn xem không trung hình tượng, cũng nhịn không được nữa cảm thán nói.

Yến Kinh cũng nhảy đi lên, mặt mũi tràn đầy kích động.

"Đúng nha, ta nghĩ tới hắn sẽ không có việc gì, nghĩ tới hắn sẽ đào thoát Trùng tộc ba tên Chủ Quân truy sát, cũng nghĩ qua hắn khả năng trọng thương, nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới hắn sẽ như vậy gọn gàng địa lần nữa triển khai tập sát." Yến Kinh nói.

Một tiếng ho khan vang lên.

Hai người vừa quay đầu, liền thấy là Chung Hào cùng Yến Hương.

"Nhỏ giọng một chút, cẩn thận tai vách mạch rừng!" Yến Hương nhắc nhở.

Hai người liên tục gật đầu.

"Lý Đán có phiền toái, Trùng tộc sáu tên Tiên Liên cảnh đuổi tới!" Chung Hào nhìn xem không trung trực tiếp xé mở khe hở biến mất mấy thân ảnh, lo lắng nói.

Yến Hương mở miệng: "Ta ngược lại cảm thấy lần này Lý Đán vẫn có thể toàn thân trở ra, thuần túy là một loại trực giác."

"Kỳ thật ta rất hiếu kì, bên cạnh hắn kia hai cái là ai? Nhân tộc đến cùng có mấy tôn Tiên Liên cảnh a?" Chung Hào hai mắt sáng lên, hứng thú.

Không ai có thể có thể trả lời được tới.

... ...

Phốc phốc ——

Theo Lý Đán lần nữa đem Sài Ti trọng thương, sau đó cho Cổ Chính Nhất một ánh mắt.

Cổ Chính Nhất cảm kích xông tới, bổ cuối cùng một đao.

Xem như tự tay lấy được phần lễ vật này.

Sài Ti đầu người rơi xuống, pháp tướng vỡ tan.

Bất Tử Hồn hoảng sợ trốn thoát.

Cửu sắc lôi đình mà qua, trực tiếp đem nó vây khốn, thu vào.

Lần này hắn đến sưu hồn, thu hoạch nơi đây tin tức.

Nữ Đế thì chạy nhục thân quá khứ, những này đều là nàng khôi phục bản nguyên a.

"Chúng ta đến đi nhanh lên, phòng ngừa Trùng tộc viện quân đến."

Sau khi thu thập xong, nhìn về chân trời hình tượng cũng tiêu tán, Lý Đán vội vàng nói.

Cổ Chính Nhất gật gật đầu.

Một trận chiến này hắn cảm giác nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Cũng không có kháng cự Lý Đán thi triển thần thông, trực tiếp liền bị thu vào điện thú trong không gian.

Sau đó, sắc mặt nguyên bản có chút lo lắng Lý Đán, lại đột nhiên bình tĩnh lại.

Hắn nhìn một chút Nữ Đế, lại nhìn một chút bóng mặt trời đếm ngược.

Lần chiến đấu này rất nhanh, còn lại thời gian một nén nhang.

"Liền lừa hắn một cái." Nữ Đế nhẹ giọng mở miệng, sau đó quay người hướng bên kia mà đi.

Lý Đán cười hắc hắc: "Không phải ta không tin hắn, chỉ là bởi vì ta một thân phận khác quá dị ứng cảm giác."

Hai người lần nữa đi vào mảnh này sao trời không gian chỗ sâu, Nữ Đế phất tay, toà kia khổng lồ pho tượng lại lần nữa xuất hiện.

"Này lại không phải là Ma Ha cổ tộc tiền nhiệm tiền bối nơi ngã xuống? Hắn đi vào mảnh thế giới này, tại Phong Đô lưu lại khảo nghiệm về sau, ngay ở chỗ này tọa hóa?" Lý Đán trên dưới đánh giá một phen, nhịn không được suy đoán nói.

Nữ Đế cũng nhìn kỹ một chút, sau đó lắc đầu.

"Cái này ta cũng không biết, dù sao ta ra đời thời điểm, cuối cùng một tôn Ma Ha cổ tộc liền đã phai mờ tại tuế nguyệt bên trong, cho dù là cổ tịch cũng ghi lại rất ít." Nữ Đế mở miệng.

Lý Đán một trận tắc lưỡi.

Theo Nữ Đế, tại nàng trong nhận thức biết, Ma Ha cổ tộc cũng không biết chết bao lâu.

Nói cách khác, tại cực kỳ lâu trước đó, tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc cũng bởi vì các loại nguyên nhân tọa hóa.

Cũng là vào lúc đó, đối phương liền sắp xếp xong xuôi hậu sự.

Tỉ như lưu lại bảo tàng.

Lấy suốt đời tu vi ngưng tụ Ma Ha cổ ấn.

Nhưng hôm nay qua lâu như vậy, mình không riêng đạt được Ma Ha cổ ấn, còn trở thành chân chính Ma Ha cổ tộc.

Thay lời khác lý giải, chính là lúc trước nhất định có chín người đã được đến Ma Ha cổ ấn, lại là không dẫn tới họa sát thân, cẩu lấy tu luyện.

Thậm chí đang liều liều chết sống vì thông qua đủ loại khảo nghiệm.

Khả năng có người đã chỉ kém lâm môn một cước, lại bởi vì mình sớm đạt tới, tước đoạt hắn tư cách.

Lý Đán nghĩ đến đây, không khỏi rùng mình một cái.

Chín người này tuyệt đối đều là tu vi cường hãn đại lão.

Nếu có một ngày thân phận của mình bị bại lộ, bọn hắn khả năng so những người khác càng hận chính mình.

Cái khác chư tộc cùng Ma Ha cổ tộc cũng không có thâm cừu đại hận gì, chẳng qua là bởi vì không có cách nào chưởng khống, cho nên muốn giải quyết.

Nhưng bọn hắn mấy cái là có.

Không ai sẽ biết bọn hắn vì thông qua những này khảo nghiệm làm cố gắng cùng hi sinh.

Nhưng đến đầu đến lại là toi công bận rộn một trận.

Ngươi liền nói có tức hay không?

Đương nhiên, có lẽ không có chín người, có thể là tám cái, cũng có thể là là bảy cái...

Bởi vì Lý Đán cũng không xác định, mình đạt được cái này mai Ma Ha cổ ấn về sau, có phải hay không còn có cái khác khảo nghiệm chi địa không có mở ra.

"Ngươi nếm thử kích hoạt Ma Ha cổ ấn, hoặc là đem thời gian quy tắc chi sen phóng thích đến cực hạn." Nữ Đế trầm ngâm sau mở miệng.

Lý Đán gật gật đầu, Ma Ha cổ ấn sớm sẽ theo hắn tấn thăng Tiên Liên cảnh mà tiêu tán, hoàn toàn dung hợp đến quy tắc chi sen bên trong.

Theo hắn tâm thần khẽ động, một đóa màu bạc trắng quy tắc chi sen xuất hiện.

Lý Đán thậm chí không ngừng tiếp cận toà này pho tượng.

Nhưng lại tại sau một khắc, dị tượng sinh ra.

Toà này pho tượng chỗ mi tâm, cũng chính là chiếc kia quan tài, phảng phất cảm ứng được Lý Đán trên người thời gian khí tức, đột nhiên lơ lửng.

Ngay sau đó, một trương ngũ thải da người chậm rãi bay ra.

Da người bên trên, quang mang lượn lờ, phía trên khắc hoạ lấy vô số tuyến đường, phảng phất là một tấm bản đồ.

Nữ Đế nhìn xem đây hết thảy, lập tức con ngươi co rụt lại, kích động quát lên.

"Là bảo tàng, là các ngươi Ma Ha cổ tộc bảo tàng!"

Cảm tạ 【doa1204 】 đại lão 500 khen thưởng, tạ ơn ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).