Chương 1897: Nguyên lai ngươi ở chỗ này! (cầu đặt mua)

Chương 1897: Nguyên lai ngươi ở chỗ này! (cầu đặt mua)

Nói xác thực đây không phải bảo tàng, mà là bảo tàng địa đồ.

Mỗi một đời Ma Ha cổ tộc đều sẽ lưu lại một phần bảo tàng cho kẻ đến sau.

Dù sao bọn hắn mạch này quá mức đơn bạc.

Vì không bị nửa đường chết yểu, liền lưu lại phần lễ vật này, xem như truyền thừa.

Lý Đán cũng đại hỉ.

Nhưng sau một khắc, tấm kia ngũ thải da người liền chui vào Lý Đán quy tắc chi sen bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Lý Đán nhanh đi xem xét, nhưng rất nhanh sửng sốt.

Bởi vì không cảm ứng được.

Nữ Đế hứng thú bừng bừng mà đến, nhưng khi nhìn thấy Lý Đán dáng vẻ lúc, lại đại khái đoán được cái gì.

"Ta nghe nói cái nào đó trưởng bối nói qua, Ma Ha cổ tộc lưu lại bảo tàng đều là cực kì hi hữu, cụ thể sẽ có thứ gì không ai biết, nhưng ở xa so với trước kia, có một người cùng Ma Ha cổ tộc truyền nhân trở thành hảo hữu, hai người uống say qua, cũng biết một điểm bí văn."

"Người kia khi lấy được bảo tàng địa đồ về sau, chính là một trương ngũ thải da người, cùng ngươi nét mặt bây giờ, căn bản tìm không thấy, nhưng chỉ có tu vi đạt tới cái nào đó điểm lúc mới có thể kích hoạt một điểm, hoặc là tới gần bảo tàng chi địa tài có nhắc nhở."

"Bọn hắn đem địa đồ giấu ở thời gian bên trong, giấu ở tuế nguyệt trường hà bên trong, ta nói như vậy ngươi hiểu chưa?"

Nữ Đế suy nghĩ một chút nói.

Lý Đán nghe xong giờ mới hiểu được tới.

Nguyên lai là dạng này, dọa ta một hồi.

"Nơi đây nói không chừng thật đúng là như như lời ngươi nói, là đời trước Ma Ha cổ tộc chỗ tọa hóa, bởi vì truyền ngôn, kia ngũ thải da người chính là da của hắn." Nữ Đế quan sát một chút bốn phía nói.

Lý Đán cũng chia không rõ.

Hắn vòng quanh pho tượng tỉ mỉ dạo qua một vòng, không còn gì khác.

Ngược lại là Nữ Đế nhìn xem chung quanh phiêu đãng những cái kia khí lưu màu đen.

Do dự một chút, phóng xuất ra nhiều đám hỏa diễm.

Những cái kia khí lưu màu đen lập tức trốn tránh, phảng phất có linh.

Cái này khiến nàng lông mày không khỏi nhíu một cái.

Vừa rồi tại cùng Sài Ti chém giết quá trình bên trong, nàng liền phát hiện điểm này.

Mà lại những này khí lưu màu đen không hiểu cho nàng một loại cảm giác quen thuộc.

Nhưng chính là nghĩ không ra ở nơi nào gặp qua?

"Ừm?" Rất nhanh, Lý Đán rơi xuống từ trên không, một đoàn nhỏ ký ức bị Tiểu Tam Nhi cho móc ra.

Mà thuộc về Sài Ti cái khác Bất Tử Hồn tự hành vỡ tan, rất là quyết tuyệt.

Tựa hồ có cái gì lưu tại hắn thức hải đồ vật dẫn đạo từ vẫn, tránh cho bị tra được tin tức gì.

Điểm ấy trước mặt hai lần Cung Táng giống như Phệ Đà.

Lý Đán hoài nghi là kia bốn cái trùng tổ giở trò quỷ.

Dù sao tất cả Trùng tộc Hoàng tộc đều là bọn chúng kéo dài ra.

Mặc dù Bất Tử Hồn bất tử bất diệt, nhưng cuối cùng còn phải để phòng vạn nhất.

Lý Đán đem cái này đoàn ánh sáng mang bóp ở lòng bàn tay, rất nhanh con mắt trừng lớn.

"Gia gia —— "

Hắn tranh thủ thời gian ngắm nhìn bốn phía.

"Cái gì?" Nữ Đế sửng sốt.

Lý Đán liền tranh thủ từ cái này đoàn trong trí nhớ, nhìn thấy cái này Sài Ti năm đó là thế nào đem gia gia hai người đẩy vào nơi này, cùng trước đó nhìn thấy sự tình nói ra.

Nguyên lai quan tài bên trên chữ thật là gạch men lão đầu lưu.

Hắn gọi Chu Bá Khiêm.

Nữ Đế nhìn xem chung quanh những này khí lưu màu đen, cũng là phản ứng lại.

"Nguyên lai là kia mấy thứ bẩn thỉu, ta nói sao!" Nữ Đế thì thào, tranh thủ thời gian thả ra cường đại thần thức thăm dò.

Lý Đán cũng đồng dạng là.

Thậm chí lớn tiếng hô hào Lý Xướng danh tự, hi vọng đạt được đáp lại.

Lần trước nhìn thấy lúc, Đại Ma Thần Lý Xướng liền điên điên khùng khùng, đồng thời cùng Thí Đế đối chiến qua.

Nhưng Lý Xướng cuối cùng chỉ là Tiên Liên cảnh sơ kỳ, dù là tăng thêm trong cơ thể hắn đồ vật, cũng chỉ có thể bộc phát ra trung kỳ tu vi.

Thí Đế muốn luyện hóa gia gia.

Bất đắc dĩ, khống chế gia gia tâm thần đồ vật trực tiếp tự bạo ba mảnh quy tắc chi sen cánh sen, mới đổi lấy cơ hội chạy trốn.

Lúc ấy Nữ Đế nói qua, kia mấy thứ bẩn thỉu đã cùng gia gia ở vào cộng sinh trạng thái, là sẽ không để cho gia gia vẫn lạc.

Nó cần tìm tới ban đầu chi địa điều chỉnh khôi phục.

Nguyên lai chính là chỗ này.

Nhưng năm đó ở chỗ này đến cùng chuyện gì xảy ra?

Chỉ sợ chỉ có tìm tới gia gia, hoặc là lại đụng phải gạch men lão đầu mới có thể biết.

"Nơi đó —— "

Rất nhanh, Nữ Đế một chỉ phía trước hắc ám nói.

Hai người mau chóng tới.

Nhưng chung quanh vẫn như cũ không có cái gì.

Nữ Đế cũng là chân mày nhíu chặt, nhìn xem trước mặt không có vật gì hắc ám.

"Ngươi gia gia hẳn là ngay ở chỗ này, năm đó vật kia liền rất kỳ diệu, ta liên thủ với Côn Bằng thật vất vả chém giết, nhưng ta hiện tại rõ ràng đã xác định nó đang ở trước mắt, chính là không nhìn thấy."

Nữ Đế cũng có chút lo lắng.

Lý Đán càng là nhìn xem thời gian bắt đầu đếm ngược.

Tâm thần khẽ động, nồng đậm quy tắc khí tức ngoại phóng.

Một đầu đâm vào bên trong dòng sông thời gian.

Trước mắt hắn chỉ có thời gian mười hơi thở, đem hết toàn lực nhìn xem vật kia đến cùng ở nơi nào cất giấu.

Giờ phút này chung quanh ngân sắc một mảnh, Lý Đán cực nhanh chạy nhanh.

Trên người linh lực cùng hồn lực càng là cấp tốc tiêu hao.

Cho đến cái thứ bảy hô hấp tiến đến lúc, Lý Đán đột nhiên nhìn thấy phía trước xuất hiện một bức tranh.

Trên tấm hình, là một phương to lớn huyết trì.

Huyết thủy yêu diễm vô cùng, bộc lộ ra kinh khủng tà dị quang mang.

Giữa không trung, lại tràn ngập nồng đậm màu vàng mây mù, trên dưới bụi bặm.

Mà tại ở giữa ao máu, ngồi một người quần áo lam lũ, tóc tai bù xù lão đầu.

Không phải người khác, chính là gia gia Lý Xướng.

Nhưng ở gia gia bốn phía, có vô số sợi tơ đang chấn động.

Mà sợi tơ đầu nguồn, là một con cùng Chu U lớn nhỏ màu xanh giáp trùng.

Cái này giáp trùng rất kỳ quái, bởi vì tại hắn trên lưng còn sinh trưởng lấy một đóa hoa.

Đóa này hoa tươi phảng phất là từng mảnh từng mảnh cánh hoa tầng tầng điệt điệt chồng chất lên, căn bản không nhìn thấy hoa tâm.

Bởi vì vị trí trung ương một vùng tăm tối, thoạt nhìn như là một cái lỗ đen đồng dạng.

Càng có nồng đậm khí lưu màu đen từ trung ương chảy ra tới.

Nó còn mọc ra một đôi màu đen cánh.

Này cánh cực kỳ giống đại hào con dơi, chỉ có cánh thịt, phía trên che kín từng trương trắng bệch búp bê khuôn mặt tươi cười.

Cùng lần trước Lý Đán cùng Nữ Đế giấu ở bên trong dòng sông thời gian nhìn thấy giống nhau như đúc.

Mà những cái kia từ gia gia trên thân diễn sinh ra tới sợi tơ thì quấn quanh lấy tứ chi của nó, phảng phất hô hấp, có tiết tấu địa tại rất nhỏ ba động.

"Đây chính là Nữ Đế nói kia mấy thứ bẩn thỉu?" Lý Đán tựa hồ có chỗ minh bạch.

Hắn nhìn chung quanh, thứ này quả nhiên bất phàm, vậy mà giấu ở không gian cùng dòng sông thời gian vị trí trung tâm.

Trách không được có thể giấu diếm được Nữ Đế cùng mình.

Lý Đán không nói hai lời, lập tức phá vỡ tầng này hình tượng chui vào.

Mà con kia giáp trùng cũng là kinh hãi, căn bản không nghĩ tới sẽ có người có thể tìm tới nơi này.

Trong nháy mắt hóa thành tinh quang chui vào Lý Xướng thể nội.

"Tiểu Tam Nhi, vây khốn hắn!" Lý Đán vội vàng nói.

Sau đó lập tức thu Lý Xướng tiến vào điện thú không gian.

Liền tranh thủ thời gian ra bên ngoài mà đi.

Xuyên qua dòng sông thời gian tiêu hao bắt đầu xuất hiện, Lý Đán có chút cảm giác hôn mê.

Tiến

Chui ra về sau, Lý Đán tranh thủ thời gian chụp vào Nữ Đế cánh tay, cũng cùng nhau thu vào điện thú trong không gian.

Giờ phút này đếm ngược vừa xong, Lý Đán thân hình liền tiêu tán.

Lại lần nữa xuất hiện đã là luân hãm chi địa tầng thứ tư.

Điện thú trong không gian, Cổ Chính Nhất mặt mũi tràn đầy hưng phấn, tựa hồ còn không dám tin tưởng, mình tham dự diệt sát một tôn Trùng tộc Tiên Liên cảnh.

Còn bị vô số nhân tộc nhìn thấy.

Đơn giản giống giống như nằm mơ.

Nhưng là vị tiền bối kia làm sao còn không thấy tiến đến?

Cổ Chính Nhất tả hữu tứ phương.

"Chẳng lẽ lại đáp xuống những địa phương khác?"

Hắn nhìn một chút mảnh này lôi điện khu vực, vô luận không trung vẫn là chung quanh, đều là che kín lôi hồ.

"Cái này đồ vật coi như không tệ, không chỉ có thể chứa đựng vật sống, khu vực còn như thế lớn!"

Cổ Chính Nhất một trận hâm mộ, nhưng đã tại người ta trong địa bàn, liền phải thủ quy củ.

Hắn cũng không chạy loạn, như vậy khoanh chân ngồi tĩnh tọa, khôi phục vừa rồi tiêu hao tinh khí thần.

Nhưng không đến thời gian một nén nhang, đột nhiên một vệt sáng đột nhiên hạ xuống tới.

Cổ Chính Nhất sắc mặt vui mừng, nhưng khi nhìn thấy bóng người xuất hiện trước mặt lúc, nụ cười trên mặt lập tức cứng ngắc.

Tranh thủ thời gian toàn thân đề phòng.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, vô số đạo cửu sắc lôi đình, như từng đầu cự mãng xé rách tầng mây, mang theo cực đoan cương mãnh cuồng bạo chi thế, trực tiếp trấn áp ở trước mắt người trên thân...

(tấu chương xong).