Chương 1898: Đáng chết bọ hung (cầu đặt mua)

Chương 1898: Đáng chết bọ hung (cầu đặt mua)

Mà lúc này đây, trước mắt bẩn thỉu người tựa hồ mới tỉnh ngộ tới, hai mắt tinh hồng địa gào thét, muốn đi tránh thoát.

Nhưng không trung một đầu to lớn hỏa điểu mang theo vô số phù văn, lại lần nữa gia trì mà xuống.

Làm cho người này trực tiếp hai đầu gối quỳ xuống đất, diện mục dữ tợn.

Nữ Đế thân ảnh hiển hóa.

Nhìn phía dưới kịch liệt giãy dụa Lý Xướng, ở trên cao nhìn xuống thanh lãnh mở miệng.

"Còn nhớ đến bản đế?"

Đối mặt Nữ Đế, Lý Xướng toàn thân run rẩy.

Tựa hồ đã thức tỉnh lúc đầu ý thức, bắt đầu điên cuồng địa nắm lấy mặt mình, lồng ngực, cánh tay...

"Rời đi thân thể của ta, rời đi thân thể của ta, ngươi đi, ngươi đi cho ta..."

Lý Xướng điên cuồng địa gầm thét.

Một màn này đem Cổ Chính Nhất làm cho có chút mơ hồ.

Nhưng rất nhanh hắn đã nghe đến kia cỗ phát ra từ linh hồn cay đắng, thậm chí nhìn thấy Lý Xướng trên đầu kia đóa to lớn thổ hoàng sắc quy tắc chi sen.

Đột nhiên minh bạch cái gì.

"Là ngươi, nhân tộc thứ năm tôn Tiên Liên cảnh!" Cổ Chính Nhất cả kinh nói.

Không phải, cứ như vậy mất một lúc, hắn làm sao lại xuất hiện ở đây?

Sau một khắc, Lý Đán sắc mặt trắng bệch địa liền xuất hiện.

Khi thấy Lý Xướng kia khó chịu bộ dáng, Lý Đán một trận lòng chua xót.

Không dám tưởng tượng, năm đó cái kia hăng hái Đại Ma Thần Lý Xướng, tại thu được Tiên Liên cảnh tu vi về sau, vậy mà lại lấy phương thức như vậy thống khổ còn sống.

Rất rõ ràng, hắn còn bảo lưu lấy một tia thần chí.

"Tiền bối ——" Lý Đán vội vàng nhìn về phía Nữ Đế.

Nữ Đế nhìn xem Lý Đán: "Còn nhớ rõ ta cùng ngươi nói qua sao, thứ này trước mắt chỉ có ngươi có thể đem diệt sát, ta nhiều nhất chỉ là nhắc nhở một chút."

Lý Đán tựa hồ nghĩ đến lúc trước tại bên trong dòng sông thời gian lúc, Nữ Đế nói với hắn nói.

Đúng nha, mình là lợi dụng thời gian thần thông mới tìm được nó.

Nữ Đế hiện tại tu vi tổn hao nhiều, liền xem như đỉnh phong, đó cũng là cùng Côn Bằng cùng một chỗ liên thủ mới đưa thứ này chém giết.

Hiện tại rất rõ ràng không được.

"Tiền bối ngươi nói, " Lý Đán tranh thủ thời gian thỉnh giáo.

Nữ Đế thì miệng bên trong chiếp ầy, một loại thuật pháp thần thông truyền tới.

"Này lại rất hao phí tâm thần, hơn nữa nhìn tình trạng của ngươi bây giờ cũng không được khá lắm, nghỉ ngơi một hồi lại nói, ta tự sẽ trấn áp lại."

Lý Đán gật gật đầu, lúc này ngồi xếp bằng.

Một bên lợi dụng Bất Tử Quyển khôi phục, một bên lĩnh ngộ loại này tất sát kỹ.

"Nhìn cái gì, tiếp cận hắn!" Nữ Đế đối Cổ Chính Nhất nói.

Cổ Chính Nhất liên tục gật đầu, phóng thích quy tắc của mình chi sen, lại gia cố một vòng phong ấn.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy nhân tộc thứ năm tôn Tiên Liên cảnh.

Đều nói điên điên khùng khùng, còn đem Đại Ân tiên chủ hai lần cho trọng thương.

Hiện tại xem ra, rất rõ ràng không phải điên, mà là trong cơ thể hắn tựa hồ có một đạo khác ý chí.

Mà lại vị này đến từ thiên ngoại thế giới tiền bối còn nhận biết.

Đến cẩn thận đối đãi a.

Cứ như vậy, nhoáng một cái thời gian mười ngày mà qua.

Lý Đán sắc mặt trắng bệch cũng dần dần khôi phục rất nhiều, cho đến mở mắt ra.

Giờ khắc này ở cửu sắc lôi đình, Nghiệp Hỏa Hồng Liên cùng Cổ Chính Nhất hỗn độn hoa sen ba lớp phong ấn dưới, kia Lý Xướng toàn thân ma diễm thiêu đốt, vẫn như cũ không ngừng đang gầm thét.

Thậm chí hai tay mọc ra từng cây sâm bạch gai ngược.

Càng có những cái kia đường cong hư ảnh ý đồ đi xông phá phong ấn.

"Xong chưa?" Nữ Đế hỏi.

Lý Đán gật gật đầu: "Giao cho ta!"

Hắn bước ra một bước, màu bạc quy tắc chi sen nở rộ lưu chuyển.

"Cẩn thận một chút, gia hỏa này thế nhưng là kì lạ cực kì, bây giờ nhìn lại giống như ta, đều là trở về từ cõi chết, tu vi lớn vẫn, trong cơ thể hắn có ba cái tinh thể năng lượng, năm đó ta cùng Côn Bằng là ma diệt, nhưng bây giờ vẫn như cũ còn sống."

"Thậm chí đi theo chúng ta cùng một chỗ rơi vào mảnh thế giới này, xem ra năm đó nó lừa qua chúng ta, còn giấu kín tại hai người chúng ta trên người, suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, nó khả năng có cái thứ tư tinh thể." Nữ Đế truyền âm.

Lý Đán tỏ ra hiểu rõ.

"Hai người các ngươi hơi tránh xa một chút." Lý Đán phân phó.

Hai người gật gật đầu, rút lui mở một khoảng cách.

Nhưng Cổ Chính Nhất vừa lui ra phía sau mấy bước, thân ảnh lại đột nhiên biến mất.

Xuất hiện lần nữa lại đến điện thú không gian một bên khác.

Hắn mờ mịt nhìn xem bốn phía, không khỏi một trận cười khổ.

"Xem ra vị tiền bối này truyền cho Lý Đán thần thông ta không thể quan sát a."

Trên thực tế, hắn suy nghĩ nhiều.

Lý Đán cần thi triển 【  lúc ngừng 】 tiếp cận Lý Xướng.

Nhưng ở lúc ngừng phạm vi bên trong, cường giả số lượng càng nhiều, tu vi càng cao, Lý Đán tự thân tiêu hao năng lượng cũng càng lớn.

Cho nên hai người đến hơi cách xa một chút.

Nhưng có quan thời gian quy tắc, trước mắt không thể bị Cổ Chính Nhất nhìn thấy, nếu không theo ký ức dung hợp, hắn sẽ từ từ biết một vài thứ.

Ngoài trăm thước, Nữ Đế nhìn xem vùng không gian kia đột nhiên không nhúc nhích, bao quát mình phong ấn đều cho tạm dừng.

Bao quát ngay tại giãy dụa Lý Xướng cũng cứng ngắc ở.

Sau đó liền thấy không bị ảnh hưởng Lý Đán đột nhiên xuất hiện tại trong phong ấn, một tay nở rộ ngân sắc quang mang, điểm vào Lý Xướng chỗ mi tâm.

Chấn động trong lòng không thôi.

Mặc dù không chỉ một lần thấy qua loại thời giờ này quy tắc thi triển, nhưng mỗi một lần đều tràn đầy rung động.

Mà lại hiện tại xem ra, Lý Đán đã có thể thuần thục khống chế thi triển phạm vi.

"Thật sự là một cái yêu nghiệt!" Nàng tự lẩm bẩm.

Rất nhanh, hết thảy khôi phục như trước.

Bất quá khác biệt chính là, Đại Ma Thần Lý Xướng không còn gào thét.

Mà là toàn thân lay động.

Hắn phía sau lưng mọc ra cánh thịt cùng những cái kia màu đen đường cong thì bắt đầu công kích Lý Đán.

Nhưng Lý Đán bốn phía bị tầng tầng thời gian chi sen khí tức bao phủ, phảng phất sai chỗ.

Công kích qua, nhưng từ một bên khác ra.

Không tổn thương được hắn mảy may.

Giờ phút này Lý Đán tâm thần đã tiến vào một mảnh đen nhánh trong không gian, ở chỗ này hắn gặp được gia gia Lý Xướng.

Giờ phút này Lý Xướng toàn bộ thân thể phảng phất bị khảm nạm tại một cục đá to lớn bên trong.

Chỉ có một đôi mắt cùng bờ môi lộ ở bên ngoài giãy dụa lấy.

Nhìn ra được, dù là cách nhiều năm như vậy hắn cũng chưa từng buông tha.

Lý Đán bước nhanh mà đi, đi thẳng tới khối này đá màu đen trước mặt.

"Gia gia ——" Lý Đán hô một tiếng.

Trên tảng đá, cặp mắt kia lập tức nhìn về phía Lý Đán, tràn đầy chấn kinh, rất nhanh lại hóa thành mê mang, sau đó lại độ khiếp sợ.

Cái thứ nhất chấn kinh là không nghĩ tới sẽ có người xuất hiện ở đây.

Mê mang là hắn không biết trước mắt người này, nhưng lại tràn đầy quen thuộc.

Vô số năm tra tấn cùng tâm thần tàn phá, hắn đã không phân rõ chân thực cùng ảo giác.

Lần nữa chấn kinh là bởi vì nghĩ tới điều gì.

Bởi vì đây là cháu của mình Đán Đán a.

Sáng

Lý Xướng nói hàm hồ không rõ ra một chữ.

Lý Đán trên mặt tươi cười, liên tục gật đầu, không nói hai lời, một quyền đánh vào trên tảng đá.

Nhưng khối này đen nhánh tảng đá vẫn như cũ không nhúc nhích.

Hắn lui ra phía sau một bước, cả người giống như cửu thiên Lôi Thần.

Tay phải vạch một cái, một cái tròn trịa Thái Cực hiện ra.

Này Thái Cực một nửa là ngân sắc, một nửa là hừng hực hỏa diễm.

Trong hư không nhất chuyển, điểm vào hắc thạch bên trên.

"Răng rắc!"

Nguyên bản không thể phá vỡ hắc thạch, vậy mà xuất hiện một sợi khe hở.

Mà cái này khe hở bắt đầu cấp tốc lan tràn.

Trong chớp mắt, Lý Xướng đầu lâu chung quanh tảng đá trực tiếp chia năm xẻ bảy.

Giờ khắc này, đầu có thể hoạt động Lý Xướng tựa hồ còn có chút không thể tin được.

"Nhỏ, cẩn thận..." Lý Xướng đột nhiên con ngươi co rụt lại nhắc nhở.

Lý Đán sớm đã phát giác, lập tức quay người.

Trong bóng tối, trước đó nhìn thấy con kia giáp trùng bò tới.

Cánh thịt của nó huy động, phía trên mặt trắng búp bê phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Trên người đóa hoa trong nháy mắt từ đen nhánh chuyển biến thành khô héo sắc.

Nồng đậm cay đắng xông vào mũi.

Lý Đán hai mắt tràn ngập sát cơ.

Cũng đối với nó dựng thẳng lên một cây ngón giữa.

"Thối bọ hung, ngươi mượn nhờ gia gia của ta thân thể ngược lại là có thể cùng ta một trận chiến, hiện tại là cái thá gì!"

Lý Đán hừ lạnh một tiếng, vọt thẳng giết đi qua.

Mà cái này gọi không ra tên sinh vật cũng hóa thành một đạo ô quang lao đến.

Lập tức tia lửa tung tóe, dư ba lưu chuyển, ù ù âm thanh bên tai không dứt...

(tấu chương xong).