Chương 1899: Năm đó nhân quả chân tướng

Chương 1899: Năm đó nhân quả chân tướng

Đây là một trận không có bất ngờ quyết đấu.

Lý Đán hiện tại đã hoàn toàn có chiến thắng Tiên Liên cảnh trung kỳ tu vi.

Mà cái này không biết tên sinh vật, cũng chỉ là mượn nhờ Đại Ma Thần Lý Xướng, mới có thể phát huy trung kỳ tu vi.

Bây giờ vốn là thụ thương, chiến lực giảm nhiều.

Mà nó duy nhất ưu thế chính là không người nào có thể tìm tới nó, đồng thời diệt sát.

Cho dù là Nữ Đế cũng làm không được.

Nhưng hôm nay, cái này ưu thế tại Lý Đán nơi này thùng rỗng kêu to.

Chỉ là không lâu sau, cái này bọ hung phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn liền ngã bay ra ngoài.

Trên mặt đất thì là tứ tán cánh hoa, không ngừng nhúc nhích cánh thịt cùng giáp xác.

Lý Đán hừ lạnh một tiếng, thân ảnh nhanh hơn điện quang, trong nháy mắt bắt lấy nó tàn phá thân thể.

Vô số lôi đình điên cuồng tứ ngược phá hư, tại tiếng kêu thảm thiết của nó bên trong, Lý Đán cường đại thần thức bắt đầu không lưu tình chút nào phá hủy.

Nhất là tại trong đầu của hắn, Lý Đán phát hiện một viên chỉ có đậu tằm kích cỡ tương đương tinh thể phát ra hắc quang.

Mà tại viên này tinh thể chung quanh, còn có ba viên bồ câu trứng lớn nhỏ tinh thể màu đen.

Bất quá cái này ba viên tinh thể đều là không trọn vẹn, còn không có khôi phục lại.

Lý Đán tựa hồ minh bạch cái gì, hỏa diễm cùng lôi đình lao tới quá khứ, trực tiếp đưa chúng nó tất cả đều phá hủy.

Thậm chí còn cẩn thận lại tìm một lần, xác định không có gì bỏ sót mới mở mắt ra.

Trong tay cái này giáp trùng trực tiếp tiêu tán.

Mà phong ấn Lý Xướng tảng đá kia càng là chia năm xẻ bảy.

Lý Xướng hồn phách lảo đảo mà ra.

Lý Đán nhìn xem thoát khốn gia gia, trên mặt rốt cục lộ ra tiếu dung.

Điện thú trong không gian, Nữ Đế một mực nhắm chặt hai mắt.

Tựa hồ tại cảm ứng đến cái gì.

Rất nhanh nàng mở hai mắt ra, lộ ra kinh hỉ.

"Kia mấy thứ bẩn thỉu khí tức biến mất, hắn làm được!" Nữ Đế tự lẩm bẩm.

Nhưng lại rất nhanh bản thân tỉnh lại.

"Ngô nhật tam tỉnh ngô thân, bằng vào ta làm việc thủ đoạn, không nên phạm thấp như vậy quả nhiên sai lầm, về sau diệt sát đối thủ nhất định phải liên tục kiểm tra, bảo đảm không lưu lại phiền phức."

Nữ Đế tự lẩm bẩm.

Rất rõ ràng, lúc trước diệt sát cái này mấy thứ bẩn thỉu về sau, nàng cùng Côn Bằng mới xâm nhập kia phiến tuyệt địa.

Về sau vì tranh đoạt quan tài bên trong đồ vật càng là chém giết lẫn nhau.

Nói cách khác, thứ này lúc ấy liền không chết, lại không biết giấu kín tại hai người bọn họ ai trên thân.

Nhưng về sau hai người song song tử vong, gia hỏa này không có cách nào mới thoát ly khỏi đi.

Nếu như hai người chỉ là trọng thương, nói không chừng bọn hắn một cái trong đó, ngay tại lúc này Lý Xướng.

Một loại bị ký sinh khôi lỗi.

Loại này sai lầm, về sau tuyệt không thể tái phạm.

Không lâu sau, Lý Đán mở mắt ra.

Nguyên bản thân thể run rẩy Lý Xướng trực tiếp mềm nhũn ngã xuống.

Lý Đán vội vàng đỡ lấy.

"Tiền bối, phiền phức ngài lại kiểm tra một lần, " Lý Đán nhìn về phía Nữ Đế nói.

Nhìn xem tâm thần tiêu hao rất lớn Lý Đán, Nữ Đế không nói gì, mang theo làn gió thơm mà đến, hai tay thiếp trên người Lý Xướng.

Một hồi sau liền đứng dậy: "Lần này là triệt để đưa nó diệt sát, gia gia ngươi mặc dù gặp loại thống khổ này nhiều năm, nhưng cũng coi là nhân họa đắc phúc, mượn nhờ thứ này đột phá đến Tiên Liên cảnh, nếu không, lấy gia gia ngươi loại tư chất này, rất khó."

Nữ Đế khách quan đánh giá.

Lý Đán thì nhìn xem trong ngực bờ môi trắng bệch, mặt mũi nhăn nheo gia gia, không khỏi một trận cười khổ.

"Nếu như lại cho hắn một cơ hội, đoán chừng cận kề cái chết cũng không nhận phần này tội đi."

Vô số Thần Linh Thạch bị Lý Đán lấy ra ngoài, hắn lấy Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật luyện hóa, sau đó đưa vào gia gia thể nội.

Cứ như vậy, đại khái một canh giờ sau, Lý Xướng mí mắt giật giật, lúc này mới chậm rãi mở mắt ra.

Lý Đán dừng lại trong tay động tác, bởi vì tiếp xuống gia gia sẽ tự hành thu nạp.

Đại Ma Thần Lý Xướng nhìn xem Lý Đán, khóe miệng lộ ra tiếu dung, trực tiếp đối Lý Đán duỗi ra một cây ngón tay cái.

"Gia gia vì ngươi kiêu ngạo!" Lý Xướng vừa nói vừa đứng dậy, đi tới trực tiếp ôm lấy Lý Đán.

Lý Đán đành phải cười một tiếng, nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Dù sao loại này nhận thân cảm giác quen thuộc vừa xa lạ, nhưng xét đến cùng hắn vẫn là kích động.

Nhất là tại muôn vàn khó khăn bên trong làm thành một sự kiện cảm giác thành tựu đặc sảng.

"Năm đó đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Sau đó không lâu, Lý Đán hỏi thăm về vùng không gian kia sự tình.

Lý Xướng thì dùng sức vỗ vỗ đầu, hồi tưởng lại năm đó, một mặt lòng còn sợ hãi.

Theo gia gia giảng thuật, Lý Đán cũng rốt cuộc hiểu rõ đầu đuôi sự tình.

Trước đó cùng hắn từ kia Sài Ti trong trí nhớ nhìn thấy, năm đó bọn hắn chính là bị tên kia đẩy vào tuyệt địa.

Hai người trải qua ngàn khó hiểm trở, mới may mắn ngăn cản kia pho tượng trước mặt.

Sau đó mở ra quan tài, bên trong đặt vào một trương ngũ thải da người.

Bất quá sát na tiêu tán, thay vào đó thì là loại kia đột phá cảm giác rung động.

Bọn hắn tranh thủ thời gian nhắm mắt tu luyện.

Bất quá tu luyện đến nửa đường, đối thanh âm cực kì mẫn cảm Lý Xướng lại nghe được có người mơ hồ ở đây lẩm bẩm.

Cái này khiến hắn dẫn đầu mở mắt ra, một mặt đề phòng.

Nhưng chung quanh rỗng tuếch, không có cái gì.

Thậm chí một bên hảo huynh đệ Chu Bá Khiêm triệt để đắm chìm trong kia cỗ bầu không khí bên trong.

Không có cách, hắn vội vàng bố trí một cái cách âm cấm chế, bảo đảm hảo huynh đệ không bị quấy rầy, sau đó tả hữu kiểm tra.

Dù sao nơi tuyệt địa này rất không bình thường, liên tiếp đuổi giết bọn hắn Tiên Liên cảnh cũng không dám tiến đến.

Mà lại nơi này còn có một pho tượng, trong thạch quan lại tràn ngập để cho người ta truy tìm cả đời Tiên Liên cảnh cơ duyên.

Nhưng chỉ dạo qua một vòng về sau, đột nhiên sau lưng không gian nổi lên gợn sóng, con kia giáp trùng chui ra.

Bất quá nhìn kia giáp trùng tựa hồ cũng là vừa thức tỉnh không lâu, lung lay sắp đổ.

Vì có một cái an toàn bế quan hoàn cảnh, Lý Xướng liền cùng kia giáp trùng đại chiến.

Kết quả không cần suy nghĩ, con kia giáp trùng cực kì kỳ dị, làm cho Lý Xướng vứt bỏ một cánh tay, cả người tức thì bị khống chế, sau đó tiến vào kia phiến không gian kỳ dị.

Hắn không ngừng mà phản kháng cùng giãy dụa, đến nay dựa vào một cỗ kinh người ý chí kiên trì được.

Trong lúc đó cũng nhìn thấy hảo huynh đệ Chu Bá Khiêm đột phá đến Tiên Liên cảnh, đồng thời điên cuồng đang tìm kiếm hắn.

Hắn nghĩ hô lên âm thanh, nhưng đối phương nghe không được.

Tên kia đầu óc lại một cây gân  chờ hắn trọn vẹn hai trăm vạn năm.

Cuối cùng đem mình bản mệnh vũ khí cùng tàn chi táng tại quan tài bên trong mới rời khỏi.

Nhiều năm trước, thể nội giáp trùng truyền đến một cỗ khát vọng cảm giác, liền dẫn hắn đi ra.

Trong lúc đó mình vẫn tại phản kháng, về sau sự tình Lý Đán cũng chầm chậm hiểu rõ, sau đó có hôm nay.

Lý Đán nghe xong một trận thổn thức.

Không nghĩ tới gạch men lão đầu vậy mà nặng như vậy tình trọng nghĩa, hai trăm vạn năm a.

Sau khi rời khỏi đây đối các loại danh dự cũng không quan tâm, thậm chí không ai biết hắn mới là nhân tộc thứ năm tôn Tiên Liên cảnh.

"Ta nghe nói ngươi cùng Đại Ngu tiên chủ hai lần giao thủ, còn nói cái này bọ hung cực độ khát vọng vật gì đó, vật kia tại Đại Ngu tiên chủ trên thân sao?" Lý Đán hiếu kì hỏi.

Lý Xướng lắc đầu: "Không nhớ rõ, ta toàn bộ đầu óc đều là chóng mặt, đang làm gì đều không rõ ràng."

Lý Đán thì đem sau phát sinh sự tình nói cho gia gia Lý Xướng.

Bao quát lần thứ ba người trùng đại chiến, quân đoàn hủy diệt, có quan hệ Thí Đế đối Nhị thúc bọn hắn làm những chuyện như vậy, bao quát lần trước gặp, Thí Đế muốn luyện hóa hắn...

Nghe xong đây hết thảy, Lý Xướng tức giận đến dựng râu trừng mắt.

"Cái này đáng chết mỏ nhọn ân, uổng ta lúc đầu như vậy tín nhiệm hắn, còn đem Nguyệt nhi gả cho hắn, thật sự là súc sinh!" Lý Xướng giận mắng liên tục.

Lý Đán cười một tiếng, liền đem sau cứu Nhị thúc sự tình nói cho gia gia.

Càng là tâm thần khẽ động.

Ngay sau đó, ở vào điện thú không gian một chỗ khác phụ soái Lý Tuyên, Nhị thúc Lý Tảo, cô cô Lý Thanh Nguyệt, Nhạc Phá Sơn, Ân Quỳ, Ân Đình bọn hắn trực tiếp xuất hiện.

Bọn hắn tựa hồ còn tại trò chuyện.

Đột nhiên hoàn cảnh biến hóa để bọn hắn con mắt thứ nhất nhìn thấy được Lý Đán.

Nhưng vừa muốn nói chuyện, liền thấy Lý Đán bên cạnh cái kia bẩn thỉu người.

Đương liên tục xác nhận ánh mắt về sau, Lý Thanh Nguyệt người đầu tiên nhận ra được, trực tiếp hét lên một tiếng liền vọt tới...

(tấu chương xong).