Chương 1900: Tiên minh bị tập kích (cầu đặt mua)

Chương 1900: Tiên minh bị tập kích (cầu đặt mua)

Hai cha con trực tiếp ôm ở cùng một chỗ, Lý Thanh Nguyệt càng là ô ô khóc không ngừng.

Nàng thật rất sợ hãi đó là cái mộng.

Lão cha trở về, lão cha trở về...

Những năm này bị ủy khuất tại thời khắc này không giữ lại chút nào tiết ra.

Mà Lý Tuyên cùng Lý Tảo hai người cũng là nhận ra được, con mắt lập tức đỏ lên, run run rẩy rẩy đi qua.

"Lão cha —— "

Lý Xướng nhìn xem hai đứa con trai cùng trong ngực nữ nhi: "Sự tình ta đều biết, là lão cha tự tư, không có bảo vệ tốt các ngươi, đều là lỗi của ta."

Nhạc Phá Sơn sớm đã lệ rơi đầy mặt, bước nhanh đi vào Lý Xướng trước mặt hai đầu gối quỳ xuống: "Lão chủ nhân, ta, ta..."

Nhìn xem khóc không thành tiếng Nhạc Phá Sơn, Lý Xướng giờ khắc này tâm tình chấn động, vội vàng đỡ lên hắn, thanh âm nghẹn ngào.

"Tốt, tốt, các ngươi đều tại, các ngươi đều tại..."

Ân Đình đồng dạng cười, chỉ có Ân Quỳ tránh sau lưng hắn, nháy nho đen giống như mắt to, tò mò nhìn cái kia mặt đầy râu ria lão nhân.

Đây chính là ngoại công của mình?

Lời đồn đãi kia bên trong người tộc thứ năm tôn Tiên Liên cảnh?

Lý Đán vui mừng đứng ở một bên nhìn xem đây hết thảy, khóe miệng ngậm lấy tiếu dung, cho Nữ Đế nháy mắt, lặng yên rời đi.

Sau đó bọn hắn đoán chừng sẽ có rất nói nhiều muốn chuyện vãn đi.

Tâm thần khẽ động, Lý Đán cùng Nữ Đế xuất hiện ở điện thú không gian một bên khác.

Cùng nhau xuất hiện còn có Cổ Chính Nhất.

Cổ Chính Nhất thức thời cũng không có hỏi nhiều cái gì, mà là nhìn trước mắt.

Nơi này còn lấy lôi đình trấn áp ba người.

Ba người này hắn vậy mà đều nhận biết.

Đã từng Đại Tần quân đoàn tiếng tăm lừng lẫy ba vị đại nguyên soái.

Bọn hắn không phải tại lần thứ ba người trùng đại chiến lúc chết trận sao, tại sao lại ở chỗ này?

"Thiếu soái!"

Nhìn thấy Lý Đán xuất hiện, đợi ở chỗ này Chung Ly bọn người mau tới trước.

Ngay tại vừa mới, Lý Tuyên đại nguyên soái bọn hắn biến mất, không biết đi nơi nào?

Mà nhất đại cơ vô địch cùng giản thư sinh hai người, cũng nhìn thấy Cổ Chính Nhất, không khỏi biến sắc.

Lý Đán thì cảm thụ được tu vi của hai người.

Bọn hắn vậy mà tăng lên tới Tổ cảnh sơ kỳ.

Nghĩ đến coi như không cần Lý Đán giải thích cái gì, bọn hắn cũng có thể đoán được một hai.

Bán Tổ cảnh sơ kỳ nhảy lên trở thành Tổ cảnh, rất rõ ràng hai người kia bắt đầu thôn phệ luyện hóa, mới khiến cho một mạch đồng nguyên bọn hắn đồng bộ một chút.

Bây giờ Cổ Chính Nhất ở chỗ này, hết thảy không cần nói cũng biết.

Cũng không đến không nói, nhất đại hai người thật là nằm thắng.

Chỉ là Tổ cảnh mang đến thọ nguyên, liền đầy đủ bọn hắn lang thang vô số năm.

Chính là loại này cưỡng ép tăng lên cùng đồng bộ tạo thành hậu quả, chỉ sợ để bọn hắn về sau muốn tiến một bước cực kì khó khăn.

Dù sao từ Thần Tiêu cảnh viên mãn, đến Trật Tự cảnh, Thông Thiên cảnh, Bán Tổ cảnh, Tổ cảnh các loại, bọn hắn không đi qua một bước.

Thôi, tùy duyên đi.

Lý Đán liền hướng bọn hắn giải thích một chút, thậm chí Cổ Chính Nhất đều làm bảo hộ.

Nghe nói về sau, hai người cùng Lạc Bạch Y đều là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Sau đó nhìn nhau, đối Lý Đán thi lễ, cảm kích không thôi.

"Lý Đán, tại địa phương này chúng ta đã chờ đợi rất nhiều năm, bây giờ Khương Hạo đã chết, Cổ tiền bối cũng thuận lợi đạt thành tâm nguyện, chúng ta muốn rời đi." Nhất đại nói.

Lý Đán nhìn xem bọn hắn, ngắn ngủi do dự sau nhẹ gật đầu.

Ngày xưa hắn làm chúa tể một giới, có quyền uy của mình cùng ngạo khí.

Nhưng đi vào mảnh thế giới này, cơ bản một mực cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế.

Đại sư huynh Lỗ Đạt lại chết thảm.

Bây giờ tu vi tăng nhiều, nguy cơ giải trừ.

Mảnh không gian này lại tẻ nhạt, cho nên sinh ra muốn rời đi dự định.

"Nhưng nơi này là luân hãm chi địa tầng thứ tư, các ngươi xác định?" Lý Đán hỏi.

Ba người nhìn nhau, lần nữa gật đầu.

Bọn hắn đã là Tổ cảnh tu vi, ba người hành tẩu mục tiêu lại không khổng lồ, không có quan hệ.

Lý Đán đành phải đem bọn hắn đưa ra ngoài.

Nhìn xem ba người một bộ biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay dáng vẻ, Lý Đán cười.

Đưa lên lời chúc phúc của mình.

Lần này từ biệt, đoán chừng lại gặp nhau sẽ rất khó.

Cố nhân, gặp lại!

Lại trở lại điện thú không gian, Đình nhi quận chúa cũng nghĩ về kinh đô nhìn xem phụ thân của mình.

Lý Đán từ chối nhã nhặn.

Dù sao hắn hiện tại cùng Thí Đế không nể mặt mũi, lấy thủ đoạn của hắn vạn nhất áp chế, Chung Ly sẽ làm đứng mũi chịu sào.

Ảnh Tử Quân mấy cái huynh đệ lại có thể nào ngồi yên không lý đến?

"Qua một thời gian ngắn đi, khả năng cũng không bao lâu." Lý Đán như thế an ủi.

Sau đó, liền gặp được Chu U cười hì hì chạy tới.

"Lý Đán, ngươi nhìn ngươi cũng đột phá Tiên Liên cảnh, ngay cả cùng nhau từ quê quán ra nhất đại bọn hắn đều đến Tổ cảnh, ngươi nơi này còn có hay không..."

Lời còn chưa nói hết, Lý Đán liền lập tức đau đầu biến mất, tức giận đến Chu U oa oa kêu to.

Sau đó vung ra chân vòng quanh toàn bộ điện thú không gian chạy, cũng không tin tìm không thấy ngươi...

Lý Đán đi tới nhỏ chỗ ở, gặp được Yến Thi Dao cùng Tưởng Thắng Nam.

Hai người vừa vặn cả dĩ hạ dưới đất cờ.

Nhìn thấy Lý Đán tới, Yến Thi Dao mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, Tưởng Thắng Nam thì thức thời trở về phòng.

Lý Đán thuận thế nằm tại ghế dựa mềm bên trên, Yến Thi Dao tới cho hắn nhẹ nhàng xoa huyệt Thái Dương.

Trước kia là Liễu Thiền xoa bóp, nàng nhìn thấy Lý Đán rất là hưởng thụ.

Nhưng về sau Liễu Thiền đi theo những người khác thành lập Địa Phủ quân cũng không trở lại nữa, nàng liền cầm Tưởng Thắng Nam làm thí nghiệm, bây giờ thủ pháp đã là tương đối thành thục.

"Gần nhất có phải hay không rất mệt mỏi?" Yến Thi Dao ôn nhu hỏi.

Lý Đán gật gật đầu, liền nói với nàng lên mấy ngày này phát sinh đủ loại.

Bao quát gặp được nàng đại ca nhị ca, sống lại mình phụ soái cùng Nhị thúc, gia gia, tấn thăng Tiên Liên cảnh...

Yến Thi Dao thỉnh thoảng kinh ngạc, thỉnh thoảng khẩn trương, ngẫu nhiên chen vào nói hỏi thăm.

Cũng không biết lúc nào, Lý Đán tại loại này yên tĩnh mà an nhàn hoàn cảnh bên trong, nhẹ nhàng đánh lên tiếng ngáy.

Yến Thi Dao dừng lại trong tay động tác, chuyển đến một cái ghế đẩu, cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem hắn, đầy mắt hạnh phúc.

Thật hi vọng thời gian vĩnh viễn dừng lại tại thời khắc này a.

Lý Đán tựa hồ đã thật lâu không có như thế buông lỏng qua, hoặc là nói là nghỉ ngơi.

Cái này một giấc trực tiếp ngủ một ngày một đêm mới đứng dậy.

Nhìn xem một bên Yến Thi Dao, Lý Đán theo bản năng đưa nàng bên tai sợi tóc về sau vuốt vuốt.

Lại nói điểm thì thầm liền rời đi.

Lần này tự hạn chế nhiệm vụ đã không có hai năm, hắn phải nắm chắc nhiều diệt sát một chút Trùng tộc, tích lũy một chút điểm tích lũy, đem thời gian quy tắc lĩnh ngộ càng sâu.

Dù sao bỏ lỡ cơ hội này, về sau đối quy tắc phương diện cũng chỉ có thể dựa vào chính mình.

Từ một khối hình rồng thạch ra, Tiểu Tam Nhi hóa thành hồ quang điện chui vào Lý Đán thể nội.

Nó cũng phải bắt gấp đem Đao Phong Chiến Hoàng Sài Ti Bất Tử Hồn hoàn toàn đi luyện hóa.

Lý Đán thì mở ra hệ thống địa đồ, tinh thần phấn chấn, mặt mũi tràn đầy địa chờ mong.

Bây giờ bên cạnh hắn có Nữ Đế, có Cổ Chính Nhất, có gia gia Lý Xướng.

Tăng thêm mình, bốn tôn Tiên Liên cảnh, coi như đụng tới Trùng tộc Chủ Quân đều có thể chém giết.

Ngẫu nhiên lựa chọn một cái điểm đỏ về sau, thân hình hắn liền bắt đầu truyền tống...

Trong vòng nửa năm sau đó thời gian bên trong, Trùng tộc bên này lại có mười lăm tên nửa bước Tiên Liên cảnh bị Lý Đán cho chém giết.

Nhân tộc tứ đại quân đoàn cũng liên thủ thúc đẩy đến tầng thứ bảy ba thành lãnh địa.

Nhưng nghênh đón thì là Trùng tộc điên cuồng trả thù.

Bọn hắn đem đối Lý Đán không thể làm gì toàn bộ phát tiết đến những này nhân tộc đọa tiên trên thân.

Khiến người ta tộc quân đoàn thúc đẩy lần đầu nhận trước nay chưa từng có địa trở ngại.

Nửa bước Tiên Liên cảnh cũng bắt đầu xuất hiện vẫn lạc.

Một tôn, hai tôn, ba tôn...

Ngắn ngủi thời gian nửa năm, tứ đại tiên triều liền trước sau vẫn lạc bảy tên.

Lúc này nhân tộc mới hiểu được, bọn hắn cùng Trùng tộc cùng cảnh giới nửa bước Tiên Liên cảnh, có bao nhiêu chênh lệch.

Lại không dám tưởng tượng, Thiếu soái Lý Đán là dùng bao nhiêu lực khí thay bọn hắn tại dọn sạch những này chướng ngại.

Trong lòng tuôn ra vô hạn cảm kích.

Cho đến ngày này, Trùng tộc ba tên Chủ Quân liên thủ xuất hiện ở Đại Tư tiên triều cảnh nội, bắt đầu khóa chặt nào đó phiến không gian, triển khai công kích.

Lưu thủ tại tiên minh bên trong rất nhiều nửa bước Tiên Liên cảnh đánh trả.

Chờ tứ đại tiên chủ lúc chạy đến, bọn hắn sắc mặt khó coi mà nhìn xem hư không một cái động lớn...

(tấu chương xong).