Chương 1901: Ngài nơi này chính là có một trùng tổ a

Chương 1901: Ngài nơi này chính là có một trùng tổ a

Không ai biết Trùng tộc bên kia là thế nào phát hiện tiên minh trụ sở.

Nhưng bọn hắn tại tứ đại tiên chủ chạy đến lúc liền đã nhanh chóng rút lui.

Nơi này nguyên bản hội tụ tứ đại tiên triều đứng đầu nhất nhân tài mấy chục vạn  chờ mấy vị đuổi đi vào thời điểm, khắp nơi trên đất tàn thi.

Còn sống sót không đến mười vạn.

Hết thảy chín tên nửa bước Tiên Liên cảnh, bây giờ cũng chỉ còn lại bốn tôn.

Đại Tần hai tôn, Đại Tư cùng Đại Ngu một tôn.

Đại Ân toàn quân bị diệt.

Đây là bọn hắn chạy đến phải kịp thời, cùng trận pháp ngăn cản, nếu không, sẽ không ai sống sót.

Bốn người sắc mặt đều là rất khó coi.

Rất rõ ràng, đây là bọn hắn trả thù.

Hoặc là nói là vừa mới bắt đầu.

"Tiên di tộc không có cái gì tin tức truyền tới." Đại Ân tiên chủ nói.

Đại Tư tiên chủ nặng nề nói: "Xem ra bọn hắn thẩm thấu đến còn không phải triệt để."

"Trước đó đã nói xong, Tiên Liên cảnh không tham dự, nhưng bởi vì Lý Đán đối bọn hắn tạo thành phá hư, cho nên đối phương cũng có qua có lại một lần, " Đại Ngu tiên chủ nói.

Thí Đế trầm ngâm: "Bọn hắn đã cho chúng ta ra oai phủ đầu, liền đã tuyên cáo Tiên Liên cảnh sẽ tham dự chiến tranh rồi, cho nên đến thông tri các đại quân đoàn bên trong đóng giữ nửa bước Tiên Liên cảnh nhóm."

Đại Tư tiên chủ Đường Cửu nói: "Truyền về tin tức chắc hẳn các ngươi đều biết, bởi vì Lý Đán, đối phương ba tôn Tiên Liên cảnh chết đi, bây giờ không tính kia bốn cái thần bí tổ già, còn thừa lại năm tên Tiên Liên cảnh, mà Nhân tộc ta lại vượt qua bọn hắn, đây là việc vui."

"Việc vui là việc vui, nhưng ngươi có thể liên hệ với bọn hắn sao? Cho đến tận này chúng ta cũng chỉ là ở chân trời trên tấm hình gặp qua bọn hắn, " Đại Ngu tiên chủ hừ một tiếng.

Đại Ân tiên chủ cũng nói: "Đúng nha, một cái điên, địch ta không phân, một cái trên mặt thấy không rõ, cụ thể là ai cũng không biết, một cái Cổ Chính Nhất, tất cả chúng ta đuổi giết hắn lâu như vậy, sẽ cùng với chúng ta cộng sự?"

Mấy người lại thảo luận một hồi, sống sót thủ hạ vội vã đến báo.

Nguyên bản nghiên cứu ra đến đặt ở khố phòng phản hư không trang bị, bị đại lượng mang đi.

Còn có một số kỹ thuật hình nhân tài cũng bị bắt đi, đây mới là nhất làm cho người sợ hãi.

"Bọn hắn chắc chắn sẽ giống chúng ta trước đó như thế, lợi dụng phản hư không xâm nhập chúng ta phần bụng tiến hành trắng trợn phá hư, lần này là thật gặp."

"Tra một chút cụ thể mất trộm số lượng, tiếp xuống chúng ta có thể muốn cực độ bị động."

"Nếu không sớm khởi động kế hoạch đi, hẳn là có thể giải quyết hai cái."

"Lại thương nghị!"

... ...

Hư không nổi lên gợn sóng.

Chờ Lý Đán từ đó đi ra về sau, nơi này cực độ xa hoa.

Khắp nơi là khom người, thần thái trước khi xuất phát vội vã cung nữ nha hoàn, còn có một số binh lính mặc khôi giáp.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trên bầu trời có một đầu to lớn khí vận Kim Long đang du động.

"Những binh lính này giáp chế xong giống như là... Đại Tư, " Lý Đán nhận ra được.

Xem ra lần này là tiến vào Đại Tư hoàng cung.

Như vậy lần này cái này điểm đỏ chính là Đại Tư tiên chủ.

Lý Đán tứ phương nhìn lại.

Mà lúc này đây phía dưới đóng giữ đám binh sĩ cũng chú ý tới Lý Đán, lập tức đề phòng.

Nhưng khi thấy rõ ràng khuôn mặt cùng trong tay trường kiếm màu xanh lúc, từng cái lập tức kích động kêu to.

"Là Thiếu soái Lý Đán!"

"Trời ạ, thật là thần tượng, thần tượng của ta tới."

"Thiếu soái không phải tại luân hãm chi địa sao?"

"Hắn nhất định là nhận lấy tiên chủ mời mới ngàn dặm xa xôi mà tới."

"Nhanh thông tri tiên chủ, Thiếu soái, ngài mau xuống đây..."

... ...

Phía dưới mọi người ảnh từng cái kích động nói năng lộn xộn, cái này khiến đến Lý Đán cười khổ không thôi.

Ta nếu là cái người xấu, liền các ngươi cái này truy tinh bộ dáng, xác định vững chắc sẽ bán đi Đại Tư.

Bất quá Đại Tư tiên chủ giống như không có ở nơi này.

Đột nhiên, Lý Đán đột nhiên nhìn về phía dưới lòng bàn chân.

Nơi này là một đám người lớn công hồ, các loại hành lang quay lại.

Trong hồ hoa cỏ càng là ngũ thải tân phân.

"Trùng tổ?"

Lý Đán con mắt đột nhiên tỏa sáng, Tiểu Tam Nhi cũng trước tiên cho hắn truyền lại trở về tin tức, xác định Lý Đán suy đoán.

Cái này khiến hắn đầy mắt kích động.

Không nghĩ tới lần này lại gặp trùng tổ, cũng không biết là cái nào?

Lần trước áo xanh trùng tổ Nữ Đế tặng cho mình, trợ giúp đột phá đến Tiên Liên cảnh.

Cái này trùng tổ tuyệt đối có thể làm cho nàng thu hoạch được càng nhiều bản nguyên, nhờ vào đó khôi phục tu vi.

"Giống như lại là một chỗ bị đặc biệt mở ra tới không gian, cùng lần trước tại Nhương Hầu phủ, nếu như không phải bị hệ thống truyền tống xác định, nếu như không phải đối phương tại phóng thích Hoàng tộc trứng trùng, thật đúng là không nhất định phát hiện."

Lý Đán dưới chân khẽ động, trực tiếp xuất hiện tại một tòa hành lang đỉnh chóp.

"Nhương Hầu phủ lần kia, một mực không phát hiện được cửa vào, ta liền hóa thân một cái người hầu chờ đợi, cho đến Ân Lôi từ bên trong ra, mới nhờ vào đó vọt vào, nhưng lần này không giống, thời gian phương diện lĩnh ngộ, để cho ta đối dòng sông thời gian có mới định nghĩa."

"Tăng thêm bản thân đã là Tiên Liên cảnh sơ kỳ, còn có Tiểu Tam Nhi trời sinh khắc chế khóa chặt, để cho ta có thể trực tiếp phá vỡ." Lý Đán một mặt hưng phấn.

Cũng không biết đối phương là tu vi gì.

Hẳn là cùng áo xanh Trùng tộc, là nửa bước Tiên Liên cảnh đi.

Ngay tại Lý Đán vừa muốn thả ra Nữ Đế lúc, sau lưng một đạo cởi mở tiếng cười truyền đến.

"Lý huynh đệ, đã lâu không gặp a!"

Lý Đán quay đầu, liền thấy Đại Tư tiên chủ Đường Cửu cười ha hả đạp không mà tới.

Lý Đán nhìn xem Đường Cửu, nói thật, hắn đối với người này ấn tượng vẫn là rất không tệ.

Nhất là mình tấn thăng Tiên Liên cảnh lần kia, nếu như không phải hắn kéo dài, mình thật đúng là không nhất định thuận lợi như vậy.

"Tiên chủ đại nhân ——" Lý Đán cũng là cười gặp mặt.

Đường Cửu ba chân bốn cẳng đã đến Lý Đán trước mặt: "Cái gì tiên chủ, không chê, gọi ta một tiếng Đường đại ca là được."

Nhìn xem Đường Cửu nho nhã hiền hoà dáng vẻ, Lý Đán ngắn ngủi sững sờ về sau, trực tiếp thuận cán trèo lên trên.

"Vậy cũng được, như ngài không chê, ta gọi ngươi Đường đại ca."

"Không chê không chê, có thể làm đại ca của ngươi, mới là ta Đường mỗ vinh hạnh a, ngươi lợi hại a, nửa năm trước ta thế nhưng là nhìn thấy ngươi lại chém giết một tôn Trùng tộc Tiên Liên cảnh, là Đao Phong Chiến Hoàng a?"

Đường Cửu lộ ra rất vui vẻ hỏi.

Lý Đán gật gật đầu: "Đao Phong Chiến Hoàng, Sài Ti!"

Đường Cửu trực tiếp duỗi ra một cây ngón tay cái: "Lợi hại, quả nhiên là lợi hại, chúng ta bốn người từ khi tấn thăng Tiên Liên cảnh về sau, trên tay nhưng từ chưa thấm qua Trùng tộc Tiên Liên cảnh máu, lại không nghĩ rằng một mình ngươi liền diệt sát ba tôn, hổ thẹn, hổ thẹn a."

Lý Đán cũng chỉ là cười một tiếng: "Không phải ta một cái công lao, là có một ít người hợp tác."

Lần đầu tiên là gạch men lão đầu, hợp lực giết cô tộc Cung Táng.

Lần thứ hai ngược lại là mình đơn độc diệt sát Lục Sí Thiên Tàm Phệ Đà.

Lần thứ ba thì là cùng Nữ Đế cùng Cổ Chính Nhất bọn hắn, giết Đao Phong Chiến Hoàng Sài Ti.

Bất quá hắn tin tưởng Đại Tư tiên chủ cũng có thể làm được, dù sao Tiên Liên cảnh hậu kỳ chém giết sơ kỳ hẳn là dễ như trở bàn tay.

Nhưng bọn hắn thân phận không giống, rút dây động rừng.

Bất kỳ người nào xuất thủ, có thể sẽ để Trùng tộc tính nhắm vào địa trả thù.

Đến chầm chậm mưu toan.

"Đường đại ca, ngươi lần này là chân thân hay là giả thân a?" Lý Đán cười ha hả vòng quanh Đường Cửu dạo qua một vòng trêu ghẹo nói.

Đường Cửu đứng thẳng người: "Ngươi chưởng chưởng nhãn!"

"Được rồi, ngươi cũng không phải bảo bối gì, ta chưởng cái gì mắt a, thời gian của ta gấp, còn có chuyện quan trọng muốn làm, vừa vặn, ngươi giúp ta nhìn một điểm, phòng ngừa gia hỏa này chạy trốn!" Lý Đán đột nhiên một mặt chân thành nói.

Đại Tư tiên chủ nháy mắt mấy cái: "Ai chạy trốn? Ta còn tưởng rằng ngươi chuyên môn tới tìm ta uống rượu đâu."

"Rượu liền không uống, về sau có rất nhiều cơ hội, ngài nơi này chính là có một cái quý khách đâu, mà lại chờ đợi rất nhiều năm."

Lý Đán chỉ chỉ trước mặt hư không.

Đại Tư tiên chủ vẫn không hiểu.

"Một trùng tổ!" Lý Đán gằn từng chữ.

Lời này vừa nói ra, Đại Tư tiên chủ lập tức con ngươi co rụt lại, nụ cười trên mặt cũng thu vào, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

"Ngươi xác định?"

Cảm tạ 【  lớn táo, 】 đại lão 10000 khen thưởng ủng hộ, tạ ơn ngài cho tới nay ủng hộ.

(tấu chương xong).