Chương 1902: Số bốn áo xám trùng tổ (cầu đặt mua)

Chương 1902: Số bốn áo xám trùng tổ (cầu đặt mua)

Tứ đại trùng tổ, thân phận cao hơn nhiều Trùng tộc bốn vị Chủ Quân.

Được xưng là Tổ lão.

Trước mắt thông qua Tiên di tộc thăm dò đến, chỉ có một vị số hai áo lam Tổ lão.

Còn lại ba vị cực kỳ thần bí, dù là nhiều năm như vậy cũng chưa từng phát hiện nửa điểm vết tích.

Đừng nói trùng tổ, muốn tìm một cái bình thường trùng mẫu đều khó khăn trùng điệp.

Bất quá nghe nói Đại Tần bên kia ngược lại là may mắn bắt lấy một con trùng mẫu, cũng không biết thật giả.

Đối mặt Đại Tư tiên chủ chất vấn, Lý Đán thì là mỉm cười.

Tâm thần khẽ động, Nữ Đế cùng Cổ Chính Nhất xuất hiện.

Vô luận cái này trùng tổ là tu vi gì, mình cũng phải cẩn thận đối đãi.

Dù sao, bọn chúng đến từ thiên ngoại thế giới.

Nữ Đế cùng Cổ Chính Nhất sau khi xuất hiện, trước tiên quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Mà Đường Cửu thì là sững sờ, nhưng rất nhanh liền lộ ra chiêu bài tiếu dung.

Dù sao Đao Phong Chiến Hoàng Sài Ti bị giết, không trung trên tấm hình ngoại trừ Lý Đán, chính là hai người trước mắt.

Xem ra Lý Đán trên người có chứa đựng vật sống bảo bối, có thể tùy thời đem hai người mang ở trên người a.

Lợi hại, cái này nếu là có cái nào mắt không mở muốn đối phó Lý Đán, đối mặt thế nhưng là ba tôn Tiên Liên cảnh.

Giờ phút này Cổ Chính Nhất cũng nhìn được Đại Tư tiên chủ.

Bất quá vẫn là lần đầu nhìn thấy chân dung.

Hắn vốn là muốn đến một câu: "Đến bắt ta nha, tiếp tục đến bắt ta nha."

Nhưng ngẫm lại thôi được rồi.

Quá ngây thơ.

Mình bây giờ nói thế nào cũng là một tôn cao cao tại thượng Tiên Liên cảnh.

Mà lại đối phương nếu quả thật xuất thủ, không có Lý Đán bọn hắn hỗ trợ, vài phút chuông trấn áp chính mình.

Liền không miệng thiếu.

Nữ Đế cũng là nhìn Đường Cửu một chút, mấy năm trước tại luân hãm chi địa gặp qua hai lần.

Gia hỏa này tâm nhãn quá nhiều, dễ dàng gạt người.

"Tiền bối, trùng tổ!" Lý Đán mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Nữ Đế lập tức hai mắt sáng lên: "Ở đâu?"

Lý Đán chỉ chỉ phía trước: "Trước bố trí một cái đi."

Nữ Đế vội vàng ở chỗ này bày trận, các loại rườm rà trận văn để Đường Cửu tròng mắt hơi híp.

Lần trước liền gặp được vị này đại mỹ nữ, lấy các loại chưa từng thấy qua thần thông, khiến cho Lục Sí Thiên Tàm Chủ Quân sửng sốt không phân thân nổi.

Trơ mắt nhìn xem Lý Đán đem Phệ Đà chém giết.

Bây giờ những thủ đoạn này, lấy tầm mắt của hắn cũng chưa từng gặp qua, thậm chí lý giải không được.

Bỗng nhiên, trong lòng của hắn đột ngột nhiều một cái suy đoán.

Lần nữa nhìn về phía Nữ Đế bóng lưng, nhiều một tia kính sợ.

Mà Cổ Chính Nhất tại nửa năm này thời gian, cũng hoặc nhiều hoặc ít dung hợp Côn Bằng một chút thiên ngoại thuật pháp.

Đi theo tại Nữ Đế bên ngoài bố trí.

Cho đến làm xong đây hết thảy về sau, Lý Đán đỉnh đầu ngân sắc quy tắc chi sen nở rộ.

Hai tay của hắn nhanh chóng kết ấn, từng đạo ngân sắc quang mang tại đầu ngón tay hắn lưu chuyển.

Khí tức của hắn như là biển đang cuộn trào mãnh liệt, sau đó đột nhiên bước ra một bước, đối trước mặt hư vô không gian xé ra.

Ngay sau đó, một lỗ hổng cứ như vậy bị xé ra.

Đại Tư tiên chủ càng là một chút liền liền thấy kia trong cái khe nước biếc núi xanh.

Cái này khiến sắc mặt hắn cực độ khó coi.

Một chuyên môn phóng thích Hoàng tộc trứng trùng trùng tổ, cứ như vậy dưới đĩa đèn thì tối đợi tại hắn hoàng cung chỗ.

Đây là trần trụi đang gây hấn với hắn uy nghiêm.

Càng là một chút xíu cũng xem thường hắn a.

Nhưng nổi giận thì nổi giận, Đại Tư tiên chủ vẫn là nhìn về phía Lý Đán bóng lưng.

Hắn lại là làm sao mà biết được?

Mà lại cơ bản không có gì hoài nghi, chẳng lẽ lại thật giống Tiên di tộc truyền về tin tức nói như vậy?

Lý Đán, trên người có Trùng tộc Hoàng tộc khắc tinh.

Trước đó chém giết vô luận nửa bước Tiên Liên cảnh, hoặc là kia ba tôn Tiên Liên cảnh, tất cả đều bị triệt để giảo sát, mà không phải phong ấn cái gì Bất Tử Hồn?

Hưu

Theo khe hở bị Lý Đán lại lần nữa khuếch trương một điểm về sau, Nữ Đế đã không kịp chờ đợi bay vào đi vào.

Rất nhanh bên trong liền truyền ra một đạo hoảng sợ giọng nữ.

"Là ngươi, ta nhận ra ngươi."

"Ngươi cũng không nhận biết bản đế sao, thế mà chỉ có nửa bước Tiên Liên cảnh, xem ra ngươi cái này khôi phục được cũng không ra sao à."

Lý Đán vừa muốn cùng Cổ Chính Nhất đi vào, đột nhiên hư không nào đó một chỗ một cái bóng nổ bắn ra mà ra.

Nhưng tùy theo mà đến thì là Nữ Đế bố trí kết giới, ầm vang xung kích.

Khiến cho đạo thân ảnh kia một cái lảo đảo.

Chờ ổn định thân hình về sau, Lý Đán bọn người mới nhìn thấy, kia là một người mặc áo xám nữ tử.

Nàng mặc hở hang, váy lụa kéo trên mặt đất, eo thon tinh tế, da thịt tuyết trắng.

Một đôi mắt ngoại trừ khó có thể tin bên ngoài, còn có cao quý kim sắc.

Rất nhanh, nàng liền thấy Lý Đán, trong nháy mắt hiểu rõ ra.

"Nguyên lai là ngươi, số hai áo lam truyền tin tức tới, còn cùng chúng ta thương nghị trên người ngươi có phải hay không có một vị lão bằng hữu của chúng ta, ta còn chưa tin, hiện tại xem ra là."

Nữ tử áo xám bừng tỉnh đại ngộ.

Mà lúc này Nữ Đế toàn thân thiêu đốt hỏa diễm, từ không gian dậm chân ra.

Trực tiếp chặt đứt đường lui.

Lý Đán thì nhìn thoáng qua Đại Tư tiên chủ, sau đó cười một tiếng.

"Đợi chút nữa ta cho ngươi khu trừ một chút thể nội trứng trùng." Lý Đán hời hợt mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Đại Tư tiên chủ sắc mặt lại lần nữa biến đổi.

Hắn rõ ràng đã ẩn tàng đủ sâu, thậm chí còn dùng rất nhiều bí pháp, cái này Lý Đán. . .

Nhưng rất nhanh hắn liền kịp phản ứng, đối Lý Đán thi lễ.

"Đa tạ!"

Lý Đán không nói gì, lại đem ánh mắt nhìn về phía áo xám trùng tổ.

Kỳ thật từ lần này tiếp xúc Đại Tư tiên chủ bản thể, hắn liền cảm ứng được.

Hẳn là còn không có phát dục hoàn toàn, nhưng đối một tôn tiên chủ tới nói, đây là khó chịu nhất.

Thậm chí không thể bị ngoại nhân biết rõ.

Nhưng nói đi thì nói lại, có thể đem một tôn tiên chủ cho ký sinh, trước mắt vị này trùng tổ tuyệt đối dùng khí quyển lực.

Thậm chí nàng tới đây cũng chỉ có cái này một cái nhiệm vụ.

Lý Đán không có thả ra Tiểu Tam Nhi, bởi vì cái này sẽ chỉ để nó khó chịu, thậm chí nhớ tới mình lão chủ nhân.

Nữ Đế cùng Côn Bằng thám hiểm chỗ kia tuyệt địa phần mộ, hẳn là Tiểu Tam Nhi lão chủ nhân phần mồ mả.

"Số bốn áo xám, đúng không?" Lý Đán mở miệng.

Hắn luyện hóa số ba áo xanh, lẻ tẻ đạt được một chút ký ức.

Áo xám trùng tổ nhìn xem Lý Đán, mặt lộ vẻ bi ý cùng e ngại.

"Trước đó một mực liên lạc không được áo xanh, xem ra nàng đã gặp bất trắc." Áo xám trùng tổ nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Đáp đúng, lần này. . ."

Oanh

Lý Đán còn chưa nói xong, Nữ Đế đã không kịp chờ đợi lao tới tới, lúc này liền triển khai chém giết.

Cổ Chính Nhất có chút lúng túng nhìn thoáng qua Lý Đán.

Chúng ta lần này giống như không cần hỗ trợ.

Lý Đán đồng ý gật đầu, quay người nhìn xem Đường Cửu.

"Đừng kháng cự!"

Sau khi nói xong vươn tay.

Đường Cửu không có một chút do dự, trực tiếp phóng khai tâm thần.

Đối với Đường Cửu loại này tín nhiệm cùng thản nhiên, Lý Đán rất thư thái.

Trực tiếp nhấn tại vùng đan điền, cửu sắc lôi đình trong nháy mắt tràn vào, bắt đầu tìm kiếm trứng trùng.

Lý Đán thì bắt đầu cùng hắn nói chuyện phiếm: "Đường đại ca, lần thứ tư người trùng đại chiến, các ngươi dự định thúc đẩy nhiều ít thu tay lại?"

Cái này đột ngột tra hỏi, trực tiếp để Đường Cửu một mộng.

Đây chính là bố trí nhiều năm cơ mật tối cao, ngươi điểm này chuẩn bị cũng không cho ta lưu a.

Nhưng rất nhanh hắn liền cảm nhận được thể nội nơi nào đó tê rần, thậm chí có tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

Con kia Hoàng tộc trứng trùng vậy mà thật tìm được.

"Dựa theo kế hoạch, thúc đẩy đến tầng thứ bảy liền nghỉ ngơi lấy lại sức." Đường Cửu nói rõ sự thật.

Lý Đán nghe xong có chút thất vọng nhìn về phía hắn.

"Vì cái gì không triệt để thu hồi tất cả lãnh địa đâu?" Lý Đán hỏi lại.

Đường Cửu cười khổ: "Chúng ta nhân tộc chỉ có hai thành lãnh địa, nhiều năm như vậy để dành tới cường giả số lượng cũng có hạn, chiến tuyến kéo không dài, dễ dàng bị chặt đứt, ngay tại vài ngày trước, tiên minh bị tập kích, tử thương thảm trọng, chỗ này trung tâm chi địa, xem như hủy."

Nghe được tiên minh bị tập kích, Lý Đán trong lòng giật mình.

Trùng tộc chân chính trả thù tới.

"Trùng tộc bây giờ còn có mấy tôn Tiên Liên cảnh?"

"Căn cứ trước mắt nắm giữ, hẳn là còn có năm tôn, bất quá nghe ngươi vừa rồi cùng con kia áo xám trùng tổ đối thoại, đã chém giết một con trùng tổ, cho nên Trùng tộc bên kia tối đa cũng liền bảy tôn Tiên Liên cảnh." Đường Cửu chi tiết nói.

Còn lại hai tôn trùng tổ, khả năng cùng trước mặt cái này, là nửa bước Tiên Liên cảnh, cũng có thể là là chân chính Tiên Liên cảnh.

(tấu chương xong).