Chương 1903: Đây là, Ngân Hà tiên giáp? (cầu đặt mua)

Chương 1903: Đây là, Ngân Hà tiên giáp? (cầu đặt mua)

Đường Cửu trả lời, khẳng định Lý Đán trong lòng suy đoán.

Quả nhiên, tứ đại Trùng tộc đều có hai tôn Tiên Liên cảnh.

Bất quá lại bị mình nhất nhân trảm thứ ba, đôi này trùng tổ tới nói căn bản là thương cân động cốt.

Về phần còn lại hai tôn Trùng tộc, cao nữa là cũng liền Tiên Liên cảnh.

Cùng trùng mẫu, có nghịch thiên thần thông, tu vi cũng liền như thế.

Mà lại Tiểu Tam Nhi năm đó có thể phong ấn các nàng bốn cái, bây giờ mượn nhờ bật hack mình, cũng mới tu vi đồng bộ đến Tiên Liên cảnh sơ kỳ.

Tăng thêm áo lam trùng tổ cùng áo xanh trùng tổ hai cái rưỡi bước Tiên Liên cảnh, đại khái phỏng đoán còn lại hai cái đoán chừng cũng không có khôi phục bao nhiêu.

Hai người còn không có phiếm vài câu  bên kia chiến đấu liền đã rơi xuống.

Áo xám trùng tổ bị Nữ Đế trực tiếp trấn áp, nhanh gọn đem Bất Tử Hồn cho móc ra.

Ném cho Lý Đán.

Mà phía sau nàng thì xuất hiện một đầu to lớn Bất Tử Điểu, há miệng đem nhục thân nuốt xuống dưới.

Lý Đán cũng nhanh chóng đem Đường Cửu thể nội Hoàng tộc trứng trùng cho thanh trừ, để hắn triệt để không có nỗi lo về sau.

"Quá cảm tạ."

Đại Tư tiên chủ hoạt động một chút thân thể, có một loại không nợ một thân nhẹ cảm giác.

Đối Lý Đán càng thêm bội phục cùng cảm kích.

"Đều là nhân tộc, hẳn là, " Lý Đán cười ha hả nói.

Đường Cửu ngắn ngủi do dự về sau, lôi kéo Lý Đán đến một bên khác lặng lẽ nói: "Cho lão đệ ngươi một cái lời khuyên, cẩn thận một chút các ngươi Đại Tần tiên chủ."

Lý Đán ngoài ý muốn nhìn về phía hắn.

Đường Cửu trùng điệp gật đầu: "Ta không phải đang nói đùa, kia mỏ nhọn ân những năm này càng ngày càng không thích hợp, nhưng ta chính là nói không ra hắn là lạ ở chỗ nào."

Lý Đán tỏ ra hiểu rõ.

Quả nhiên, có nhiều thứ là lừa không được người khác.

Nhưng nửa người nửa trùng sự tình Lý Đán không muốn nói nhiều, vạn nhất để lộ ra đi, đối trước mắt Đại Tần tới nói, chính là tai nạn tính.

Nhất là bây giờ Trùng tộc Tiên Liên cảnh bắt đầu điên cuồng trả thù.

Lý Đán thuận thế nhìn một chút hệ thống đếm ngược, còn có còn thừa.

Hắn vừa định hỏi thăm một điểm có quan hệ này hạng kế hoạch sự tình, Đường Cửu lại trước tiên mở miệng.

"Lý lão đệ, năm đó Ảnh Tử Quân sự tình, ta rất xin lỗi, ca ca ta ở chỗ này cho ngươi bồi lễ."

Đại Tư tiên chủ Đường Cửu lui ra phía sau một bước, đối Lý Đán thi lễ, mặt mũi tràn đầy áy náy.

Lý Đán không nói gì, dù sao chuyện năm đó hắn cũng tra không sai biệt lắm.

Càng theo cha đẹp trai nơi này đạt được muốn đáp án.

Ảnh Tử Quân bị làm nhập đội, một mặt là Thí Đế vì khảo nghiệm Lý Tuyên lòng trung thành của bọn hắn.

Một phương diện khác, thì là lấy nhỏ đại giới đổi lấy Trùng tộc tín nhiệm, lấy Tiên di tộc thân phận đem tin tức truyền ra ngoài.

Sau đó làm hậu tục Tiên di tộc bị tiếp nhận làm tốt làm nền.

Đường Cửu nhìn thấy Lý Đán cũng không nói gì, tiếp tục nói: "Năm đó đưa ra Ảnh Tử Quân làm lễ vật đưa ra chính là Đại Ngu tiên chủ, chấp hành chính là các ngươi Đại Tần tiên chủ, ta cùng Đại Ân bên này chỉ là làm bên cạnh người đồng ý cái phương án này mà thôi."

"Ngươi bây giờ cũng là Tiên Liên cảnh, hẳn là minh bạch làm chúng ta dạng này quyền cao chức trọng người, nếu như có thể lấy hi sinh chừng trăm cái nho nhỏ Trật Tự cảnh, đổi lấy nhất định lâu dài lợi ích, là xác định vững chắc sẽ đồng ý."

Nghe được Đường Cửu, Lý Đán là có chút ngoài ý muốn.

Nguyên lai là Đại Ngu tiên chủ bên kia nói ra.

Trách không được mình cùng bọn hắn không hợp nhau.

Côn Bằng Sào nhìn thấy Kỷ Tứ Xuyên cùng cữu cữu chết ở bên trong không có quản.

Cùng Ân Nhược Khê thông gia Kỷ Cửu Xuyên bị mình năm lần bảy lượt quấy rối, cuối cùng khiến cho trận này thông gia qua loa kết thúc.

Hắn vì biểu hiện, tại lần thứ tư người trùng đại chiến dẫn đầu lao tới tiền tuyến, lại thảm tao diệt sát.

Còn có Kỷ Lục Xuyên mang theo đời thứ ba lục thần chiến sĩ đánh lén bọn hắn, muốn mượn này mang về Nhị Cẩu đời thứ nhất lục thần chiến sĩ.

Cuối cùng bị mình bắt lấy, giao cho Chu U chém giết.

Đời thứ ba lục thần chiến sĩ cũng bị Nhị Cẩu phân giải, vũ trang chính mình.

Còn có Đại Ngu đế sư Phạm Ngô, truy sát Cổ Chính Nhất bị mình đụng phải, không có hảo cảm cũng đồng dạng giết.

Dạo qua một vòng, thật là lớn nhân quả a.

Lý Đán trong lòng ngũ vị tạp trần.

Những này, coi như là cho năm đó Ảnh Tử Quân những huynh đệ kia tặng lợi tức.

Nho nhỏ Trật Tự cảnh thế nào?

Ngươi xem thường bất luận kẻ nào, chỉ cần cho bọn hắn thời gian nhất định, đều có thể trở nên nổi bật.

Hiện tại những này cường đại người tu luyện, năm đó còn không phải dạng này từng bước một đi tới.

"Có thể đi, ta từ cái này áo xám trùng tổ trên thân làm ít đồ, rất thích hợp ngươi."

Đúng lúc này, Nữ Đế truyền âm.

Lý Đán gật gật đầu, đếm ngược cũng sắp kết thúc rồi.

Hắn đem hai người một lần nữa thu vào điện thú trong không gian, sau đó nhìn Đường Cửu, một mặt trịnh trọng.

"Ta không biết các ngươi sẽ hay không cải biến kế hoạch, nhưng lần này, ta sẽ giết sạch Trùng tộc tất cả nửa bước Tiên Liên cảnh cùng Tiên Liên cảnh!"

Bá khí bên cạnh để lọt nói xong câu đó về sau, Lý Đán thân ảnh bắt đầu mơ hồ, theo xoay người một khắc, hoàn toàn biến mất.

Đường Cửu nhìn xem hư không, chẳng biết tại sao trái tim đập bịch bịch.

Cặp mắt của hắn lộ ra ngưng trọng trước đó chưa từng có cùng trầm tư.

Nếu quả thật có thể dạng này, có lẽ kế hoạch có thể thay đổi một chút, vô luận kia ba nhà có đồng ý hay không. . .

Trở lại khu vực an toàn, Nữ Đế giao cho Lý Đán một bộ giáp.

Cái này giống như là một kiện nội giáp, không biết là dùng cái gì vật liệu rèn đúc, xem toàn thể hiện lên màu lưu ly, mười phần có cảm nhận.

Mà lại nhìn kỹ lại, nội giáp phía dưới hàn tinh điểm điểm, tựa hồ có vô số sao trời ở bên trong.

Cùng Lý Đán đạt được kia cán có thể tại Hắc Ám thần điện cưới bất kỳ một cái nào thần nữ cờ đen không sai biệt lắm.

Mà lại ở bên trong giáp trước bộ ngực phương, còn có một cái nhìn giống Ngân Hà vòng xoáy đồng dạng đồ vật.

Ngũ thải ban lan, chậm rãi lưu chuyển.

Dù là lấy Lý Đán trước mắt tu vi, nhìn lâu đều có chút buồn nôn cùng mê muội.

"Đây là từ áo xám trùng tổ trên thân lột xuống đồ vật, ta kiểm tra qua, hoàn hảo không chút tổn hại, phẩm giai hẳn là cùng ngươi trong tay kia cán Thanh Thương Kiếm không sai biệt lắm, bất quá thiếu khuyết khu động đá năng lượng, nhưng mặc dù như thế, cũng có thể ngăn cản Tiên Liên cảnh hậu kỳ công kích, giảm bớt tổn thương."

Nữ Đế một mặt chân thành nói.

Lý Đán nghe nói, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Vậy mà cùng Thanh Thương Kiếm một phẩm giai?

Thanh Thương Kiếm thế nhưng là mình tại Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới đạt được tuyệt thế hảo kiếm.

"Vậy cái này khu động đá năng lượng là. . ." Lý Đán nhìn về phía Nữ Đế.

Nữ Đế cười một tiếng: "Giới này không có, nếu có những vật kia gia trì, đoán chừng coi như Tiên Liên cảnh viên mãn đều không đến gần được ngươi quanh thân, mà lại nó sẽ còn sớm cảm giác cùng dự cảnh."

Nghe nói Nữ Đế, Lý Đán thất lạc sau khi càng nhiều hơn chính là ngạc nhiên.

Như thế trí năng sao?

Một bên Cổ Chính Nhất càng là mặt mũi tràn đầy hâm mộ.

Nhưng rất nhanh hắn nhìn xem bộ áo giáp này, miệng bên trong không khỏi thổ lộ ra tên của nó tới.

"Đây là. . . Ngân Hà tiên giáp, tựa như là, là ai nhà đã sớm thất truyền vật truyền thừa, ta. . ."

Cổ Chính Nhất đến cùng bắt đầu kế thừa lên Côn Bằng kiến thức cùng ký ức, vừa cau mày nói nơi đây, đột nhiên cảm giác một cỗ sát cơ nồng nặc tràn ngập.

Đương nghênh tiếp Nữ Đế ánh mắt lạnh như băng về sau, lập tức rùng mình một cái.

Lập tức ngượng ngùng cười một tiếng, đối với mình miệng chính là nhẹ nhàng một bàn tay.

"Hắc hắc, ta nói bậy, gần nhất đầu óc có chút hỗn, hai kiện đồ vật hoàn toàn không giống. . ."

Lý Đán tựa hồ có chỗ minh bạch, thứ này nhìn rất trân quý a.

Không nói hai lời, mau mặc vào.

Không nghĩ tới rất vừa người, mà lại nhẹ nhàng, một điểm trọng lượng đều không có.

Càng làm cho hắn có một loại đột nhiên nắm trong tay cái nào đó vũ trụ cảm giác thần bí.

Còn có một cỗ nhàn nhạt mùi thơm.

Đến, xem bộ dáng là cái kia dáng dấp tao khí áo xám trùng tổ.

Bất quá có cái này đồ vật, hắn đối mặt Trùng tộc Chủ Quân là tuyệt không lo lắng.

Lại thêm mình nắm giữ thời gian quy tắc, cùng thanh này đến từ cao hơn văn minh đẳng cấp Thanh Thương Kiếm.

Hắn còn sợ cái lông gà a.

"Ta cần một tháng luyện hóa nhục thể của nàng bản nguyên, " Nữ Đế quay người tiến vào điện thú không gian.

Lý Đán tỏ ra hiểu rõ, tiếp xuống không quấy rầy nàng.

"Chúng ta tiếp tục!" Lý Đán đạt được hệ thống bình xét cấp bậc về sau, cũng không có đi hối đoái quy tắc tấm thẻ, mà là đối Cổ Chính Nhất nói.

Cổ Chính Nhất gật gật đầu.

Hắn hiện tại cũng cần đại lượng chiến đấu thích ứng Tiên Liên cảnh lực lượng.

Cảm tạ ta Đại minh chủ 【pharcyde 】 đại lão 10000 khen thưởng, tạ ơn ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).