Chương 1904: Lão Kỷ, ngươi điên ư? (cầu đặt mua)

Chương 1904: Lão Kỷ, ngươi điên ư? (cầu đặt mua)

Trong vòng nửa năm sau đó thời gian, Lý Đán mang theo Cổ Chính Nhất không ngừng xuất hiện tại luân hãm chi địa từng cái địa vực.

Đương nhiên nhân tộc bên này cũng thế.

Lại có hơn ba mươi tên Trùng tộc nửa bước Tiên Liên cảnh bị Lý Đán chém giết.

Trùng tộc bên này đã triệt để điên cuồng, không còn lui lại, tất cả lực lượng như là như bài sơn đảo hải nhào về phía tầng thứ bảy.

Nhân tộc tại tổn thất mười lăm tên nửa bước Tiên Liên cảnh về sau, tướng lĩnh địa thúc đẩy đến tầng thứ bảy năm thành địa vực.

Mà Trùng tộc bên này cũng mượn nhờ từ tiên minh đoạt đến phản hư không trang bị, xâm nhập nhân tộc nội địa bắt đầu đồ thành, sau đó rút lui.

Chân chính có qua có lại.

Nhất thời tổn thất nặng nề.

Lý Đán thì nhìn xem trước mặt hệ thống bảng.

Điểm đỏ đã không có bao nhiêu.

Tự hạn chế nhiệm vụ cũng chỉ có thời gian một năm.

Bây giờ Nữ Đế tuy vẫn Tiên Liên cảnh trung kỳ, nhưng chiến lực lại so trước đó muốn tiêu thăng một mảng lớn.

Thậm chí còn dành thời gian giải trừ ba người khác Luân Hồi Ấn.

Bọn hắn cái gì đều rõ ràng, đối mặt Thí Đế chỉ có nồng đậm thất vọng.

Bây giờ cùng Lý Tuyên bọn hắn một mực tại vụng trộm thương lượng cái gì.

Mà Cổ Chính Nhất thì càng thêm thuần thục Tiên Liên cảnh lực lượng độ thuần thục.

Gia gia Lý Xướng càng là triệt để khôi phục.

Mà liền tại hôm nay, Lý Đán đi ra từ trong hư không về sau, nhìn xem cảnh tượng trước mắt, lập tức tròng mắt hơi híp.

Bởi vì nơi này là Trùng tộc đại bản doanh.

Mà khi tất cả Trùng tộc nhìn thấy bầu trời cái kia cầm trong tay Thanh Thương Kiếm bóng người lúc, lập tức dọa đến kinh hoảng chạy trốn.

Như lâm đại địch.

Lý Đán càng là một chút khóa chặt phía dưới một thân ảnh.

Kia là một tôn Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ Tiên Liên cảnh, tại bên cạnh hắn, còn đi theo ba tôn nửa bước Tiên Liên cảnh.

Tựa hồ tại mua bán thứ gì.

Lý Đán thậm chí thấy được Chung Hào.

Giờ khắc này, không khí rất an tĩnh.

Lý Đán trên mặt tươi cười, đối phương trên mặt lộ ra e ngại.

Chung Hào càng là kích động, vội vàng truyền âm.

"Lý Đán, Trùng tộc tứ đại Chủ Quân đều không có ở, bọn hắn dùng phản hư không liên thủ đi nhân tộc bên kia làm phá hư, toàn bộ Trùng tộc đại bản doanh chỉ có cái này một tên, tranh thủ thời gian giết chết hắn."

Nghe Chung Hào, Lý Đán không biết tại sao muốn cười.

Tứ đại Chủ Quân đều rời đi.

Cái này nếu là không trộm nhà đều có lỗi với cơ hội này.

Hưu

Lý Đán còn không có động thủ, tên này Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ Tiên Liên cảnh, vậy mà co cẳng liền chạy.

"Ngươi đây cũng quá cho ngươi nhất tộc mất thể diện đi!"

Lý Đán cười ha ha, tâm thần khẽ động.

Nữ Đế, Cổ Chính Nhất, Lý Xướng ba người mà ra.

"Hắn giao cho ta, còn lại các ngươi tùy ý, tiền bối, ta nghe nói đại bản doanh bên này còn có một con trùng tổ, ngươi thử nhìn có thể tìm ra sao, ta đem Tiểu Tam Nhi cho ngươi mượn."

Một đạo hồ quang điện bay đến Nữ Đế trên thân, Nữ Đế gật đầu rời đi.

Cổ Chính Nhất cùng Lý Xướng nhìn phía dưới vô số Trùng tộc, trên mặt lộ ra tàn nhẫn chi ý, trực tiếp bắt đầu đơn phương đồ sát.

Lý Đán dưới chân khẽ động, trong nháy mắt đuổi theo.

Thanh Thương Kiếm mang theo cuồn cuộn kiếm mang, để tên kia Tiên Liên cảnh vong hồn đại mạo.

"Chạy cái gì chạy, các ngươi Trùng tộc vừa mới thăng cấp Tiên Liên cảnh đều chết trên tay ta, hiện tại còn kém ngươi một người, ta thế nhưng là có ép buộc chứng, nhất định phải tập hợp đủ!"

Lý Đán cười ha ha, công kích không giảm.

"Nhanh thông tri Chủ Quân!"

Tên này Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ Tiên Liên cảnh một bên cùng Lý Đán liều mạng, một bên vội vàng phân phó.

Thậm chí khởi động đại trận.

"Các ngươi Chủ Quân nghĩ trở về còn cần thời gian nhất định, bất quá bọn hắn rất nhanh liền có thể chú ý tới các ngươi cầu cứu rồi."

Lý Đán từng đạo kiếm mang mà qua, đánh tên này Tiên Liên cảnh kêu thảm không thôi.

Trong chớp mắt liền toàn thân hiện đầy vết máu.

Bên kia Cổ Chính Nhất cùng Đại Ma Thần Lý Xướng đồng dạng giết vô cùng tận hứng.

Liền phảng phất ác lang tiến vào bầy cừu.

Không đến nửa nén hương thời gian, theo Lý Đán trường kiếm chém rụng đối phương nửa thân thể về sau, ngưu giác hào vang lên.

Tên này Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ sắc mặt trắng bệch không thôi, liền muốn đi tìm Tổ lão.

Nhưng ở một bên khác, một đầu to lớn hỏa điểu phóng lên tận trời  bên kia cũng truyền tới đánh nhau.

"Kết cục đã chú định, không cần thiết lại làm vùng vẫy." Lý Đán nhìn về phía đối phương, thanh âm mang theo sát ý.

Bầu trời hình tượng hình chiếu đồng bộ.

Yến Xích Phong cùng Yến Kinh hai người lao ra, hưng phấn liền phải đem trên người rồng khâu giao cho Lý Đán, muốn cho hắn mang về cho muội muội phục dụng.

Nhưng bị Yến Hương giữ chặt.

"Kế hoạch đã đến một bước cuối cùng, tuyệt đối đừng xuất sai lầm  chờ sau khi chiến tranh kết thúc, các ngươi tự mình mang về, " Yến Hương nói.

Yến Xích Phong nhịn không được mở miệng: "Tiền bối, ta đột nhiên cảm thấy cái này bố trí trăm vạn năm kế hoạch quá thất bại, hi sinh nhiều người như vậy, còn không bằng nhân tộc nhiều một tôn giống Lý Đán dạng này người."

Yến Hương mặt lộ vẻ đắng chát, chỉ có thể hóa thành một tiếng nồng đậm thở dài.

"Kế hoạch không bằng biến hóa, muốn trách cũng chỉ có thể quái lão thiên cùng chúng ta mở một cái thiên đại trò đùa."

...

Quen thuộc ngưu giác hào, làm cho nhân tộc bên này lần nữa không thể tưởng tượng nổi ngẩng đầu.

"Ta nhắm mắt lại đều biết kia là Thiếu soái Lý Đán."

"Các ngươi nhìn, trên tấm hình những kiến trúc kia phong cách ta giống như chưa hề chưa thấy qua, còn có thật nhiều Trùng tộc a."

"Trời ạ, đúng thế, đúng thế Trùng tộc đại bản doanh."

"Mẹ hắn đấy, Thiếu soái chạy đến người ta trong nhà đi săn giết Tiên Liên cảnh đi."

"Mở mày mở mặt, mở mày mở mặt a, đây là tuyệt không đem Trùng tộc để vào mắt."

"Trùng tộc bây giờ đang điên cuồng trả thù, nhưng Thiếu soái trả thù đến so với bọn hắn còn hung ác."

"Thiếu soái uy vũ, nhân tộc đại thắng, các huynh đệ theo ta giết."

...

Phốc phốc ——

Đại Ngu tiên chủ cùng Đại Ân tiên chủ hai người một ngụm máu phun ra mà ra, bọn hắn lau miệng một cái nhìn xem trước mặt bốn tên Trùng tộc Chủ Quân.

Cùng sử dụng ngón tay chỉ thiên tế.

"Thấy không, nhà bị trộm."

Lục Tàm Chủ Quân sắc mặt khó coi, bởi vì nơi xa đang có hai đạo khí tức cấp tốc tới gần nơi này.

Muốn chém giết hai người đã tới đã không kịp.

"Nhanh rút lui, Tổ lão đang ở nhà bên trong."

Đao Phong Chiến Hoàng Chủ Quân vội vàng nói.

Bốn người tranh thủ thời gian khởi động phản hư không.

Đại Tư tiên chủ cười ha ha lấy: "Ta nói, các ngươi không phải xem thường Nhân tộc ta đồ vật sao, cảm thấy chúng ta nghiên cứu ra được thứ này kiểu gì?"

"Được rồi, liền ngươi nói nhiều." Đại Ân tiên chủ tranh thủ thời gian điều trị thân thể.

Ngay sau đó, Đại Tần Thí Đế cùng Đại Ngu tiên chủ thu được bọn hắn cầu cứu tin tức về sau, rốt cục tại lúc này chạy tới.

Nhìn thấy hai người không có việc gì, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Sau đó nhìn bầu trời hình tượng.

Đại Tư tiên chủ còn tốt, còn lại ba người thì nhíu mày.

"Gia hỏa này, đúng là điên cuồng a."

Một loại vượt qua bọn hắn nhiều năm qua quyền uy cùng chưởng khống cảm giác, từ ba người trong lòng dâng lên.

"Lý Đán hiện tại đã mò tới trùng tổ bên kia, ngay tại trắng trợn giết chóc, cái này bốn tên Chủ Quân lại mượn phản hư không tới đây đánh lén chúng ta, vừa rồi hẳn là ngăn lại, cho Lý Đán sáng tạo một chút cơ hội, dạng này cũng có lợi cho. . ."

Đại Ân tiên chủ giọng điệu cứng rắn nói nơi đây, đột nhiên đứng sau lưng hắn Đại Ngu tiên chủ tay phải đột nhiên tách ra chói mắt hắc quang.

Càng có một đóa to lớn hắc thủy Huyền Liên nở rộ.

Hắn đột nhiên chụp vào Đại Ân tiên chủ đầu lâu.

Đại Ân tiên chủ mặc dù thụ thương, cũng là lập tức kịp phản ứng.

Tranh thủ thời gian vô ý thức tránh né.

Nhưng đối phương tốc độ quá nhanh, mặc dù tránh thoát một kích trí mạng, nhưng nửa cái cánh tay lại không.

"Lão Kỷ, ngươi điên rồi?"

Đại Ân tiên chủ trái tim đập bịch bịch, vọt đến một bên khác tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Liên tiếp Đại Tư tiên chủ đều không có kịp phản ứng trước mắt phát sinh một màn.

"Không tốt —— "

Đường Cửu đột nhiên biến sắc.

Bởi vì Thí Đế không thấy.

Thân hình hắn cấp tốc rút lui, lập tức trước đó sở tại địa, một đóa màu tím hoa sen xuất hiện, nhanh chóng giảo sát vùng không gian kia.

Đầu hắn cũng không trở về bắt đầu chạy trốn.

Mà Đại Ân tiên chủ cũng nhờ vào đó đồng dạng chạy trốn.

"Một người một cái!" Thí Đế thân hình xuất hiện, hắn đem ánh mắt nhìn về phía Đại Tư tiên chủ, ánh mắt băng lãnh, trực tiếp tiêu tán.

Đại Ngu tiên chủ nhẹ gật đầu, hóa thành một đạo hắc quang liền đuổi theo. . .

Chân trời bên trên, tại vô số người ánh mắt dưới, Lý Đán trường kiếm mà qua, đem con kia Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ Tiên Liên cảnh trực tiếp chém thành hai nửa. . .

(tấu chương xong).