Chương 1905: Đại Ân tiên chủ, vẫn lạc! (cầu đặt mua)

Chương 1905: Đại Ân tiên chủ, vẫn lạc! (cầu đặt mua)

Theo tên này Lý Đán ngay cả danh tự cũng không biết Tiên Liên cảnh bị chém giết, chung quanh Trùng tộc một mặt bi ý.

Nhưng bọn hắn không dám lên trước.

Bây giờ có thể hay không đào thoát còn hai chuyện đâu.

Lý Đán thuần thục đem nhục thân cùng Bất Tử Hồn tất cả đều thu vào.

Chân trời hình tượng cũng tại lúc này tiêu tán.

Vừa mới quay người, liền thấy cách đó không xa một ngôi đại điện bên trong, đột nhiên mấy đạo cường hãn khí tức mà tới.

"Tranh thủ thời gian tới." Lý Đán biết bốn tên Trùng tộc Chủ Quân mượn nhờ phản hư không trở về, tranh thủ thời gian chào hỏi.

Cổ Chính Nhất cùng Lý Xướng hai người đầy người vết máu trở về.

Ngắn ngủi nửa nén hương thời gian, hai người tối thiểu nhất chém giết ba tôn nửa bước Tiên Liên cảnh, mười mấy tên Tổ cảnh cùng cái khác các loại cảnh giới người tu luyện.

"Thật sự là giảo hoạt, vậy mà cho chạy trốn, " Nữ Đế cũng tại lúc này trở về, một mặt không cao hứng.

Nàng rất muốn đi truy, nhưng nàng biết Lý Đán chỉ có nửa canh giờ thời gian.

Vạn nhất khoảng cách xa đem nàng bỏ ở nơi này, liền nguy hiểm.

"Cái kia mặc áo lam vậy mà khôi phục được Tiên Liên cảnh sơ kỳ, sắp trung kỳ." Nữ Đế nói.

Lý Đán truyền âm: "Không vội, sớm muộn cũng sẽ rơi vào tay chúng ta, bây giờ ta đã chém giết một tôn Tiên Liên cảnh, đủ ngươi khôi phục một đoạn thời gian."

Hưu hưu hưu!

Rất nhanh, bốn đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, đem Lý Đán bốn người vây quanh.

"Hai người các ngươi đi vào trước, trước mắt còn không phải là đối thủ của bọn họ, " Lý Đán cho Cổ Chính Nhất cùng Lý Xướng truyền âm về sau, đem bọn hắn thu vào điện thú không gian.

Hai người nếu như tại, đối diện bất luận cái gì một tôn Chủ Quân, đều có thể nhẹ nhõm cho chém giết.

"Tốt, quả nhiên là rất tốt!"

Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ Chủ Quân tại cảm nhận được nhà mình tộc nhân không có khí tức về sau, hai mắt dữ tợn, hận không thể đem Lý Đán lập tức chém thành muôn mảnh.

"Ba vị, đã lâu không gặp a."

Lý Đán không thèm đếm xỉa tới Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ Chủ Quân, mà là nhìn về phía mặt khác ba tên Chủ Quân.

Lục Tàm Chủ Quân bước ra một bước, mặt mũi tràn đầy sát ý: "Ngươi cảm thấy lần này chúng ta còn có thể để ngươi nhẹ nhõm rời đi sao?"

Lý Đán chế nhạo một tiếng: "Ta lần trước vốn là không có rời đi, lúc ấy trả lại tìm các ngươi tới, lại phát hiện ba các ngươi đi, tuyệt không lễ phép."

"Ngươi. . ." Đao Phong Chiến Hoàng Chủ Quân đã nhịn không được, hét lớn một tiếng, vô số trắng xoá lưu quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem Lý Đán cùng Nữ Đế vây quanh.

Sau đó phun ra ra một đạo quang hoa, hướng Lý Đán phách trảm mà tới.

Lý Đán cùng Nữ Đế trong nháy mắt trốn tránh.

"Tiền bối, ta còn có nửa nén hương thời gian!" Hắn tranh thủ thời gian hướng Nữ Đế truyền âm.

Nữ Đế gật gật đầu, tính ra tốt thời gian, sau đó khóa chặt hai tên Chủ Quân.

"Một người hai cái, kéo chính là."

Sau khi nói xong, nàng toàn thân phóng thích nóng bỏng hỏa diễm, càng có một đóa to lớn Nghiệp Hỏa Hồng Liên nở rộ, dẫn đầu xuất kích.

Lý Đán cũng bẻ bẻ cổ, hai mắt phong mang tất lộ, nhuệ khí kinh người!

Hắn nhìn về phía còn lại hai tên Tiên Liên cảnh hậu kỳ.

Đầy mắt hưng phấn cùng chiến ý.

Sau đó vỗ vỗ trên người Ngân Hà tiên giáp.

"Liền để ta thử một chút, Tiên Liên cảnh hậu kỳ chiến lực là như thế nào."

Oanh

Lý Đán xuất thủ, đơn giản mà trực tiếp, Thanh Thương Kiếm thẳng bức hai tên Trùng tộc Chủ Quân.

"Quả nhiên là muốn chết!"

Đao Phong Chiến Hoàng cùng cô tộc hai tên Chủ Quân toàn thân phóng thích khí tức khủng bố, đại khai đại hợp liền đánh tới, trong nháy mắt phong ba quét sạch mà ra, Thập Phương Câu Diệt.

Mà nguyên bản tranh nhau chen lấn chạy trốn Trùng tộc, nhìn thấy nhà mình Chủ Quân trở về, từng cái lập tức hoan hô lên.

Cái này Nhân tộc đáng chết đọa tiên, lần này rốt cục chạy không được.

Dê vào miệng cọp a.

"Chủ Quân, Chủ Quân. . ."

Vô số Trùng tộc trợ uy gào thét.

Yến Xích Phong bọn hắn thì mặt mũi tràn đầy lo lắng, lặng lẽ nhìn về phía một bên Chung Hào.

"Tiền bối, đã một cái đã bố trí xong, hiện tại khởi động nói không chừng. . ." Yến Xích Phong muốn nói lại thôi.

Chung Hào lại là lắc đầu.

"Không ổn, vạn nhất bại lộ, một cái khác liền không xong được, sẽ đối với toàn bộ đại cục tạo thành ảnh hưởng, Lý Đán đã dám đến nơi này, liền không lo lắng bốn tên Chủ Quân, ngươi không thấy được hắn thậm chí đem hai gã khác giúp đỡ thu vào đi à."

Nghe được Chung Hào, Yến Xích Phong cũng không còn nói cái gì.

Chỉ là nhìn xem không trung mấy đạo quang mang phi tốc đối chiến, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Tại lần thứ ba người trùng đại chiến lúc, nghe nói nhân tộc tiên chủ cùng Trùng tộc Chủ Quân ước định không gian đặc thù đối chiến qua, cuối cùng là nhân tộc bại, không thể không cắt nhường một thành lãnh địa.

Nhưng còn bây giờ thì sao, Lý Đán một đối hai, lại còn có thể kiên trì.

Thậm chí huyết khí tràn đầy, chịu đối phương một kích cũng căn bản không có việc gì.

Quá thần kỳ.

Hưu

Nữ Đế tính ra tốt thời gian về sau, trong nháy mắt đến Lý Đán trước mặt, biến mất không thấy gì nữa.

Bốn tên Chủ Quân cấp tốc vây lại Lý Đán.

"Muốn sống, đồ trên người hắn đối với chúng ta rất trọng yếu!"

Đúng lúc này, trước đó cùng Nữ Đế đối chiến bên trong cung điện kia, truyền đến một đạo giọng nữ.

Bốn tên Chủ Quân biết, người thiếu niên trước mắt này trên người có khắc chế bọn hắn Hoàng tộc huyết mạch đồ vật.

Lý Đán thì hai mắt hưng phấn.

Có Thanh Thương Kiếm, có Ngân Hà tiên giáp, có thời gian quy tắc 【  thương thế gửi lại 】 cùng 【  lúc ngừng 】 có Tiểu Tam Nhi.

Nếu như đối phương là một tôn, hắn vậy mà sinh ra một loại nhưng hoàn toàn chém giết ý nghĩ.

"Tiên Liên cảnh hậu kỳ, không gì hơn cái này, lần sau gặp mặt, nhất định chém giết các ngươi một trong, còn lại thời gian hảo hảo tự ôn chuyện đi."

Lý Đán cười, thân hình mơ hồ.

Bốn tên Chủ Quân muốn ngăn cản, Lý Đán đã triệt để tiêu tán.

Cái này khiến bọn hắn mặt mũi tràn đầy khó xử.

"Hắn đi không phải không gian, ta sở thiết đưa kết giới không có chút nào xúc động."

"Chẳng lẽ là phản hư không? Nhưng phản hư không khởi động cũng là cần thời gian cùng tọa độ."

"Kỳ quái, quá kì quái."

"Trước đừng thảo luận, nhìn xem chung quanh đi."

Trải qua Lục Tàm Chủ Quân nhắc nhở, bọn hắn ngắm nhìn bốn phía.

Toàn bộ Trùng tộc đại bản doanh tất cả Trùng tộc tất cả đều một mặt tịch mịch nhìn xem bọn hắn.

Cái kia đã để bọn hắn nói tới danh tự liền biến sắc nhân tộc đọa tiên.

Chạy đến trong nhà của chúng ta đại sát tứ phương, còn đem một đại nhân chém giết.

Bốn tên Chủ Quân lại không ngăn lại.

Cái này về sau bọn hắn còn có cơ hội không?

Tới

Nơi xa số hai áo lam trùng tổ truyền âm, nàng tựa hồ bị thương.

Bốn tên Trùng tộc Chủ Quân vội vàng đi qua. . .

Ngay tại tất cả Nhân tộc đều hưng phấn địa reo hò, nhìn xem Thiếu soái Lý Đán chạy đến người ta trong nhà chém giết một tôn Tiên Liên cảnh về sau, một đạo tin tức lại làm cho tứ đại tiên triều mộng.

Đầu tiên là một khối Ảnh Tượng Thạch.

Là Trùng tộc bốn vị Chủ Quân liên thủ khốn trụ Đại Ân cùng Đại Tư hai vị tiên chủ.

Đồng thời khiến cho hai vị tiên chủ trọng thương thổ huyết.

Sau đó là ống kính lắc lư, là Đại Tần cùng Đại Ngu hai vị tiên chủ chạy đến, sau đó hình tượng chặt đứt.

Ngay sau đó có tin tức truyền đến, Đại Ân tiên chủ khương tu thần bị Trùng tộc chém giết.

Đại Tư tiên chủ Đường Cửu thụ thương sau mất tích, đến nay không có trở về Đại Tư tiên triều.

Tin tức này vừa ra, làm cho tất cả lao tới tại luân hãm chi địa tầng thứ bảy các chiến sĩ mộng.

Nhất là Đại Ân tướng sĩ, triệt để hoang mang lo sợ.

Nhà mình tiên chủ, vẫn lạc?

Rất nhanh, đạo này tin tức liền trải qua Đại Tần cùng Đại Ngu hai vị tiên chủ chính thức tuyên bố.

Hết thảy làm thật.

Tất cả mọi người bi thống không thôi.

Trên thực tế, từ một năm qua này nhân tộc không ngừng vẫn lạc nửa bước Tiên Liên cảnh, bọn hắn liền đã suy đoán qua cảnh tượng như vậy.

Dù sao Thiếu soái Lý Đán một người liền chém rụng đối phương bốn tôn Tiên Liên cảnh.

Bọn hắn nhân tộc bên này không có khả năng không vẫn lạc, chỉ là không biết Trùng tộc lúc nào đối phó mà thôi.

Nhân tộc đệ nhất tôn Tiên Liên cảnh vẫn lạc.

Vẫn là Đại Ân tiên chủ.

Nhưng nước không thể một ngày không có vua, rất nhanh Đại Ân Nhị hoàng tử lâm thời thay tiên chủ chi vị.

Dù sao phía trên hắn, còn có một cái đại ca Khương Hạo.

Đây chính là có Tổ cảnh viên mãn tu vi, chỉ là từ Côn Bằng Sào từ biệt sau liền biến mất.

Nhưng nói không chừng ngày nào liền trở lại.

Nhưng vị này Nhị hoàng tử chỉ có Bán Tổ cảnh tu vi, thậm chí so ra kém một chút tướng quân.

Vì không cho Đại Ân khí vận Kim Long tiêu tán cùng uể oải.

Vì không để toàn bộ Đại Ân lòng người bàng hoàng.

Vì trả ở tiền tuyến liều sống liều chết chiến đấu các tướng sĩ có chỗ dựa vào.

Đại Ân Nhị hoàng tử mời Đại Ngu tiên chủ phân thân tọa trấn, ổn định quốc vận. . .

(tấu chương xong).