Chương 1906: A, lại là hắn (cầu đặt mua)

Chương 1906: A, lại là hắn (cầu đặt mua)

Đối với lần này xâm nhập Trùng tộc đại bản doanh săn giết kết quả, Lý Đán rất là hài lòng.

Càng là lòng tin tăng nhiều.

Nếu như đơn độc để hắn đụng tới một tôn Trùng tộc Chủ Quân, cho thời gian nhất định, nói không chừng thật có thể chém giết.

Nhưng vẫn là nắm chặt chữa thương khôi phục.

"Ngân Hà tiên giáp, đồ vật không tệ."

Lần này hắn xem như đã nhìn ra, cái kia Lục Tàm Chủ Quân lại muốn nhân cơ hội đập hắn phía sau lưng.

Lại bị Ngân Hà tiên giáp tứ lạng bạt thiên cân giống như cho tràn ra đi.

Cái này khiến Lý Đán càng thêm thích cái này nội giáp, cũng xác định lần trước bị đập thổ huyết, chính là gia hỏa này.

Mẹ nó ngươi chờ đó cho ta.

Nữ Đế thì cầm đi con kia Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ Tiên Liên cảnh nhục thân luyện hóa đi, Tiểu Tam Nhi cũng thế.

Ba ngày sau, Lý Đán gần như hoàn toàn khôi phục lúc, Lý Tuyên bọn người tìm tới Lý Đán.

"Đán Đán, chúng ta mấy cái lão gia hỏa muốn gia nhập Địa Phủ quân!"

Nghe nói như thế, Lý Đán sửng sốt.

"Chúng ta từ khi ra đời ngay tại đối mặt Trùng tộc, lần này đã khôi phục, cũng nghĩ ra một phần lực, khẩn cầu Thiếu soái đồng ý." Đại Tần quân đoàn thứ nhất Quý Nam thỉnh cầu.

Lý Đán nhìn về phía mấy người, cuối cùng đưa ánh mắt nhìn về phía Lý Tuyên cùng Lý Tảo.

Hai người cũng là gật gật đầu.

"Bây giờ cả Nhân tộc đều tại phản công, chúng ta một mực đợi ở chỗ này cũng không phải chuyện gì, nếu như không có đoán sai, hiện tại ngươi vị trí địa phương hẳn là luân hãm chi địa tầng thứ tư đi, Địa Phủ quân bọn hắn cũng là tại tầng thứ tư đi ra." Lý Tuyên nói.

Lý Tảo thì mở ra tay, bánh nướng cười hì hì xuất hiện.

Trống to cùng Kim Diễm Chí Dương Đao cũng ghé vào Lý Tuyên đầu vai.

"Cho cái cơ hội đi, chúng ta sẽ dùng Hổ Phù tìm tới Vũ Cửu Linh bọn hắn, đồng thời gia nhập Địa Phủ quân, đây là chúng ta cho tới nay nguyện vọng."

"Đúng nha Đán Đán, lính của chúng ta đều tại chiến đấu, mà chúng ta làm Tổ cảnh viên mãn lại một mực sống ở ngươi phù hộ phía dưới, tại tâm khó có thể bình an."

Mấy người nói đến chỗ này, trực tiếp hành lễ thỉnh cầu.

Lý Đán há to miệng, nhưng từ ánh mắt của bọn hắn lại thấy được kiên định.

Ngắn ngủi do dự về sau, nhẹ gật đầu: "Tốt, kia các ngươi chú ý an toàn, Thí Đế sự tình chính các ngươi rõ ràng, ta cũng cùng hắn không để ý mặt mũi, nên làm như thế nào không cần ta nói thêm cái gì."

Lý Đán căn dặn.

Nghe được Lý Đán đồng ý, năm người một mặt cao hứng.

"Đại ca nhị ca..." Lý Thanh Nguyệt cũng vào lúc này đi tới.

Ở bên cạnh hắn, còn đi theo Ân Quỳ Ân Đình, Nhạc Phá Sơn cùng Linh Chiêu trưởng lão.

Lý Tuyên cười khổ, lại đem ánh mắt nhìn về phía Lý Đán.

Nhạc Phá Sơn là Tổ cảnh.

Lý Thanh Nguyệt thì là Bán Tổ cảnh.

Liền Ân Quỳ cùng Ân Đình hai người tu vi yếu một chút.

"Để bọn hắn cũng đi đi, chúng ta Lý gia cũng không có thứ hèn nhát, chỉ có từng thấy máu nhân tài là một cái hợp cách cường giả!"

Đại Ma Thần Lý Xướng chắp tay sau lưng đi tới.

"Phụ thân!"

"Lão chủ nhân!"

"Ông ngoại!"

"Tiền bối!"

Nhìn thấy Lý Xướng tới, mấy người nhao nhao hành lễ.

Lý Đán còn có thể nói cái gì.

Mình không có tư cách hạn chế bọn họ nhân thân tự do.

"Tốt a, đều chú ý an toàn, hai ngươi đem cái này ăn."

Lý Đán lật tay ngưng tụ ra hai cái thời gian chi châu, che lấp Ân Quỳ cùng Ân Đình huyết mạch khí tức.

Phòng ngừa Thí Đế nhờ vào đó tìm tới bọn hắn.

"Thiếu soái —— "

Nhìn thấy Lý Đán sau khi đồng ý, Thanh Ngoan Băng Ly bọn hắn nhìn nhau, cũng là đi lên phía trước.

"Các ngươi cũng nghĩ đi?" Lý Đán nhìn xem Ảnh Tử Quân các huynh đệ.

Bọn hắn gật gật đầu.

Chung Ly hiện tại là Thông Thiên cảnh hậu kỳ đỉnh phong, sắp đại viên mãn.

Thanh Ngoan, Băng Ly, Chân Cổ, Sở Chính Phong bốn người Trật Tự cảnh đại viên mãn, sắp đột phá Thông Thiên cảnh.

Hồng Anh, Gia Luật Linh, Trịnh Trá ba người thì là Trật Tự cảnh hậu kỳ!

Bọn hắn đều chỉ chênh lệch một cơ hội liền có thể đột phá.

"Đúng vậy Thiếu soái, quá nhàm chán, có thể đi theo mấy cái đại nguyên soái cùng nhau tác chiến, các huynh đệ thế nhưng là rất mong đợi đây này." Chung Ly nắm Đình nhi quận chúa tay cười ha hả nói.

Thanh Ngoan Băng Ly bọn hắn đi theo gật đầu: "Đúng nha Thiếu soái, trơ mắt nhìn xem ngươi cũng Tiên Liên cảnh, chúng ta cũng nghĩ đột phá thử một chút."

Nhìn xem bọn hắn ánh mắt kiên định, Lý Đán thở dài một tiếng.

Bên mình trên mặt cho bọn hắn an toàn hoàn cảnh, nhưng cùng lúc cũng cầm tù bọn hắn.

Nhất là tại cái này khắp nơi nhưng kiến công lập nghiệp thời điểm.

"Ta nghĩ ta đệ đệ ——" Chu U gật gù đắc ý ra.

Trống to, bánh nướng cùng Kim Diễm Chí Dương Đao muốn đi.

Nhất đại bọn hắn cũng rời đi.

Đám người này đều muốn đi, còn lại mình chẳng phải là nhàm chán chết.

Mà lại đợi tại điện thú trong không gian, thế nhưng là rất lâu không có đồ vật nhập trướng.

Ngẫm lại Nhị Cẩu lục thần chiến sĩ lúc này đi theo Địa Phủ quân công thành nhổ trại, vô số Trùng tộc tử vong Thần Phủ đồ vật nổ tung.

Còn có kia cứ điểm, kia nhà kho, kia trời xanh mây trắng...

Hắn liền lòng ngứa ngáy.

Sau đó không lâu, nhìn xem đám người bọn họ đối phía trước nói đường tràn ngập mong đợi bộ dáng, cao hứng bừng bừng rời đi, Lý Đán trong lòng đột nhiên vắng vẻ.

Lần thứ nhất đem Vũ Cửu Linh bọn hắn đưa tiễn.

Lần thứ hai là đem từ cùng một cái quê quán ra nhất đại bọn hắn đưa tiễn.

Mà lần này, là mình cơ hồ tất cả thân nhân cùng huynh đệ.

Kỳ thật thật không có việc gì, nhưng bọn hắn không muốn trở thành vướng víu.

Tại cái này trong loạn thế, cũng nghĩ phát huy mình nhiệt lượng thừa.

Lý Đán nhìn một chút Lý Xướng, ánh mắt của hắn cũng đầy là lo lắng.

Lý Đán đột nhiên minh bạch cái gì.

Phụ soái cùng Nhị thúc bị tính kế, cô cô bị cầm tù.

Từ lần này gia gia thanh tỉnh về sau, đối tử nữ tràn đầy áy náy, vẫn muốn bù đắp.

Nhưng lại bởi vì chính mình nơi này luôn chạy loạn giết chóc, làm cho gia gia một mực theo bên người hỗ trợ.

Là mình ràng buộc ở hắn.

"Gia gia, ngươi cũng đi cùng đi, vì tôn nhi Địa Phủ quân hộ giá hộ tống!" Lý Đán đột nhiên mở miệng.

Lý Xướng nghe xong, lập tức lắc đầu.

"Không cần, ta đi theo ngươi rất tốt, có cái gì..."

"Gia gia —— "

Lý Đán đánh gãy Lý Xướng.

"Bên cạnh ta còn có vị tiền bối kia, còn có Cổ Chính Nhất đâu, thật không cần, nhưng nơi này là tầng thứ tư, nguy cơ trùng trùng, Địa Phủ quân thế nhưng là tôn nhi huynh đệ cùng người thân a!"

Lý Đán nói xong, móc ra hai cái túi trữ vật đưa tới.

Đây là hắn chém giết Tiên Liên cảnh lấy được bảo vật.

"Có ngươi bảo vệ bọn hắn, tôn nhi mới có thể không cố kỵ gì địa xông về phía trước." Lý Đán một mặt chăm chú.

Lý Xướng nhìn xem Lý Đán, thật lâu sau vui mừng lộ ra tiếu dung.

Sau đó duỗi ra quạt hương bồ đại thủ vỗ vỗ bả vai hắn.

"Tốt, gia gia tin tưởng ngươi, bảo vệ tốt mình!"

Lý Đán gật đầu, sau đó nhìn gia gia Lý Xướng đuổi theo, trong lòng buông lỏng không ít.

Hiện tại điện thú trong không gian, ngoại trừ Nữ Đế cùng Cổ Chính Nhất bên ngoài, liền chỉ còn lại Yến Thi Dao cùng Tưởng Thắng Nam.

Hai người bọn họ là đơn độc tại một chỗ ở lại.

Trước đó vài ngày, Lý Đán còn mang theo các nàng gặp phụ thân bọn hắn.

Mắt thấy Yến Thi Dao có chút xã sợ, một mực khẩn trương bắt ống quần, Lý Đán đành phải đưa các nàng lại đưa trở về.

Phụ soái bọn hắn rời đi, Lý Đán liền không có ý định nói.

Tưởng Thắng Nam nha đầu này tuyệt đối sẽ dẫn theo trường sóc đuổi theo.

Thậm chí còn có thể nói, ta là luyện đan sư, đi theo nhà mình sư tôn thành lập Địa Phủ quân cũng có thể hỗ trợ.

Nhưng nàng nếu là đi, còn lại Yến Thi Dao một người lẻ loi trơ trọi.

Một lúc lâu sau, Lý Đán mở ra hệ thống địa đồ, nhìn xem lại lần nữa rút lại điểm đỏ, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Lại nhìn một chút hệ thống điểm tích lũy, hắn dự định tại tự hạn chế nhiệm vụ sắp kết thúc lúc lại hối đoái bế quan.

Ngẫu nhiên ấn mở một cái về sau, Lý Đán một bước đạp đi vào.

Xuất hiện tại trước mắt hắn chính là một tòa phồn hoa thành trì.

Người đến người đi, các loại tiếng rao hàng cùng tĩnh mịch luân hãm chi địa, đơn giản chính là hai thế giới.

Hắn nhìn một chút cái nào đó trên nhà cao tầng phiêu đãng cờ xí.

"Là Đại Ân, đây là Đại Ân tiên triều cái nào đó thành trì sao?"

Lý Đán thì thào, thừa dịp không ai chú ý, trên mặt hắn đeo lên mặt nạ, thu Thanh Thương Kiếm, đồng thời thả ra Cổ Chính Nhất.

Gia hỏa này trước đó liền cho Lý Đán chào hỏi.

Vạn nhất trở lại nhân tộc nơi này, để hắn ra.

Hắn tưởng niệm nhân tộc rượu nhưỡng thế nhưng là rất lâu.

Về phần đánh nhau?

Trước đó từng có kinh nghiệm, nhân tộc bên này nửa bước Tiên Liên cảnh nhìn thấy hắn đều một mặt cười hì hì, hận không thể dùng Ảnh Tượng Thạch chụp ảnh chung, là sẽ không xuất thủ.

"A, tên kia là —— "

(tấu chương xong).