Chương 1907: Cầu Thiếu soái mau cứu nhà ta tiên chủ

Chương 1907: Cầu Thiếu soái mau cứu nhà ta tiên chủ

Lý Đán hơi cảm giác một chút, liền xác định lần này lựa chọn điểm đỏ là một nhân tộc nửa bước Tiên Liên cảnh.

Cho nên thả ra Cổ Chính Nhất về sau, cũng không để cho hắn tham dự cái gì, chỉ nhắc tới tỉnh đừng quên thời gian.

Theo Cổ Chính Nhất rời đi về sau, Lý Đán nhấc chân tiến vào quán rượu.

Mới đầu cũng không muốn quấy rầy đối phương, dứt khoát cũng nghĩ ăn một bữa cơm, buông lỏng một chút tại luân hãm chi địa trong khoảng thời gian này kiềm chế.

Lại ngoài ý muốn phát hiện lần này điểm đỏ đối tượng khí tức có chút quen thuộc.

Lần nữa một cảm giác lập tức cười.

"Nguyên lai cỗ khí tức này là hắn a, Đại Ân tiên triều Diệp Hựu!"

Nghe nói hắn là Đại hoàng tử Khương Hạo vỡ lòng đạo sư.

Mà lại trước đó Lý Đán còn gặp một lần.

Chính là lần kia gặp Đại Ngu đế sư Phạm Ngô bắt Cổ Chính Nhất.

Mình liền liên thủ với Cổ Chính Nhất chiến đấu.

Ở thời điểm này Diệp Hựu xuất hiện, hắn cũng là phụng nhà mình tiên chủ chi mệnh đến đây tìm Cổ Chính Nhất cùng Khương Hạo.

Lại vẫn cứ có hai cái Trùng tộc nửa bước Tiên Liên cảnh xuất hiện, mình phóng thích trùng mẫu áo ngoài khí tức lừa qua kia hai tên gia hỏa, cũng để truy kích Diệp Hựu, bảo hộ đào tẩu Cổ Chính Nhất.

Sau đó toàn thân tâm tác chiến, giết chết Phạm Ngô.

Lần kia đến Đại Tần quân đoàn thứ ba, gặp Vương Tiễn, hỏi thăm vì cái gì tất cả mọi người xưng hô hắn là thí trùng người?

Vương Tiễn nói cho hắn biết, mình tại Thánh Nhai bên kia chém giết Trùng tộc cù Thái Hòa xấu khải hai tên nửa bước Tiên Liên cảnh, chính là giấu kín ở phía xa Diệp Hựu lấy Ảnh Tượng Thạch thu xuống tới.

Tiến tới truyền bá cho cả Nhân tộc.

"Cái này nhưng phải thu chút lợi tức, coi như xâm phạm ta chân dung quyền." Lý Đán cười ha hả tiến vào.

Đẩy ra phòng, liền thấy Diệp Hựu mặt mũi tràn đầy tái nhợt ngay tại chữa thương.

Thậm chí nửa gương mặt da mặt đều không thấy, nhìn cực kì khiếp người.

Lý Đán đột nhiên xâm nhập, để Diệp Hựu lập tức đình chỉ chữa thương, một thanh bạch cốt nỏ trong nháy mắt nhắm ngay Lý Đán.

Hắn rõ ràng tại gian phòng chung quanh thiết trí kết giới, người này làm sao dễ như trở bàn tay liền tiến đến rồi?

"Huynh đệ, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, đừng ép ta làm cho tòa thành này tất cả mọi người biết bí mật này, đến lúc đó đối với người nào đều không có chỗ tốt." Diệp Hựu khí tức kịch liệt, nhìn xem trước mặt mang theo mặt nạ người phẫn nộ uy hiếp nói.

Lý Đán vừa nhìn liền biết gia hỏa này bị người đuổi giết, càng là đem mình làm làm người truy sát.

Đều lúc này, nhân tộc nửa bước Tiên Liên cảnh ở giữa còn tại nội chiến?

Lý Đán đột nhiên có loại một đám đỡ không dậy nổi a Đấu cảm giác.

Hắn thuận thế ngồi xuống, sau đó tháo mặt nạ xuống, lẳng lặng nhìn đối phương.

Đương Diệp Hựu nhìn thấy Lý Đán hình dạng về sau, lập tức sửng sốt.

"Ngài, ngài là Thiếu soái?" Diệp Hựu đầy mắt không dám tin.

Lý Đán hướng trên ghế khẽ dựa: "Không phải đâu, ngươi cái này cẩu tử chụp lén ta săn giết tên tràng diện, nhưng là muốn..."

"Thiếu soái, cầu ngươi mau cứu nhà ta tiên chủ."

Lý Đán trêu chọc còn chưa nói xong, Diệp Hựu lại là hốc mắt đỏ lên, lúc này hai đầu gối quỳ xuống.

Lệ rơi đầy mặt chính là ba cái khấu đầu.

Lý Đán con mắt lập tức nhíu lại, lập tức ngồi thẳng người.

"Đại Ân tiên chủ? Hắn thế nào?"

Diệp Hựu liền tranh thủ trong khoảng thời gian này đã phát sinh đủ loại nói cho Lý Đán, thậm chí xuất ra một cái Ảnh Tượng Thạch.

Lý Đán chân mày nhíu chặt, tỉ mỉ nhìn xem trên tấm hình tràng cảnh.

Trùng tộc bốn vị Chủ Quân bao vây Đại Ân cùng Đại Tư hai vị tiên chủ, đây đều là chuyện khi nào?

"Đại Ân tiên chủ chết rồi? Đại Tư tiên chủ tung tích không rõ?" Lý Đán sắc mặt khó coi vô cùng.

Đại Ân tiên chủ hắn không quan trọng, cũng không có gì giao tình.

Nhưng Đại Tư tiên chủ Đường Cửu ngược lại là thật đúng khẩu vị của hắn, càng là một cái đậu bỉ.

Mỗi lần người còn không có xuất hiện, liền nghe đến hắn vè thuận miệng tới: "Ta là Đại Tư, Đại Tư kinh đô, kinh đô hoàng cung, hoàng cung Thái Cực điện..."

Mà lại hai người còn lấy ca ca đệ đệ xưng hô.

"Nhà ta tiên chủ khả năng còn sống, hắn cũng không phải là bị Trùng tộc Chủ Quân tập sát, là Đại Tần cùng Đại Ngu hai vị tiên chủ liên thủ đánh lén..."

Diệp Hựu mới nói được nơi đây, lập tức kịp phản ứng.

Bởi vì trước mắt Thiếu soái Lý Đán, chính là Đại Tần người.

Thậm chí khả năng cùng Đại Tần tiên chủ cùng một chỗ mưu đồ bí mật trận này đánh lén.

Mà Lý Đán lại tại giờ phút này bỗng nhiên đứng dậy, một phát bắt được Diệp Hựu cổ áo, đầy mắt nghi hoặc cùng ngưng trọng: "Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Nhìn xem Lý Đán như vậy bộ dáng, Diệp Hựu trong lòng một trận trấn an.

Xem ra Thiếu soái cũng không biết.

Hắn còn có một chút hi vọng sống.

"Bởi vì ta Đại Ân cùng Đại Tư hai đại tiên triều là giáp giới, lại đúng lúc gặp ở vào Đại Ngu tiên triều trong hư không tiên minh bị Trùng tộc Chủ Quân đánh lén, tổn thất nặng nề, cho nên ngày đó Đại Tư tiên chủ mời ba vị tiên chủ cùng một chỗ thương thảo trùng kiến tiên minh sự tình."

"Nhà ta tiên chủ khoảng cách gần dẫn đầu tới, lại không nghĩ rằng Trùng tộc bốn vị Chủ Quân mượn nhờ phản hư không đột nhiên xuất hiện, trực tiếp đối hai vị tiên chủ triển khai vây giết."

"Đúng rồi, ngày đó chân trời còn hiển hóa ngươi tại Trùng tộc đại bản doanh săn giết con kia Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ Tiên Liên cảnh hình tượng."

Diệp Hựu nghĩ tới điều gì vội vàng nói.

Lý Đán cau mày.

Nguyên lai là ngày ấy.

Diệp Hựu tiếp tục nói: "Lúc ấy ta tại cái khác thành trì đốc xúc chuẩn bị mang đến tiền tuyến quân dụng vật tư, lại nhận được nhà ta tiên chủ vội vàng phát tới tin tức, nói cấp tốc khởi động phong hướng đại trận, hắn cùng Đại Tư tiên chủ bị Đại Tần cùng Đại Ngu hai người đánh lén."

"Về sau liền triệt để không có tin tức, ta không thể tin được, coi là tiên chủ là cùng ta đang nói đùa  chờ ta vội vã chạy tới kinh đô trên đường lúc, lại gặp phải đến một cái thần bí nửa bước Tiên Liên cảnh cản giết, nếu như không phải trên thân lưu lại điểm vật bảo mệnh, rất có thể đã vẫn lạc."

Diệp Hựu đắng chát chỉ chỉ thương thế trên người.

"Chờ ta một đường tiềm hành tới, Đại Tần cùng Đại Ngu hai vị tiên chủ lại ban bố tin tức, nói là Trùng tộc bốn vị Chủ Quân đánh lén, ta, ta..." Diệp Hựu than thở khóc lóc.

Lý Đán một lần nữa ngồi trên ghế.

"Đây là tại náo loại nào? Tứ đại tiên triều tất cả quân đoàn đều ở tiền tuyến liều sống liều chết địa thúc đẩy, Trùng tộc bên này cũng triển khai điên cuồng trả thù, hai người bọn họ đang làm gì?"

Lý Đán nói một mình, hắn có chút nghĩ không thông.

Cái này không kéo con bê mà!

Điên rồi?

Coi như Thí Đế nửa người nửa trùng điên rồi, ta có thể lý giải, nhưng Đại Ngu gia hỏa này làm sao lại cùng hắn thông đồng làm bậy?

Mình ở phía trước không ngừng săn giết Trùng tộc Tiên Liên cảnh, cho bọn hắn chia sẻ quá nhiều áp lực?

Diệp Hựu thì bay sượt nước mắt: "Thiếu soái, ta thật không biết nên làm sao bây giờ, hiện tại Đại Ân kinh đô bên kia ta cũng không dám trở về, Nhị hoàng tử lâm thời giám quốc, lại càng không biết chân tướng mời tới Đại Ngu tiên chủ phân thân tọa trấn."

"Ngươi đứng lên trước đi, để cho ta vuốt một vuốt, " Lý Đán mở miệng.

Thật sự là đạo này tin tức quá mức đột ngột, trực tiếp đem Lý Đán làm mộng.

Càng là không nghĩ ra.

Đây quả thực là rút củi dưới đáy nồi, cho Trùng tộc sáng tạo cơ hội a.

Diệp Hựu đứng dậy, hắn là thật không biết nên xin giúp đỡ người nào.

Tổng cộng cứ như vậy mấy cái Tiên Liên cảnh, từng cái thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Đại Tư tiên chủ càng là không rõ sống chết.

"Ngươi xác định ngươi không có gạt ta?" Lý Đán chất vấn.

Diệp Hựu lập tức thề thề, đồng thời xuất ra một cái tinh xảo la bàn.

Đây là tiên minh bên kia nghiên cứu ra được, có thể siêu viễn cự ly truyền lại tin tức, lại là đơn phương.

Bởi vì tài liệu cần thiết hòa luyện chế thủ pháp rất khó, xác suất thành công cũng thấp, cho nên không có mấy người có.

Đáng tiếc phía trên tin tức đang đọc qua đi, chỉ có thể tồn trữ một ngày, hôm nay đã sớm tiêu tán.

"Có lẽ Đại Tư tiên chủ cũng cho hắn tín nhiệm nửa bước Tiên Liên cảnh thủ hạ gửi đi tin tức quá khứ, chỉ cần có thể tìm tới đối phương, đối một chút khẩu cung liền rõ ràng, " Diệp Hựu chỉ vào la bàn nói.

Lý Đán không nói chuyện, hắn đi nơi nào tìm.

Nửa canh giờ vừa đến, mình liền trở lại luân hãm chi địa tầng thứ tư.

Khoảng cách nhân tộc bên này cách xa vạn dặm, đi đường liền phải chí ít nửa năm.

"Nhà ta tiên chủ không có khả năng chết, hắn nhưng là Tiên Liên cảnh a, có khả năng bị bọn hắn giam lỏng, cầu Thiếu soái mau cứu nhà ta tiên chủ."

Nhìn thấy Lý Đán trầm mặc không nói lời nào, Diệp Hựu vội vàng lại quỳ xuống khẩn cầu.

Cảm tạ 【  vô danh nhỏ túy a 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).