Chương 1908: Đi nhầm cửa, quấy rầy ——

Chương 1908: Đi nhầm cửa, quấy rầy ——

"Không đúng —— "

Lý Đán lập tức kịp phản ứng, bởi vì hắn chưa thấy qua thiên đạo thông báo.

Cho tới nay hắn là trong họa nhân vật chính, đột nhiên trở thành người xem để không để ý đến cái này cực kỳ trọng yếu một điểm.

"Bầu trời xuất hiện các ngươi tiên chủ vẫn lạc hình tượng sao?" Lý Đán liền vội hỏi hướng Diệp Hựu.

Mình tại luân hãm chi địa khu vực an toàn là vắng vẻ, nói không chừng chưa thấy qua.

"Cái gì?" Diệp Hựu chính khóc ròng ròng địa mời Lý Đán làm chủ, nhất thời không có kịp phản ứng.

Rất nhanh liền hiểu được Lý Đán, lắc đầu liên tục: "Cũng chưa từng gặp qua... Thiếu soái ý của ngươi là nói, bầu trời có hình tượng xuất hiện liền đại biểu cho có Tiên Liên cảnh vẫn lạc?"

Diệp Hựu đột nhiên đứng dậy, hai mắt bộc phát ra trước nay chưa từng có quang mang cùng chờ mong.

Lý Đán gật gật đầu: "Đúng nha, chẳng lẽ những này bí ẩn ngươi không biết?"

Diệp Hựu lắc đầu: "Ta không biết, ta tưởng rằng ngươi lấy đại thần thông cho cả Nhân tộc hiện ra, là vì cổ vũ cùng khích lệ tứ đại tiên triều chiến sĩ..."

Lý Đán một mặt cười khổ: "Mặt ta da nào có dày như vậy, Tiên Liên cảnh là mảnh thế giới này chỗ thai nghén... Được rồi, nói với ngươi những này không hiểu, đã không có hình tượng đồng bộ, vậy đã nói rõ nhà ngươi tiên chủ thật đúng là không chết."

Nghe được Lý Đán, Diệp Hựu kích động không thôi, lần thứ ba quỳ xuống.

Khẩn cầu Lý Đán có thể cứu cứu hắn nhà tiên chủ.

Lý Đán lần nữa trầm ngâm.

"Chân trời không có biểu hiện hình tượng, là bởi vì Thí Đế cùng Đại Ngu tiên chủ hai người không dám giết chết Đại Ân tiên chủ, bởi vì này lại bị tất cả mọi người nhìn thấy."

"Nhưng bọn hắn lại quan tuyên Đại Ân tiên chủ là bị Trùng tộc tứ đại Chủ Quân liên thủ chém giết, đồng thời thả ra dạng này Ảnh Tượng Thạch, chẳng phải là giấu đầu lòi đuôi rồi?"

"Trừ phi —— "

Lý Đán nhìn xem Diệp Hựu, lần nữa bất đắc dĩ thở dài một hơi.

"Trừ phi tất cả mọi người không biết, Tiên Liên cảnh vẫn lạc sẽ lấy chân trời hình tượng đồng bộ, dù sao ngay cả Diệp Hựu dạng này nửa bước Tiên Liên cảnh đều như vậy ngốc bạch ngọt."

"Cho tới nay, hình ảnh như vậy chỉ xuất hiện bốn lần, mà cái này bốn lần đều là mình đương nhân vật chính chém giết Trùng tộc."

"Tại bọn hắn trong nhận thức biết, Tiên Liên cảnh thủ đoạn thông thiên, lại vô cùng thần bí, nhưng ta không biết xấu hổ a, như thế thích trang bức cho các ngươi nhìn."

Lý Đán nhìn xem Diệp Hựu: "Hai vị tiên chủ hẳn là đều vô sự, tại trọng yếu như vậy trước mắt, bọn hắn..."

Ông

Nhưng vào lúc này, chân trời truyền đến kia quen thuộc ngưu giác hào.

Lý Đán cùng Diệp Hựu cùng nhau biến sắc, lập tức mở cửa sổ ra.

Đồng thời, toà này thuộc về Đại Ân thành trì, vô số người tu luyện cũng là ngẩng đầu.

Bọn hắn tâm tình bây giờ thất lạc vô cùng, nhưng lại cường tráng vui cười, thậm chí không tin nhà mình tiên triều tiên chủ vẫn lạc.

Bởi vì đó là bọn họ Định Hải Thần Châm a.

Một cái tiên triều không có Tiên Liên cảnh tọa trấn, tựa như một người không có tinh khí thần đồng dạng.

Nhưng cũng may một điểm là, nhân tộc bên này có Thiếu soái Lý Đán.

Ngưu giác hào một vang, liền nên đến phiên bọn hắn hoan hô.

Bởi vì Thiếu soái lại đem diệt sát một tôn Trùng tộc Tiên Liên cảnh.

Ngẫm lại thật sự là đáng sợ, cái này Trùng tộc đến cùng có bao nhiêu cường giả a, nếu như không phải Thiếu soái, cái này lần thứ tư người trùng đại chiến mở ra, lại sẽ cùng lần thứ ba, bại vô cùng triệt để.

Tại ánh mắt mọi người dưới, chân trời hình tượng xuất hiện.

Kia là một tòa che kín màu xám thạch nhũ địa phương.

Mà ở trung ương vị trí, một bóng người ngồi yên lặng.

Hắn mặc áo tím, tóc cũng là tử sắc, sau đầu còn có một đạo thần hoàn bao phủ.

Nguyên bản thấy không rõ khuôn mặt, cũng tại lúc này rõ ràng, lộ ra chân dung.

Mặt như Quan Ngọc, hai con ngươi như nước, ẩn ẩn có thần hoa lưu chuyển.

Giờ phút này hắn tựa hồ còn sống, miệng bên trong không ngừng chiếp ầy lấy cái gì, lại không một người nghe thấy.

"Tiên chủ, là tiên chủ —— "

Diệp Hựu lập tức lo lắng quát lên.

Lý Đán cau mày, lẳng lặng nhìn.

Những người khác hơi nghi hoặc một chút, không biết người này là ai, nhưng nhìn giống như không phải Trùng tộc.

Chẳng lẽ là Nhân tộc ta?

Rất nhanh có người kịp phản ứng, chẳng lẽ là,là...

Cứ như vậy, tại ánh mắt mọi người dưới, một thân ảnh khác xuất hiện trong hình.

Hắn tựa như là bị đại lực một cước đá tới, hung hăng đụng gãy mấy chục cây thạch nhũ.

Chờ hắn chống đỡ vũ khí đứng lên lúc, tất cả mọi người thấy rõ.

Kia là một cái khuôn mặt mông lung thân ảnh, trên đầu mang theo cửu long quan, bốn phía phát ra óng ánh ánh sáng óng ánh vòng.

Càng là lên đỉnh đầu chỗ, một đóa to lớn hắc thủy Huyền Liên lưu chuyển.

Hắn lo lắng nhìn về phía đạo thân ảnh kia, tựa hồ hô một tiếng: "Lão Khương, chịu đựng!"

Sau đó liền liền xông ra ngoài, biến mất đang vẽ mặt bên trong.

Bóng người kia là Đại Tư tiên chủ.

Như vậy ngồi cái kia chính là bọn hắn Đại Ân tiên chủ.

Bọn hắn tiên chủ không chết, Đại Ngu tiên chủ tại cứu a.

Thế nhưng là, tại tất cả Đại Ân trong mắt chứa nhiệt lệ nhìn chăm chú, Đại Ân tiên chủ miễn cưỡng nâng lên một cái cánh tay.

Run rẩy dữ dội về sau, trùng điệp rủ xuống xuống dưới.

Đại Ân tiên chủ, chân chính vẫn lạc.

Cả Nhân tộc, vô luận là đất liền vẫn là biên cảnh, luân hãm chi địa tất cả Nhân tộc tất cả đều trong lòng cảm giác nặng nề.

Vô số Đại Ân tướng quân các chiến sĩ quỳ trên mặt đất, che mặt thút thít.

Hình tượng bắt đầu tiêu tán.

Hết thảy triệt để ngồi vững.

Bi thương tràn ngập tại tất cả Nhân tộc trong lòng.

Diệp Hựu càng là chân mềm nhũn quỳ xuống đất trên mặt đất.

Cổ Chính Nhất đứng tại trên nóc nhà, nhìn xem toà này thuộc về Đại Ân thành trì bách tính gào khóc, thở dài một hơi.

Trong tay quang hoa lóe lên, nhiều một vò rượu, chậm rãi vung vãi.

"Một đường, đi tốt!"

Chờ hắn đẩy cửa vào, con mắt thứ nhất nhìn thấy được quỳ gối trước cửa sổ ô ô thút thít Diệp Hựu.

Lý Đán thì không nhúc nhích ngẩng đầu nhìn bầu trời.

"Bọn hắn đúng là điên!"

Lý Đán rơi xuống câu nói này liền xoay người nhìn Cổ Chính Nhất.

Hắn hiện tại triệt để suy nghĩ minh bạch.

Đại Ân tiên chủ vẫn lạc, cái này thành sự thật, vô luận như thế nào đều không cải biến được.

Thậm chí Đại Ngu tiên chủ còn trình diễn một trận khổ nhục kế, cái này khiến hắn phân thân tọa trấn Đại Ân tiên triều buông rèm chấp chính, sẽ chỉ làm tất cả mọi người tin phục.

Không ai biết bầu trời hình tượng là đồng bộ.

Trải qua hiện tại rộng khắp truyền bá Ảnh Tượng Thạch, mọi người chỉ biết là Đại Ân tiên chủ là bị Trùng tộc bốn tôn chủ quân liên thủ công kích tập sát.

"Nhất định phải tăng tốc tiến trình, nhìn có thể đụng tới Đại Tư tiên chủ sao, vô luận như thế nào đến cam đoan an toàn của hắn, nếu như ta đoán không lầm, Đại Tư bên kia, Thí Đế đã đang chờ."

Lý Đán tự lẩm bẩm.

Một bên không lên tiếng Cổ Chính Nhất lại là quay đầu.

Bởi vì một thân ảnh đột nhiên từ nóc nhà nhảy vọt mà xuống.

Hắn một thân áo giáp màu đen, trên mặt mang theo mặt nạ, hai tay nắm hai thanh hình trăng khuyết trường đao, phát ra u quang.

Xem xét chính là điển hình thích khách.

"Nửa bước Tiên Liên cảnh —— "

Cổ Chính Nhất lập tức nhìn về phía hắn.

Mà người này cũng thấy rõ trong phòng này ngoại trừ Diệp Hựu bên ngoài hai người khác, nhất là nhàn nhạt nhìn hắn Lý Đán, lập tức con ngươi co rụt lại.

"Đi nhầm cửa, quấy rầy —— "

Hắn sau khi nói xong, quay người liền phá cửa sổ mà ra.

"Bắt trở lại!" Lý Đán băng lãnh mở miệng.

Cổ Chính Nhất dưới chân khẽ động, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Rất nhanh bên ngoài liền vang lên tiếng đánh nhau, nhưng thanh âm như vậy chỉ kéo dài một hồi, Cổ Chính Nhất liền cột đối phương tiến đến.

"Vậy mà ngưng tụ ra bốn sen, hơi có chút thủ đoạn." Cổ Chính Nhất sợ hãi than nói.

Nếu như hắn không có luyện hóa Khương Hạo, cũng mới ngưng tụ hai mảnh cánh sen.

"Chính là hắn ——" Diệp Hựu thất hồn lạc phách đứng dậy, chỉ vào ném xuống đất người.

Hắn bước nhanh đi qua, một thanh giật xuống trên mặt hắn mặt nạ.

Khi thấy rõ hình dạng lúc, trực tiếp sửng sốt.

"Thôi ti, thế nào lại là ngươi? Ngươi làm sao có thể..."

Thôi ti, là Đại Ân tiên triều quân đoàn thứ năm đại nguyên soái, tại lần thứ ba người trùng đại chiến lúc liền chiến tử tại sa trường.

Hiện tại làm sao có thể còn sống?

Vẫn là ngưng tụ bốn mảnh cánh sen nửa bước Tiên Liên cảnh, hoàn toàn nghiền ép chính mình.

Càng là một đường truy sát đến nơi này.

Lý Đán thì không nói một câu, trực tiếp đi qua, một tay nhấn tại hắn chỗ mi tâm.

Hắn muốn nhìn một chút người này đến cùng thay ai đang làm việc.

Kia hai người điên tại như thế mấu chốt ngăn miệng lại muốn làm nha.

(tấu chương xong).