Chương 1909: Bọn hắn kỳ thật đang sợ ngươi

Chương 1909: Bọn hắn kỳ thật đang sợ ngươi

Nhìn thấy Lý Đán muốn sưu hồn, tên này gọi thôi ti nửa bước Tiên Liên cảnh lại sắc mặt đại biến.

"Thiếu soái tiền bối, tuyệt đối đừng, có cái gì muốn hỏi ta nhất định..."

Hắn còn chưa nói xong, Lý Đán đã một tay điểm vào chỗ mi tâm.

Người khác vĩnh viễn không có mình tự tay đạt được hữu dụng.

Nhưng sau một khắc, sắc mặt hắn lập tức đại biến.

Đột nhiên quay người nắm lên Diệp Hựu liền nổ bắn ra đi, Cổ Chính Nhất cũng đi theo kịp phản ứng, vọt thẳng phá ốc đỉnh.

"Bày trận, được rồi, không còn kịp rồi, đáng chết!"

Lý Đán lại đột nhiên dừng lại, lại phát hiện trên thân không có lưu cái gì bày trận thạch.

Sau đó một cước đem Diệp Hựu đá bay ra ngoài, lôi hồ chớp động, xuất hiện lần nữa đến gian phòng bên trong.

"Cẩn thận một chút." Cổ Chính Nhất cũng gãy trở lại hô một tiếng.

Trong chốc lát, một vòng bạch quang chói mắt tại gian phòng bạo tạc.

Ngay sau đó, kinh khủng khí lãng gợn sóng trong nháy mắt phá hủy chung quanh mấy trăm tòa nhà kiến trúc.

Vô số người ngay cả thời gian phản ứng đều không có liền bay ngược ra ngoài.

Oanh

Tòa tửu lâu này phảng phất gặp "Nội thương" chia năm xẻ bảy.

Trong bụi đất lộ ra một cái mang theo mặt nạ bóng người.

Trong ngực hắn ôm thật chặt một đoàn năng lượng kinh khủng, liên tiếp không gian xung quanh đều sinh ra vặn vẹo.

Cả tòa thành trì linh lực đều trở nên nóng nảy vô cùng.

Cổ Chính Nhất lập tức mà đến, hai tay hóa thành lưỡi dao xé rách không gian.

Lý Đán trực tiếp ném đi đi vào.

Ngay sau đó một tiếng tiếng trầm truyền đến, phảng phất thả một cái ỉu xìu pháo đốt.

"Ngươi không sao chứ?"

Cổ Chính Nhất vội hỏi.

Một bốn cánh nửa bước Tiên Liên cảnh tự bạo, đủ để dễ như trở bàn tay phá hủy tòa thành trì này.

Có thể nói, tòa thành trì này mấy chục vạn người sẽ trong khoảnh khắc hóa thành tro bụi.

Lý Đán lại là sắc mặt khó coi vô cùng.

Tại hắn tự bạo trong nháy mắt, mình gần như là ôm hắn, thậm chí còn nghịch chuyển ba cái hô hấp.

Hắn thừa nhận lần này mình đầu óc phản ứng chậm, chủ yếu là nhìn tận mắt Đại Ân tiên chủ vẫn lạc, ảnh hưởng nghiêm trọng suy nghĩ của hắn.

Mình hoàn toàn có thể lúc ngừng, có thể hồi tưởng, ngăn cản đây hết thảy phát sinh.

Nhưng dù là có Ngân Hà tiên giáp ngăn cản, giờ phút này linh lực trong cơ thể vẫn là cực độ hỗn loạn, đồng thời bị thương nhẹ.

"Thiếu soái đại nghĩa!"

Kịp phản ứng Diệp Hựu từ đằng xa mà đến, giờ phút này tâm tình vô cùng phức tạp đối với Lý Đán cung kính thi lễ.

Nếu như không phải Lý Đán quên mình vì người, những này Đại Ân con dân lúc này sớm đã chân cụt tay đứt.

"Thật hung ác a!"

Lý Đán nhìn xem chung quanh những cái kia vẻ mặt vô cùng nghi hoặc bách tính, chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

Ngay cả hắn cũng không nghĩ tới, tên này gọi thôi ti thức hải bên trong, trực tiếp bị thiết trí cấm chế.

Không có bất kỳ cái gì khoan nhượng, chỉ cần chút điểm sưu hồn trực tiếp tự bạo.

Trách không được hắn vừa rồi như vậy sợ hãi.

Đây chính là bốn cánh nửa bước Tiên Liên cảnh a, chỉ cần cho nhất định cơ duyên, nói không chừng liền có thể bồi dưỡng được một tôn chân chính Tiên Liên cảnh.

Nhưng dù là dạng này, tại hai vị kia trong mắt, cũng chỉ là một cái tùy thời có thể bỏ qua con rơi.

Là Đại Tần Thí Đế vẫn là Đại Ngu tiên chủ?

Vô luận các ngươi ai, nhiều như vậy tài nguyên vụng trộm bồi dưỡng, nói từ bỏ liền từ bỏ.

Đến cùng có cái gì bí mật để ngươi gìn giữ cái đã có dạng này?

Lý Đán không nghĩ ra, thậm chí có chút nản lòng thoái chí.

Thay đổi những cái kia ở tiền tuyến liều chết chiến đấu các chiến sĩ cảm thấy không đáng.

"Đi thôi!"

Lý Đán thu Cổ Chính Nhất, không hề nói gì thân ảnh trực tiếp bắt đầu làm nhạt.

Diệp Hựu gặp đây, muốn nói lại thôi.

"Ta sẽ tra rõ ràng, " Lý Đán cho hắn một cái bảo hộ, như vậy tiêu tán.

Diệp Hựu ngầm thư một hơi.

Chỉ cần có người quản là được.

Nhìn chung quanh, có ít người đối với hắn chỉ trỏ, hắn liền mau chóng rời đi.

Nguy cơ mặc dù tạm thời bị giải trừ, nhưng chân chính sóng gió khả năng còn chưa tới đâu.

Mà Lý Đán xuất hiện lần nữa tại luân hãm chi địa tầng thứ tư, nho nhỏ thương thế tự có Bất Tử Quyển khôi phục.

Nữ Đế thì tại bế quan.

Lý Đán đem Cổ Chính Nhất kêu đi ra, nói rõ lần này sự tình.

Cổ Chính Nhất không nghĩ tới động thủ người lại là Đại Tần cùng Đại Ngu hai vị tiên chủ, đây cũng quá đáng sợ.

"Việc này ngươi thấy thế nào?" Lý Đán hỏi hướng Cổ Chính Nhất.

Cổ Chính Nhất dạo bước: "Từ lần thứ ba người trùng đại chiến kết thúc về sau, vô luận là mất đi địa vực vẫn là cường giả số lượng, tổng thể tới nói Đại Tần mạnh nhất, sau đó là Đại Ngu, về phần Đại Ân cùng Đại Tư lực lượng ngang nhau, trước đây ít năm Đại Tần cùng Đại Ngu không phải còn chuẩn bị thông gia tới à."

Lý Đán gật gật đầu.

"Theo lý thuyết, coi như nghĩ phân chia những năm này cướp đoạt trở về lãnh địa, cũng không trở thành ở thời điểm này động thủ, đây quả thực là đầu óc bị lừa đá, còn giá họa cho Trùng tộc."

"Bây giờ Đại Ân tiên chủ vẫn lạc, Đại Tư tiên chủ không rõ sống chết, làm sao, hai người bọn hắn muốn đối phó Trùng tộc bốn cái Chủ Quân sao?"

Cổ Chính Nhất gãi gãi đầu.

Đây cũng là Lý Đán không nghĩ ra.

Kế hoạch kia!

Lý Đán rất nhanh nhãn tình sáng lên.

Hắn hiện tại đã đoán được, thân ở Trùng tộc đại bản doanh kia một trăm linh tám cái tiên di tổ, cuối cùng kế hoạch là Trùng tộc Chủ Quân.

Nếu như bọn hắn thuận lợi, nói không chừng...

Cổ Chính Nhất thì nhìn xem Lý Đán.

Đột nhiên có một cái to gan ý nghĩ.

"Có lẽ bọn hắn làm như thế, là đang sợ ngươi!" Cổ Chính Nhất nói.

Lý Đán sững sờ: "Sợ hãi ta?"

Cổ Chính Nhất gật gật đầu: "Không sai, chính là đang sợ ngươi, hoặc là nói bọn hắn đang sợ quyền uy của mình sẽ mất đi, ngươi suy nghĩ một chút a, mấy năm này ngươi uy vọng đoán chừng đã sớm lấn át mấy vị tiên chủ, tất cả mọi người xem ngươi là thần tượng."

"Nhân tộc bên này đản sinh mấy tôn Tiên Liên cảnh, cái nào không có quan hệ gì với ngươi? Nhưng bọn hắn lại ngay cả tìm cũng không tìm tới, tỉ như lần thứ nhất cùng ngươi liên thủ chém giết cô tộc Cung Táng người thần bí kia, gia gia ngươi Lý Xướng, vị kia nữ tiền bối, còn có ta, ngươi tự thân cũng là Tiên Liên cảnh."

"Ngươi cũng đã nói, ngươi cùng Thí Đế không nể mặt mũi, cùng Đại Ngu tiên chủ cũng không đúng giao, hai người bọn hắn ngoại trừ đối mặt Trùng tộc bên ngoài, còn muốn đối mặt bao quát ngươi ta ở bên trong năm tôn nhân tộc Tiên Liên cảnh, cho nên không thể không làm như thế."

Lý Đán trầm mặc, chân mày nhíu chặt.

Cổ Chính Nhất tiếp tục nói: "Ngươi mới vừa nói, bây giờ Đại Ngu tiên chủ phân thân tọa trấn tại Đại Ân tiên triều bên trong, có thể nói đã tại đánh cắp quốc vận, mà Đại Tư tiên chủ hoặc là bản thân bị trọng thương, bên ngoài đào mệnh, hoặc là đã bị bắt lại."

"Nếu như không có bắt lấy, hắn tuyệt đối không dám về chính mình tiên triều, nếu như ta đoán không sai, Đại Tần Thí Đế khả năng đã tại Đại Tư kinh đô chờ lấy hắn hiện thân đâu."

Lý Đán bỗng nhiên ngẩng đầu: "Ý của ngươi là nói, hai người bọn hắn nghĩ chia đều cái này hai đại tiên triều khí vận?"

Cổ Chính Nhất gật gật đầu: "Ngươi cũng đừng xem thường cái này mờ mịt không thể nghe thấy khí vận, cái này đông Tây Huyền mà huyền, Đại Tần Thí Đế năm đó có thể tấn thăng Tiên Liên cảnh, thứ này nhưng giúp hắn không ít việc, dù sao ta cũng không nói được."

Lý Đán tựa hồ minh bạch cái gì.

Bọn hắn nghĩ thu hoạch tứ đại tiên triều khí vận, bọn hắn muốn mượn này tu vi tiến thêm một bước.

Bọn hắn thậm chí nghĩ ngăn chặn Lý Đán, ngăn chặn Trùng tộc.

Thật sự nếu không khai thác biện pháp, loại này không nói rõ được cũng không tả rõ được khí vận liền sẽ bị mình ôm đi một chút.

Bởi vì theo mình không ngừng săn giết Trùng tộc, cả Nhân tộc, thậm chí quân đoàn trong mắt chỉ có hắn Lý Đán.

"Tiếp xuống, nếu là xuất hiện Đại Tư tiên chủ vẫn lạc hình tượng, như vậy hai vị này tiên chủ sẽ toàn quyền chỉ huy tứ đại tiên triều quân đoàn, bởi vì mọi người chỉ có thể tin tưởng bọn họ hai, sau đó đem phẫn nộ được chuyển tới Trùng tộc trên đầu."

"Nếu là, hai người bọn hắn mượn nhờ Tiên di tộc kế hoạch, chém giết Trùng tộc Chủ Quân..."

Lý Đán nghĩ đến đây, rộng mở trong sáng.

Nhưng hắn luôn cảm thấy sự tình sẽ không như thế đơn giản.

Bởi vì hắn cảm thấy Thí Đế thâm bất khả trắc.

Hắn là nửa người nửa trùng.

Hắn còn muốn luyện hóa gia gia của mình Lý Xướng.

Còn có trong trí nhớ thỉnh thoảng hiện ra kia mấy trăm triệu cường giả độc thi.

"Có lẽ cái này Đại Ngu tiên chủ, tại bảo hổ lột da!" Lý Đán tự nói.

Đang điều chỉnh sau một ngày, xác định không có việc gì về sau, Lý Đán lại lần nữa mở ra hệ thống địa đồ.

Tổng cộng liền thừa như vậy một chút điểm đỏ, hi vọng có thể gặp Đại Tư tiên chủ.

Điểm kích truyền tống về sau, hắn thân ảnh trực tiếp biến mất tại chỗ...

Cảm tạ 【  mảnh mục gió 】 đại lão 1200 khen thưởng, tạ ơn ủng hộ của ngài..