Chương 1910: Chư vị tiền bối, kế hoạch nên thay đổi (cầu đặt mua)

Chương 1910: Chư vị tiền bối, kế hoạch nên thay đổi (cầu đặt mua)

Trùng tộc đại bản doanh!

Tại một chỗ trụ sở bí mật bên trong, hơn ba mươi đạo thân ảnh tập kết nơi đây.

Bi thương bầu không khí tràn ngập tại trên mặt mỗi người.

"Đại Ân tiên chủ vẫn lạc, chúng ta không biết tiếp xuống nên nghe ai mệnh lệnh."

Thật lâu về sau, một đạo khàn giọng mà cô đơn thanh âm vang lên.

Bọn hắn một trăm linh tám người, là quy về bốn tên tiên chủ chỉ huy.

Mỗi chi đội ngũ tiếp nhận mệnh lệnh đều là không giống.

Đây là năm đó đã sớm định tốt, mà lại bọn hắn cũng cực tin tưởng mình tiên chủ.

"Sự hiện hữu của chúng ta, chỉ có chút ít mấy người biết, có thể chỉ huy chúng ta cũng chỉ có tiên chủ, bây giờ..." Một người thở dài một hơi.

Chung Hào đứng dậy, khuôn mặt trẻ tuổi bên trên, hai mắt lộ ra cùng tuổi tác không hợp thành thục ổn trọng.

"Yên tâm đi, cùng lắm thì cùng chúng ta làm một trận, xét đến cùng đều là vì nhân tộc tương lai mà ẩn núp hi sinh, huống hồ kế hoạch của chúng ta cũng áp dụng đến không sai biệt lắm."

Nghe được Chung Hào, có mấy người đứng dậy trấn an những này bạn nối khố.

Đúng lúc này, Yến Xích Phong đứng dậy, đối đám người thi lễ.

"Chư vị tiền bối, các ngươi liền không có cảm thấy sự tình có chút không đúng sao?" Yến Xích Phong mở miệng.

Lời này vừa nói ra, lập tức hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

"Yến gia vãn bối, ngươi nói lời này có ý tứ gì?" Có một người hỏi.

Yến Xích Phong nói: "Đoạn trước thời gian, Trùng tộc trinh sát liền truyền tin tức tới, nói là Đại Ân tiên chủ bị bốn vị Chủ Quân liên thủ chém giết, Đại Tư tiên chủ càng là tung tích không rõ, các ngươi không tin, đương nhiên ta cũng không tin."

"Nhưng lại tại vừa mới, chúng ta đều là tận mắt thấy chân trời hình tượng biểu hiện ra, trước đó còn không quá lý giải, hiện tại vãn bối có một cái phỏng đoán."

Yến Xích Phong nhìn quanh một vòng đám người.

Tất cả mọi người không nói chuyện, lẳng lặng chờ đợi Yến Xích Phong hạ câu.

Một bên nơi hẻo lánh bên trong, Yến Hương khóe miệng lộ ra một vòng vui mừng đường cong.

Đây là nàng Yến gia vãn bối.

Bán Tổ cảnh sơ kỳ tu vi, còn có bên cạnh cái này Yến Kinh.

Tại cố gắng của bọn hắn cùng tài nguyên cho dưới, cũng tại một năm trước lặng yên tấn thăng Bán Tổ cảnh.

Rất nhiều không tiện sự tình giao cho bọn hắn hai huynh đệ, đều hoàn thành rất xuất sắc.

Yến Xích Phong nói: "Trước bốn lần, là Ảnh Tử Quân Thiếu soái Lý Đán chém giết Trùng tộc bốn tên Tiên Liên cảnh, chân trời đều xuất hiện hình tượng, trải qua lần này ta đã có thể kết luận, là mảnh thế giới này tất cả Tiên Liên cảnh vẫn lạc, đều sẽ có đãi ngộ như vậy."

Nơi này không có người nào là đồ đần, mà lại bọn hắn vẫn là Tiên di tộc trưởng lão đoàn trưởng lão.

Yến Xích Phong chỉ nói một câu nói như vậy, liền có rất nhiều người phản ứng lại.

"Ngươi có ý tứ là nói, đây là đồng bộ, đúng, chính là đồng bộ, lần trước Lý Đán đến đại bản doanh bên này, chém giết tên kia Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ Tiên Liên cảnh, sau đó bị vội vàng gấp trở về bốn vị Chủ Quân vây khốn."

"Lúc ấy, chân trời bên trên liền cùng bước Lý Đán nhất cử nhất động, nhưng mới rồi..."

Người này nói được một nửa, sắc mặt lập tức đại biến.

Hắn đột nhiên nhìn về phía bên cạnh hai người.

Bọn hắn phụ trách là mấy vị Trùng tộc Chủ Quân thường ngày.

Hai người này cũng là lập tức hiểu được, tranh thủ thời gian lắc đầu, trên mặt lộ ra hoảng sợ.

"Bốn vị tiên chủ, tất cả đều tại, bọn hắn không có lợi dụng phản hư không rời đi." Một người trong đó nói.

Tất cả mọi người lập tức bắt đầu trầm mặc.

Nếu như đây là hình tượng đồng bộ, nhưng bọn hắn nhìn thấy chính là Đại Ngu tiên chủ tựa hồ đang liều tử chiến đấu, muốn nghĩ cách cứu viện Đại Ân tiên chủ.

Bốn vị Chủ Quân đã tại, vậy cái này là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ là nhân tộc tại tự giết lẫn nhau?

Sao lại có thể như thế đây.

Có thể giết Đại Ân tiên chủ, có thể để cho Đại Ngu tiên chủ chật vật đối chiến, nhân tộc bên này ngoại trừ tiên chủ lại không ai có thể làm được.

Vô luận là hư hư thực thực thứ năm tôn Tiên Liên cảnh a, vẫn là Lý Đán bản thân.

Bọn hắn đều là vừa mới thăng cấp Tiên Liên cảnh, sơ kỳ tu vi muốn đối đầu có được một nước khí vận tiên chủ, căn bản không thể nào.

Trừ phi ——

Tất cả mọi người sắc mặt biến hóa.

Yến Xích Phong bây giờ cũng thông qua lão tổ Yến Hương nơi này, hoặc nhiều hoặc ít hiểu rõ một chút năm đó kế hoạch.

Càng là tham dự rất nhiều chuyện.

"Chư vị tiền bối, chúng ta Tiên di tộc thọ nguyên vốn là không có nhiều, các ngươi càng là từ xa so với trước kia một lần nữa sống tới, ta cũng biết, vô luận tràng chiến dịch này kết quả như thế nào, các ngươi..."

Yến Xích Phong nói đến chỗ này, đột nhiên trong lòng có chút khó chịu.

Đám người này, bao quát bên ngoài còn chưa thuận tiện tiến đến một chút tiền bối, bọn hắn chính là phù du tuổi thọ.

Bọn hắn tồn tại, từ đầu đến cuối chính là nhiệm vụ kia.

Trận chiến đấu này thắng lợi, không ai biết bọn hắn tồn tại.

Trận chiến đấu này nếu như thất bại, cũng tương tự không ai đi tìm hiểu bọn hắn.

Không có tiếng tăm gì, thậm chí liên quan cả một tộc bầy đều bị nhân tộc chỗ xem thường mà không tin.

Yến Xích Phong hít sâu một hơi, điều chỉnh một chút trạng thái: "Bây giờ có hai vị Trùng tộc Chủ Quân đã thân hãm một loại cường đại nguyền rủa cùng độc tố mà không biết, bọn hắn là khai hỏa cái này lần thứ tư người trùng đại chiến bên trong nhất không thể hoặc thiếu một vòng."

"Không cần các ngươi nói vãn bối cũng đoán được  dựa theo kế hoạch, đến lúc đó bốn vị tiên chủ đối kháng bốn vị Chủ Quân, chỉ cần chúng ta bên này vừa khởi động, không có gì bất ngờ xảy ra chính là bốn cặp hai."

"Đến lúc đó nhân tộc thế tất sẽ dễ như trở bàn tay đoạt lại càng nhiều lãnh thổ, nhưng vãn bối muốn nói là, đây là rất lâu rất lâu kế hoạch lúc trước."

"Lúc kia, các ngươi tín nhiệm nhà mình tiên chủ, thậm chí nghĩa vô phản cố cầm toàn bộ Tiên di tộc làm trận này đánh cờ."

"Nhưng bây giờ chúng ta mới phát hiện, Trùng tộc còn có bốn cái Tổ lão, có tám tên Tiên Liên cảnh, giả thiết Lý Đán không có chém giết trong đó bốn cái, chúng ta tân tân khổ khổ địa kế hoạch, nhiều nhất ảnh hưởng hai cái, bốn vị tiên chủ có thể đánh được sáu tôn Tiên Liên cảnh sao? Còn không bao gồm kia bốn cái Tổ lão."

Yến Xích Phong nhìn xem trong bóng tối chúng nhân nói.

Một bên Yến Kinh bổ sung: "Còn có vượt qua ta nhóm kế hoạch rất nhiều nửa bước Tiên Liên cảnh."

Chung Hào mở miệng: "Ý của ngươi là cái gì?"

Yến Xích Phong nói: "Rất đơn giản, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, tỉ như Đại Ân tiên chủ đột nhiên vẫn lạc, đây cũng không phải là khổ nhục kế, mà là thật sự rõ ràng phát sinh, mà lại người sẽ thay đổi, ta cảm thấy chúng ta cũng nên làm biến hóa."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người trầm mặc xuống.

Biến

Lại làm như thế nào biến?

Nhưng không thể phủ nhận, những người này trong lòng đều sinh ra một chút ý khác.

"Rồi nói sau." Một người đứng dậy, quay người rời đi, tránh cho bị phát hiện.

Ngay sau đó là những người khác tuần tự rời đi.

Chung Hào cùng Yến Hương đi tới, đi vào Yến Xích Phong bên người.

"Ý của ngươi là hắn?"

"Ừm, có lẽ hắn càng thích hợp."

"Chúng ta lại thương lượng một chút, nói thật, kế hoạch thật không đuổi kịp biến hóa, thời gian của chúng ta không nhiều lắm."

Yến Xích Phong cùng Yến Kinh đột nhiên nhìn lại, lập tức con mắt đỏ lên...

... ...

Sau đó trong nửa tháng, Lý Đán cách mỗi nửa canh giờ liền vượt qua một lần.

Kỳ quái, cơ bản đều là nhân tộc nửa bước Tiên Liên cảnh.

Thậm chí có người liên tiếp bảy tám lần.

Lý Đán xuất hiện cũng không đánh nhiễu.

"Chẳng lẽ Trùng tộc nửa bước Tiên Liên cảnh đều chết hết?" Lý Đán hồ nghi.

Theo lần nữa bước vào về sau, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một chỗ âm u ẩm ướt hang động.

Trong không khí còn tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi.

Lý Đán nghi hoặc, vừa nhấc chân muốn nhìn một chút lần này điểm đỏ đối tượng là ai lúc, đột nhiên sâu trong bóng tối một đạo quang mang đột nhiên nổ bắn ra mà tới.

Lý Đán biến sắc, lập tức thôi động linh lực ngăn cản.

Lúc này mới phát hiện, ngăn tại trước mặt hắn chính là một phương óng ánh trong suốt ngọc ấn.

Ngọc ấn mới đầu bất quá cao một tấc, nhưng sát na lớn như núi phong, có vạn quân đại thế.

Trực tiếp đem Lý Đán đụng vào sau lưng trên vách đá, sau đó nứt vỡ ngọn núi này thể, Lý Đán cũng đổ bay ra ngoài.

Ngọn núi sụp đổ, Lý Đán đứng ở hư không, một tay nắm chặt Thanh Thương Kiếm, một tay lắc lắc có chút tê dại cánh tay.

"Thật mạnh công kích, tối thiểu nhất là Tiên Liên cảnh hậu kỳ tu vi, này làm sao..."

"Lý Đán?"

Ngay tại Lý Đán nhíu mày, nhìn xem kia cuồn cuộn sụp đổ sơn phong cùng triệu hồi đi ngọc ấn lúc, khói bụi bên trong một đạo ngạc nhiên thanh âm vang lên.

Lý Đán sững sờ, lập tức hai mắt sáng lên.

"Đường đại ca —— "

(tấu chương xong).