Chương 1911: Lý Đán vs Thí Đế (cầu đặt mua)

Chương 1911: Lý Đán vs Thí Đế (cầu đặt mua)

Từ sụp đổ ngọn núi bên trong ra, không phải người khác, chính là Đại Tư tiên chủ Đường Cửu.

Lý Đán trong khoảng thời gian này không ngừng khởi động truyền tống, chính là hi vọng có thể gặp Đường Cửu.

Không nghĩ tới thật đúng là nguyện vọng thành sự thật.

Hắn tranh thủ thời gian phi thân xuống dưới, trong bụi đất đi ra Đường Cửu cả người là máu, sắc mặt cũng tái nhợt không còn hình dáng.

Lồng ngực chỗ còn có một cái cự đại khe, đang có oánh oánh quang mang lưu chuyển tu bổ.

"Đường đại ca ngươi..."

Lý Đán vừa dứt xuống tới, Đường Cửu thân thể nhoáng một cái, một cái lảo đảo kém chút ngã sấp xuống.

May mà Lý Đán kịp thời nâng lên.

"Tiểu tử ngươi hù chết ta, làm hại ta vận dụng sau cùng khí lực, hiện tại nếu là chết trong ngực của ngươi, chân trời hiển hóa, ngươi coi như bùn rơi vào trong đũng quần, không phải phân cũng là phân, khụ khụ —— "

Đường Cửu cười ha hả, ngay sau đó là một trận kịch liệt ho khan.

Miệng lớn vết máu phun ra ra.

Quỷ dị chính là, những này máu không riêng gì màu đen, mà lại phía trên còn quấn quanh lấy khí lưu màu tím.

"Đừng nói trước, " Lý Đán vội vàng hướng trong cơ thể hắn rót vào linh lực làm dịu.

Đường Cửu mặt lộ vẻ đắng chát: "Tốt đệ đệ, lần trước gặp mặt ngươi cho ca ca trừ sâu, lần này lại là cứu mạng, cái này kêu là duyên phận, sớm biết hai ta liền nên thành anh em kết bái, khụ khụ —— "

Lý Đán cau mày, theo linh lực cùng thần thức thăm dò vào, hắn phát hiện Đường Cửu trong cơ thể vô cùng hỏng bét.

Ngũ tạng lục phủ cơ hồ toàn nát.

Phải biết, Bán Tổ cảnh thân thể tổn hại, đều có thể chậm rãi chữa trị, chớ nói chi là Tiên Liên cảnh.

Nhưng bây giờ, tựa hồ có một loại kỳ quái lực lượng không ngừng tại phá hư.

Lại hoặc là nói, phá hư tốc độ cao hơn tại tu bổ tốc độ.

Đường Cửu bây giờ còn có thể chèo chống còn sống, có thể nói là một cái kỳ tích.

Người xuất thủ căn bản là nghĩ triệt để đẩy hắn vào chỗ chết.

"Ngươi thật đúng là rất lạc quan, " Lý Đán im lặng nói.

Theo Lý Đán rót vào mới linh lực, Đường Cửu thống khổ giảm bớt rất nhiều.

"Không lạc quan không được a, lúc không có người ta đã gào khóc nhiều lần, lại phát hiện vô dụng, chỉ có thể cười ha hả, ngươi thế nào không hiếu kỳ?" Đường Cửu trên mặt lộ ra gượng ép tiếu dung hỏi.

Lý Đán nhìn xem hắn: "Thí Đế cùng Đại Ngu tiên chủ ra tay?"

Đường Cửu ngắn ngủi sững sờ: "Ngươi cũng biết rồi? Gặp Đại Ân tên kia?"

Nghe nói câu nói này, Lý Đán trong lòng cảm giác nặng nề.

Sắc mặt càng là khó coi vô cùng.

Vậy mà thật là bọn hắn ra tay.

"Đại Ân tiên chủ chết!" Lý Đán nói.

Lời này vừa nói ra, Đường Cửu cứng ngắc ở, đầy mắt không dám tin.

Rất rõ ràng, hắn một mực đợi ở chỗ này, hoang sơn dã lĩnh, chân trời hình tượng là sẽ không hiện ra.

Phốc

Đường Cửu đột nhiên một ngụm máu đen lại lần nữa phun tới, hắn ánh mắt hoảng hốt, một phát bắt được Lý Đán quần áo.

"Đi, đi mau, hắn tới —— "

Nói xong câu đó, nghiêng đầu một cái như vậy triệt để đã hôn mê.

"Đường đại ca, Đường đại ca ——" Lý Đán vội vàng hô vài tiếng, hắn cảm nhận được Đường Cửu sinh mệnh khí tức đang bay nhanh biến mất.

Vội vàng lấy ra một nắm lớn Thập phẩm đan dược liền nhét vào trong miệng hắn.

Tiểu Tam Nhi hóa thành lôi hồ chui vào thể nội, bắt đầu thanh lý những cái kia khí lưu màu tím.

Phản hồi tới tin tức là hữu dụng.

Như vậy cũng tốt, chỉ cần có thể đem những vật kia thanh lý mất, hắn liền có thể chậm rãi điều trị tới.

Sau một khắc, hắn đột nhiên quay đầu.

Một cái lỗ đen theo kịch liệt không gian run run mà xuất hiện.

Nương theo lấy long hống âm thanh, một thân ảnh dậm chân mà ra.

Hắn toàn thân bị mông lung quang hoa bao khỏa, cường đại uy áp như quân lâm đại địa thần chỉ.

Con kia chỉ còn lại một nửa khí vận Tổ Long quấn quanh ở hắn cánh tay bên trên.

Chính là Đại Tần Thí Đế.

Hắn nhìn xem nằm tại Lý Đán trong ngực Đại Tư tiên chủ, không nói gì.

Lý Đán thì trực tiếp đem hắn thu vào điện thú không gian, cũng dặn dò Cổ Chính Nhất chiếu cố tốt hắn.

Sau đó đạp không mà lên, cùng Thí Đế song song đối mặt.

"Lại gặp mặt!" Thí Đế trong tay nhiều một cá biệt Thiên Tử Kiếm.

Con kia một nửa khí vận Tổ Long gào thét chui vào trong đó.

Lập tức kim sắc quang mang diệu thiên, hư không run rẩy.

Lý Đán nắm tay bên trong Thanh Thương Kiếm.

Lại cười, sau đó vỗ tay.

"Quả nhiên là làm cho gọn gàng vào a, trước kia có chút tôn trọng ngươi, sau đó là chán ghét ngươi, hiện tại thấy thế nào thế nào cảm giác ngươi buồn nôn, phát ra từ linh hồn cái chủng loại kia buồn nôn, " Lý Đán cười nhạo nói.

Thí Đế mặt không đổi sắc.

"Không có gì đáng nói, đem bọn hắn đều phóng xuất cùng một chỗ đi."

Thí Đế Thiên Tử Kiếm vung lên, cũng không giải thích cái gì, trực tiếp tuyên chiến.

Lý Đán biết hắn nói là Nữ Đế, thậm chí là Cổ Chính Nhất.

Trên người mình có thể tồn trữ vật sống một màn hắn nhìn thấy qua.

"Ta rất hiếu kì ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Lý Đán cũng không nói nhảm, dù sao hắn thời gian rất ít.

Cho tới nay liền muốn cùng một tôn Trùng tộc Chủ Quân thử một chút, cùng hắn chiến đấu cũng giống vậy.

Hưu

Lý Đán dẫn theo trường kiếm liền xông tới.

Thí Đế hừ lạnh một tiếng: "Còn nhớ rõ lần trước gặp mặt lời ta nói sao, quỳ xuống cho ta!"

Thanh âm của hắn như là thiên uy vang vọng Lý Đán trong tai.

Càng tồn tại một cỗ không thể nghi ngờ, không cho phản bác, nhất định phải tuân theo ý chí

"Quỳ mẹ ngươi bán phê!"

Lý Đán quanh thân lôi đình phun trào, vô số kiếm mang xen lẫn trong đó, ầm vang tới đối chiến cùng một chỗ.

Thí Đế nhẹ nhõm ngăn cản.

"Thả ra quy tắc của ngươi, bản tiên chủ rất muốn nhìn một chút."

Thí Đế đỉnh đầu chỗ, một đóa Luân Hồi Tử Liên xoay tròn.

Lý Đán quanh thân phù văn lấp lánh, tốc độ công kích dị thường nhanh.

"Chỉ bằng ngươi cũng xứng?"

Lời nói rơi xuống, hắn lần nữa tập sát đến Thí Đế trước mặt, song phương kiếm khí va chạm lẫn nhau, mỗi lần đối bính đều là phát ra chói mắt Xích Hà.

Hư không sụp đổ, mấy vạn dặm linh khí tận về nơi đây.

Thí Đế hai mắt băng lãnh mà rét lạnh, ngắn ngủi giao phong để sắc mặt hắn khẽ biến.

Bởi vì chính mình gia trì khí vận Kim Long Thiên Tử Kiếm, vốn nên là phương thế giới này đứng đầu nhất vũ khí.

Bây giờ đối mặt Lý Đán thanh kiếm này, vậy mà bị đau.

Khí vận Kim Long kêu rên không ngừng.

Linh lực của hắn điên cuồng vận chuyển, bỗng nhiên nửa gương mặt thành Trùng tộc bộ dáng.

Khí thế càng là cấp tốc tăng lên, huyết khí ngập trời.

"Ngươi thanh kiếm này, ta muốn!"

Hắn ầm vang xuất kích, trực tiếp đánh Lý Đán bắt đầu lui lại.

Nhưng Lý Đán vẫn tại cắn răng kiên trì.

Không đến nửa canh giờ thời gian, Thí Đế không giết được hắn, hắn cũng không làm gì được đối phương.

Chân trời sẽ hiển hóa hết thảy.

Hắn chính là muốn nhìn một chút, mình không sử dụng quy tắc chi lực cùng hắn chênh lệch đến cùng có bao nhiêu.

Mà lại thời gian quy tắc thế nhưng là lá bài tẩy của hắn.

Rầm rầm rầm!

Song phương chiến đấu đều là không lưu mảy may thể diện, tử sắc phù văn trùng thiên.

Lý Đán lấy lôi đình chi lực đánh trả.

Cái này khiến đến vốn nên chiếm ưu thế Thí Đế lại có chút không hiểu tim đập nhanh.

Trong khoảng thời gian ngắn, song phương giao chiến mấy vạn hiệp.

Lần đầu tách ra, Thí Đế nhìn xem Lý Đán trên người cửu sắc lôi đình, tựa hồ có chỗ minh bạch.

"Vật kia chính là Trùng tộc khắc tinh?" Thí Đế hỏi.

Lý Đán lau miệng một cái sừng vết máu.

Không thể không nói, hiện tại Thí Đế tối thiểu nhất đã có Tiên Liên cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi, sắp viên mãn.

Hoàn toàn không phải chính mình cái này sơ kỳ chiến lực có khả năng chống cự.

Nhưng hắn còn không có vận dụng quy tắc chi lực, trên thân càng góp nhặt lấy rất nhiều điểm tích lũy.

Tự hạn chế nhiệm vụ hoàn thành, liền có thể toàn bộ hối đoái thành quy tắc tấm thẻ đốn ngộ.

Nói không chừng có thể nhất cử bước vào Tiên Liên cảnh trung kỳ cũng không nhất định.

Còn có Nữ Đế bọn hắn hỗ trợ.

"Xem ra ngươi biết thứ gì, bất quá đã mất cái gọi là, hiện tại hối hận rồi? Nhìn một cái ngươi kia xấu xí bộ dáng, sử dụng vẫn là Trùng tộc Hoàng tộc ghép lại, cái này không rơi trong tay ta à."

Lý Đán chế giễu.

Thí Đế sắc mặt băng lãnh: "Nếu như thế, càng không thể để ngươi sống nữa."

Ông

Thí Đế sau lưng đột nhiên truyền ra một tiếng kinh thiên oanh minh, một cái cái hang lớn màu tím xuất hiện.

Vô số khí lưu màu tím sát na tràn ngập vùng chân trời này.

Nồng đậm luân hồi khí tức để cho người ta tinh thần hoảng hốt.

Thí Đế thân đưa ra bên trong, phảng phất là phương thiên địa này chúa tể.

Hắn một tay cầm Thiên Tử Kiếm, một tay bấm niệm pháp quyết phía dưới năm ngón tay đột nhiên nắm tay thẳng đến Lý Đán.

Lý Đán đỉnh đầu một đóa màu bạc quy tắc hoa sen xuất hiện, ngăn cản được đối phương quy tắc quấy nhiễu.

Sau đó lại lần nữa chiến ý dạt dào xông tới...

(tấu chương xong).