Chương 1912: Nữ Đế không vui cùng sát ý (cầu đặt mua)

Chương 1912: Nữ Đế không vui cùng sát ý (cầu đặt mua)

Không ai biết nơi đây ra sao chỗ.

Nhưng nơi này tạo thành oanh động lại là không người có thể tưởng tượng.

Song phương triền đấu cơ hồ kinh thiên động địa, đinh tai nhức óc.

Lôi minh, long hống, kiếm mang, bát quái đồ...

Không đến nửa canh giờ thời gian, song phương gần như dùng tới toàn lực.

Lý Đán không có sử dụng quy tắc của mình, nhưng cũng phát giác Thí Đế át chủ bài cũng không có bại lộ.

"Chính pháp, bạo!"

Theo lần nữa sau khi tách ra, Thí Đế lập tức cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi, truyền ra quát khẽ.

Sau một khắc, Lý Đán ngay cả thời gian phản ứng đều không có, đột nhiên sau lưng xuất hiện một cái cự đại con ngươi màu đỏ ngòm.

Phía trên vằn vện tia máu, càng có một cỗ yêu dị dữ tợn cảm giác.

Oanh

Con mắt sát na bành trướng, sau đó tự bạo.

Bởi vì có chung quanh những cái kia tử sắc sương mù, nghiêm trọng quấy nhiễu Lý Đán phản ứng, trực tiếp bị cỗ này bạo tạc lực đánh bay ra ngoài.

Cũng may mặc trên người Ngân Hà tiên giáp, giảm mạnh tổn thương.

"Thương thế gửi lại!"

Lý Đán nhanh chóng kết ấn, từng sợi ngân sắc quang mang ở trên người lưu chuyển.

Vừa rồi chịu ám thương trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, bị hắn "Gửi lại" trong tương lai một canh giờ sau.

Hắn lau miệng một cái sừng vết máu, khí thế trở lại đỉnh phong.

Nâng lên cánh tay trái hoàn thành chín mươi độ, Thanh Thương Kiếm chậm rãi xoa xoa.

Đầy mắt chiến ý.

"Lợi hại, lại đến!"

Mắt thấy Lý Đán không có việc gì, điều này làm cho Thí Đế sắc mặt khó coi vô cùng.

Một loại cảm giác nguy cơ từ hắn trong lòng dâng lên.

Trước kia dù là đối mặt Trùng tộc Chủ Quân đều không có loại cảm giác này.

"Ngươi phải chết!" Hắn băng lãnh mở miệng, nửa gương mặt cái chủng loại kia xấu xí cực độ vặn vẹo, hai mắt đỏ lên.

Một loại điên cuồng tự nhiên sinh ra.

Hắn đột nhiên đem Thiên Tử Kiếm cắm vào bụng mình, thần sắc dữ tợn, hai tay bấm niệm pháp quyết phía dưới, toàn bộ địa vực tử sắc sương mù bỗng nhiên lưu chuyển, sau đó tạo thành một cỗ kinh khủng gió lốc.

Theo những này gió lốc nhào về phía Lý Đán, Thí Đế thân ảnh biến mất.

Lý Đán thì sắc mặt biến hóa, dù là có thời gian quy tắc chi sen bao phủ, trên da dẻ của hắn vậy mà bắt đầu không bị khống chế chảy ra rất nhiều máu điểm.

Linh lực càng là cực độ bất ổn.

"Thời gian của ta quy tắc nhằm vào chỉ là thời gian, mỗi loại quy tắc đều có riêng phần mình ưu thế cùng quỷ dị, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này Luân Hồi Tử Liên đến cùng còn có nào kì lạ."

Lý Đán vẫn như cũ lựa chọn không bại lộ quy tắc của mình.

Hắn đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn, càng là ở chung quanh thi triển ra 【  Bác Mệnh Thuật 】.

"Luân hồi chi huyết!"

Tử sắc trong sương mù, Thí Đế thân ảnh đột nhiên tiếp cận Lý Đán.

Lại phát hiện tự thân thọ nguyên cấp tốc tiêu hao, Lý Đán cũng trong nháy mắt phát giác được một cái nào đó phương vị có đại lượng thọ nguyên chi mền tơ bóc ra, tay cầm Thanh Thương Kiếm liền vọt tới.

Thí Đế lập tức lui về, ẩn nấp sương mù tím bên trong mở miệng.

Sau một khắc, Lý Đán trên da chảy ra vết máu, trực tiếp ngưng tụ thành một cái kiểu mini huyết sắc Lý Đán.

Bởi vì thân ở quy tắc chi sen bên trong, trực tiếp đối Lý Đán phát khởi công kích.

Lý Đán một ngụm máu phun ra ra, toàn thân lôi đình phun trào, trực tiếp đánh xơ xác.

Tự thân thân hình cũng trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa đã đến Thí Đế vừa rồi phát ra tiếng địa phương.

"Ngươi liền chút bản lãnh này sao?"

Lý Đán gầm thét, một phương lôi đình trong nháy mắt khóa lại trước mặt hư vô.

Tại Tiểu Tam Nhi cảm giác phía dưới, Thanh Thương Kiếm nở rộ vô cùng hào quang chói sáng, như là Liệt Dương chợt hiện, nghiền nát hư không, mang theo ngập trời kiếm mang chém xuống.

Thí Đế thân hình đột nhiên từ tử sắc trong gió lốc ngưng hiện, sắc mặt biến hóa.

Trực tiếp rút ra trong bụng Thiên Tử Kiếm, tử quang bạo dũng, hóa thành một đạo dày đặc tử sắc bích chướng, như lạch trời hoành ngăn tại trước mặt.

Oanh

Trăm trượng kiếm khí xâu không lướt lên, mang theo không thể địch nổi chi thế rơi xuống.

Phốc phốc ——

Kiếm khí sau đó một khắc quỷ dị vòng qua tầng kia kết giới, đột nhiên xuất hiện ở Thí Đế trước người.

Cái này khiến hắn đầy mắt không dám tin, vội vàng chống được một kích này.

Tùy theo một ngụm máu phun ra ra.

Trên không trung, Lý Đán giống như đứng tại trên lôi hải đứng lơ lửng trên không, trong tay Thanh Thương Kiếm chiếu rọi ra không giống bình thường màu lam chân trời.

"Đến cùng vẫn là vận dụng một chút thời gian quy tắc."

Lý Đán nhẹ giọng thì thào, hắn mượn nhờ dòng sông thời gian đem đạo này công kích đưa qua.

Bất quá nhìn phía dưới che lấy trên lồng ngực to lớn miệng máu Thí Đế, Lý Đán khóe miệng lộ ra ý cười.

Thân hình của hắn bắt đầu mơ hồ.

"Mỏ nhọn ân đúng không, ta nghe bọn hắn đều gọi như vậy ngươi, giữa chúng ta sổ sách vẫn chưa xong, hi vọng lần sau gặp mặt ngươi đừng để ta thất vọng!" Lý Đán vung lên Thanh Thương Kiếm, trực chỉ Thí Đế, rơi ra chiến thư.

Thí Đế ánh mắt hàn mang bộc lộ, nhìn xem Lý Đán thân hình làm nhạt, cho đến tiêu tán.

"Có ý tứ!"

Hắn không hề nói gì, trực tiếp quay người rời đi.

... ...

Chờ Lý Đán lần nữa trở lại luân hãm chi địa tầng thứ tư về sau, đầu tiên là vào xem một chút Đường Cửu.

Cổ Chính Nhất ngay tại cho hắn chữa thương.

"Hắn thế nào? Ngươi thụ thương rồi? Với ai?"

Nhìn thấy Lý Đán tiến đến, Cổ Chính Nhất liền vội vàng đứng lên.

Nửa canh giờ trước, Lý Đán trực tiếp đem cỗ này thụ thương thân thể ném vào, nhất thời để hắn không có kịp phản ứng.

Hắn nguyên bản chuẩn bị kích động cùng Lý Đán ra ngoài tác chiến.

Dù sao trong khoảng thời gian này đến nay, hai người đều đạt thành một loại ăn ý.

Nhưng khi nhìn thấy người bị thương sau trực tiếp sửng sốt, thậm chí không thể tin được đây là nhân tộc cao cao tại thượng tiên chủ.

Phải biết, đoạn thời gian trước bọn hắn còn tại Đại Tư tiên chủ trong hoàng cung gặp qua, Lý Đán còn bắt được một cái áo xám trùng tổ.

Bây giờ nhìn Lý Đán máu trên khóe miệng, xao động linh lực cùng rách rưới quần áo, để hắn biến sắc.

Tranh thủ thời gian hỏi thăm.

"Cùng Thí Đế làm một khung, ngươi ra ngoài cũng là không tốt, hắn hiện tại thế nào?" Lý Đán đi vào Đại Tư tiên chủ trước mặt, lần nữa dò xét.

Nghe nói Lý Đán cùng Đại Tần Thí Đế chiến đấu, Cổ Chính Nhất trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời.

Cái này đụng phải?

Nói thật, từ khi tấn thăng Tiên Liên cảnh về sau, nhất là không ngừng dung hợp có quan hệ Côn Bằng ký ức, hắn càng phát ra tự tin.

Cảm giác vô luận là bốn vị tiên chủ vẫn là trùng tổ Chủ Quân, cũng liền như thế.

Chỉ cần cho mình thời gian nhất định, nhất định có thể đuổi kịp thậm chí siêu việt.

Nhưng từ khi Đại Ân tiên chủ vẫn lạc, đồng thời từ Lý Đán nơi này biết được tường tình, hắn đột nhiên cảm thấy Thí Đế rất khủng bố, rất thần bí.

Hắn có chút kính sợ.

Nhưng nhìn thấy Lý Đán tựa hồ không có thụ cái gì lớn tổn thương, này mới khiến Cổ Chính Nhất ngầm thư một hơi.

"Còn tại chuyển biến xấu, Tiểu Tam Nhi, nhờ vào ngươi!"

Lý Đán đang dò xét xong, trực tiếp để Tiểu Tam Nhi tiến vào Đường Cửu thể nội, bắt đầu chia hóa loại kia quỷ dị khí lưu màu tím.

Hiện tại Thí Đế bất luận cái gì trong công kích, bao quát linh lực, đều hoặc nhiều hoặc ít nhận lấy Trùng tộc Hoàng tộc ảnh hưởng.

Đây cũng là Tiểu Tam Nhi có thể khắc chế nguyên nhân chỗ.

"Nửa người nửa trùng, dở dở ương ương!" Lý Đán chế giễu.

Sau đó bắt đầu bắt đầu tỉnh tọa.

Theo một canh giờ đến, Lý Đán đột nhiên cảm giác một cỗ trước đó bị thương thế đột ngột xuất hiện tại thể nội.

Cái này khiến hắn yết hầu ngòn ngọt, nhưng cũng may không có gì đáng ngại.

Tranh thủ thời gian điều chỉnh.

"Thật sự là nghịch thiên quy tắc chi lực a." Lý Đán một trận hưng phấn.

Cứ như vậy, theo ngày thứ ba đi vào, Lý Đán còn không có thức tỉnh, Nữ Đế xuất hiện.

Trước đó vài ngày tại Trùng tộc đại bản doanh săn giết tôn này Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ Tiên Liên cảnh bản nguyên, để Nữ Đế tu vi thành công khôi phục được Tiên Liên cảnh hậu kỳ.

Nàng bây giờ tăng thêm chính mình thủ đoạn, đã có thể một mình đối mặt một vị tiên chủ, hoặc là một tôn Trùng tộc Chủ Quân.

"Xin ra mắt tiền bối!"

Nhìn thấy Nữ Đế tới, Cổ Chính Nhất liền vội vàng hành lễ.

Nhìn xem nằm trên mặt đất không nhúc nhích Đại Tư tiên chủ, cùng bên cạnh quần áo tả tơi Lý Đán, Nữ Đế nhíu nhíu mày.

"Hắn thế nào?" Nàng thanh âm băng lãnh mở miệng.

Cổ Chính Nhất vội nói: "Vị này Đại Tư tiên chủ bị..."

"Ta hỏi là hắn, " Nữ Đế nhìn xem Lý Đán.

Cổ Chính Nhất nghe được Nữ Đế thanh âm bên trong không vui cùng sát ý, vội vàng mở miệng: "Hắn cùng Đại Tần tiên chủ đánh một trận."

"Vì sao?" Nữ Đế nhìn về phía hắn.

Cổ Chính Nhất liền đem trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình từng cái kể ra...

(tấu chương xong).