Chương 1913: Lạc Đan Lục Tàm Chủ Quân

Chương 1913: Lạc Đan Lục Tàm Chủ Quân

Lý Đán lần nữa mở mắt ra về sau, lại phát hiện Cổ Chính Nhất đang theo dõi hắn.

Nhìn thấy hắn tỉnh lại, vội vàng quỷ quỷ túy túy tứ phương.

"Thế nào?"

Nhìn thấy Cổ Chính Nhất làm như vậy tặc dáng vẻ, Lý Đán có chút hiếu kỳ đứng dậy.

Trải qua mấy ngày nay điều dưỡng, hắn đã khôi phục đỉnh phong.

"Ta nói, ngươi cùng vị tiền bối kia xác định không phải sư đồ sao?" Cổ Chính Nhất tiến đến Lý Đán bên tai lặng lẽ hỏi.

Cho tới nay, hắn chưa hề chưa từng nghe qua Lý Đán bảo nàng sư tôn qua.

Mà là giống như hắn, lấy tiền bối tôn xưng.

Lý Đán tu vi có thể tấn thăng nhanh như vậy, hắn còn tưởng rằng là vị này Nữ Đế một mực giáo sư đây này.

"Không phải, thế nào?" Lý Đán bên cạnh nghi hoặc vừa đi về phía Đại Tư tiên chủ bên này.

Cổ Chính Nhất gãi gãi đầu, lại nhìn một chút bốn phía: "Đó chính là người ta nhớ thương ngươi, đối với ngươi thụ thương, nàng rất phẫn nộ."

Lý Đán cho hắn lật ra một cái liếc mắt.

Nói cái gì đó.

Nhưng rất nhanh kịp phản ứng: "Nàng xuất quan?"

"Ừm, xuất quan, chính là lại không biết đi nơi nào tản bộ đi, ngươi mảnh không gian này rất lớn, bằng vào ta thần thức vậy mà cũng sờ không tới giới hạn, " Cổ Chính Nhất tán thán nói.

Lý Đán tay khẽ vẫy, Tiểu Tam Nhi đánh lấy ợ một cái trở về.

Tại Lý Đán dò xét dưới, Đường Cửu thể nội những cái kia khí lưu màu tím đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Bây giờ thân thể ngay tại tự chủ chữa trị, hắn lại lấy ra đại lượng Thần Linh Thạch bố trí tại chung quanh hắn.

"Lần trước cái kia Diệp Hựu không phải đã nói rồi sao, Đại Tư tiên chủ tung tích không rõ, ngươi lại cùng Thí Đế đối chiến một phen, có phải hay không đoạt thức ăn trước miệng cọp?" Cổ Chính Nhất mang lòng hiếu kỳ hỏi.

Lý Đán đành phải đem ngày đó phát sinh sự tình nói cho hắn biết.

Dù sao Cổ Chính Nhất cùng Nữ Đế trước mắt mà nói, là hắn tín nhiệm nhất hai người.

Cổ Chính Nhất nghe xong một trận thổn thức.

Cái này Đường Cửu thật đúng là mệnh không có đến tuyệt lộ a, Lý Đán nếu là hơi tới chậm một hồi, đoán chừng hắn liền sẽ cùng Đại Ân tiên chủ, rơi vào cái bị cái gọi là Trùng tộc sát hại hạ tràng.

"Hắn hoàn toàn thức tỉnh đoán chừng còn cần mấy ngày, liền làm phiền ngươi hỗ trợ nhiều chiếu khán một chút!" Lý Đán đứng dậy.

Hắn tự hạn chế nhiệm vụ không đến một năm, đến thừa dịp trong khoảng thời gian này chuẩn bị nhiều hơn một chút điểm tích lũy, dùng để hối đoái quy tắc tấm thẻ.

Đến lúc đó liền có thể hảo hảo bế quan một lần, tranh thủ bước vào Tiên Liên cảnh trung kỳ.

Cổ Chính Nhất cho Lý Đán cam đoan, nhưng lại giữ chặt cánh tay của hắn, vẻ mặt thành thật: "Nhớ kỹ, có việc gọi ta, ta còn thiếu ngươi một cái mạng đâu."

Lý Đán cười vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Yên tâm đi."

Sau đó rời đi điện thú không gian.

Ngẫu nhiên lựa chọn một cái điểm đỏ về sau, Lý Đán bắt đầu truyền tống...

Luân hãm chi địa tầng thứ hai.

Lục Sí Thiên Tàm nhất tộc Chủ Quân Lục Tàm chính chắp tay sau lưng, thân ở một mảnh sao trời trong không gian, lẳng lặng nhìn xem trước mặt to lớn pho tượng.

"Ma Ha cổ tộc? Dựa theo Tổ lão nói, đây là tới từ thiên ngoại thế giới Ma Ha cổ tộc pho tượng, nhưng kiểm tra thời gian dài như vậy, cũng không có cái gì truyền thừa a?"

Lục Tàm Chủ Quân nói một mình.

Từ lần trước Sài Ti bị Lý Đán vây giết, số hai áo lam trùng tổ mang theo bốn người bọn họ nhanh chóng đến đây nghĩ cách cứu viện.

Nhưng cuối cùng bởi vì tìm không thấy địa phương, trơ mắt nhìn xem hắn bị chém giết.

Về sau, lần theo đủ loại vết tích đi thẳng tới nơi đây, trải qua một chút nguy hiểm rốt cục đã tới nơi này.

Nhưng bọn hắn tất cả đều kiểm tra xong, không có cái gì cơ duyên, càng không cái gì truyền thừa.

Chỉ có Tổ lão cùng bọn hắn nói tới Ma Ha cổ tộc sự tích.

"Bây giờ tộc ta tăng thêm Tổ lão, cũng mới năm tên Tiên Liên cảnh, mà nhân tộc bên này đã có chín tên... Không, Đại Ân tiên chủ chết rồi, chỉ còn lại tám tên."

Lục Tàm nói nơi đây, có chút phẫn nộ.

Dựa theo bình thường kế hoạch, bọn hắn hẳn là có chín tên Tiên Liên cảnh cùng rất nhiều nửa bước Tiên Liên cảnh.

Nhưng bây giờ tất cả đều bị một người chỗ hủy.

"Lý Đán, ngươi thật sự là tộc ta khắc tinh a." Lục Tàm Chủ Quân đột nhiên gào thét một tiếng.

Nhất là trên người hắn còn có khắc chế bọn hắn Hoàng tộc đồ vật.

Liên tiếp Tổ lão đều kiêng kị rất nhiều.

Kế hoạch không bằng biến hóa, hiện tại vô luận tình huống thế nào, bọn hắn là năm đôi tám, bản thân liền đã rơi xuống tầm thường.

"Ta đối Ma Ha cổ tộc ngược lại là thật cảm thấy hứng thú, Tổ lão nói, bộ tộc này nghiên cứu chính là quỷ dị khó lường thời gian quy tắc, ta đã có quy tắc của mình con đường, cảm ngộ cùng thông qua tầng tầng khảo nghiệm không thực tế, nhưng nói không chừng nơi này còn cất giấu những bảo tàng khác cũng không nhất định."

Lục Tàm Chủ Quân nói nơi đây, phi thăng mà lên, bắt đầu tỉ mỉ bắt đầu tìm kiếm.

"Lúc ấy Sài Ti xuất hiện ở đây tìm cơ duyên, tuyệt đối là phát hiện cái gì, chỉ tiếc tao ngộ Lý Đán ba người bọn họ vây công, mà lại nơi đây Tổ lão cũng mang theo chúng ta vơ vét một lần, không thu hoạch được gì, duy nhất thạch quan cũng bị mang đi nghiên cứu."

"Nhưng ta còn là cảm thấy, khả năng có bỏ sót, vạn nhất tìm tới nói không chừng liền thành toàn ta, tu vi có thể tiến thêm một bước."

Lục Tàm nói một mình, con mắt càng ngày càng sáng.

"Tràng chiến dịch này đã khai hỏa, chỉ có tộc ta có người đột phá đến Tiên Liên cảnh đại viên mãn, mới có cơ hội lật bàn."

Hắn bắt đầu tỉ mỉ tìm, liên tiếp toà này pho tượng trên người phổ thông hoa văn cũng không buông tha, nói không chừng giấu giếm đầu mối gì.

Cứ như vậy, một vòng tìm xuống tới, vẫn là không thu hoạch được gì.

Hắn nếm thử đem toà này pho tượng đánh nát.

Muốn từ nội bộ đi tìm, nhưng kết quả cái gì cũng không có.

Toà này pho tượng cũng chỉ là đá bình thường cấu tạo.

Cái này khiến Lục Tàm có chút nản lòng thoái chí.

Nhưng đột nhiên ở giữa, nguyên bản ngồi chung một chỗ trên tảng đá nghỉ ngơi hắn đột nhiên ngẩng đầu, ngay sau đó liền thấy đỉnh đầu hư không nổi lên gợn sóng.

Sau đó, một đạo tay cầm Thanh Thương Kiếm thân ảnh đi ra.

"Lý Đán —— "

Khi thấy người tới lúc, Lục Tàm Chủ Quân lập tức đứng dậy, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Đến bây giờ chỗ này tuyệt địa cửa vào, đều cần đột phá tầng tầng nguy hiểm mới có thể thông qua, mà lại không gian cực kì vướng víu, muốn thuận lợi tiến đến căn bản không làm được.

Hắn sao có thể đi không gian?

Đúng, quy tắc của hắn chi sen là màu bạc, lĩnh ngộ rất có thể là cùng không gian có quan hệ.

Lý Đán cũng là liếc mắt liền thấy được Lục Tàm Chủ Quân, lập tức đề phòng.

Ngắm nhìn bốn phía lại phát hiện nơi này không phải Trùng tộc đại bản doanh, cũng không có cái khác ba cái Trùng tộc Chủ Quân.

Lại xem xét chung quanh hoàn cảnh quen thuộc, cùng kia khắp nơi trên đất tảng đá, còn có kia Ma Ha cổ tộc bấm niệm pháp quyết ấn ký pho tượng tay ném ở nơi đó, lập tức minh bạch nơi này là địa phương nào.

Đây là mình chém giết Sài Ti không gian.

Cũng là cứu được gia gia chỗ cũ.

Xem ra cái này Lục Tàm tìm được nơi này.

"Khinh nhờn ta Ma Ha cổ tộc tiền bối, đương giết!"

Lý Đán lập tức thả ra Cổ Chính Nhất cùng Nữ Đế.

Hai người tại nhìn thấy Lục Tàm Chủ Quân về sau, trong nháy mắt kịp phản ứng, tranh thủ thời gian vây lại.

"Lục Tàm đúng không, chúng ta thật đúng là có duyên a, liên tục đập hai ta lần phía sau lưng, ta nói qua gặp lại nhất định chém ngươi." Lý Đán trực chỉ Lục Tàm.

Đều lúc này còn không ôm đoàn, một mực Lạc Đan, quả nhiên là muốn chết.

"Dõng dạc, nơi này là luân hãm chi địa tầng thứ hai, muốn giết ta, nhưng chớ đem mình góp đi vào."

Lời của hắn rơi xuống, lập tức trong tay một vòng hào quang biến mất không thấy gì nữa.

Lý Đán đột nhiên đỉnh đầu xuất hiện một tòa ngân sắc quy tắc chi sen.

"Thời gian quay lại!"

Trong nháy mắt, hết thảy rút lui.

"Dõng dạc, nơi này là luân hãm chi địa..."

"Lúc ngừng!"

Lý Đán tốc độ thẳng đến Lục Tàm Chủ Quân  chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, Lý Đán đã đến trước mặt hắn mười mét chỗ.

Sắc mặt của hắn đại biến, lập tức lui lại.

Lý Đán Thanh Thương Kiếm mà ra, trong nháy mắt đối tay phải hắn chém xuống.

Lục Tàm kinh hãi, trong tay một vật rời khỏi tay.

Chính là thông tri đại bản doanh cầu viện tín vật, lôi đình mà qua, trực tiếp phá hủy.

"Mục tiêu của ngươi là vật trong tay của ta, làm sao ngươi biết?"

Nơi xa, nhảy mấy cái cúi người xuống Lục Tàm mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, hai mắt không thể tin.

Lý Đán thì một lần nữa thả ra Nữ Đế cùng Cổ Chính Nhất.

"Có chút thua lỗ, nhưng giá trị!"

Lý Đán thì thào.

Hắn vừa rồi quay lại phạm vi bên trong, nhưng có hai tên Tiên Liên cảnh hậu kỳ, một Tiên Liên cảnh sơ kỳ cường giả, còn lúc ngừng một lần.

Trong chớp mắt liền tiêu hao tự thân linh lực ba thành.

Cơ hội tốt như vậy cũng không thể đem đối phương cứu viện gọi tới.

Đợi đến chân trời hiển hóa lúc, bọn hắn coi như nghĩ chạy đến cũng không kịp.

Cảm tạ 【  thư hữu 20230418202343630, 】 đại lão 9800 khen thưởng, rất đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).