Chương 1914: Chẳng lẽ ngươi liền không sợ?

Chương 1914: Chẳng lẽ ngươi liền không sợ?

"Thời gian cấp bách, tốc chiến tốc thắng!" Lý Đán lập tức cho hai người truyền âm.

Nữ Đế muốn nói lại thôi.

Nàng hiện tại đã khôi phục lại Tiên Liên cảnh hậu kỳ, cùng trước mắt Lục Tàm tu vi đồng dạng.

Lần trước Lý Đán tại độ tiên liên cướp lúc, mình phụ trách kéo dài chính là con hàng này.

Lúc ấy chỉ có Tiên Liên cảnh sơ kỳ, lợi dụng một chút thủ đoạn đạt tới trung kỳ, miễn cưỡng cùng hắn địa vị ngang nhau.

Lần này nàng nghĩ kỹ tốt dạy dỗ đối phương một chút.

Nhưng Lý Đán để nàng minh bạch, lần này vẫn như cũ chỉ có nửa canh giờ thời gian.

Vạn nhất xử lý bất đương bị hắn đào tẩu, tổn thất thế nhưng là mình cần có bản nguyên.

Có thể gặp hắn Lạc Đan càng là không dễ.

Nàng nhìn một chút Cổ Chính Nhất, miệng bên trong chiếp ầy hai câu.

Chính hứng thú bừng bừng mà chuẩn bị xông đi lên Cổ Chính Nhất nghe được truyền âm, ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Nữ Đế, sau đó gật gật đầu.

Sau đó nhìn Nữ Đế hóa thành một đầu to lớn Bất Tử Điểu xông tới, một trận nói một mình.

"Có vấn đề, hai người tuyệt đối có vấn đề!"

Rầm rầm rầm!

Lần này ba người đều là không giữ lại chút nào cùng Trùng tộc Chủ Quân triển khai chém giết.

Tại Nữ Đế cường thế công kích, Cổ Chính Nhất một bên phụ trợ dưới, Lý Đán đã không chỉ năm lần lặng yên thi triển lúc ngừng.

Nhất là Cổ Chính Nhất, quỷ thần xui khiến sử xuất một bộ liên hoàn công kích, trực tiếp chém rụng Lục Tàm Chủ Quân một cái chân.

Liên tiếp chính hắn đều có chút mơ hồ.

Xem ra Côn Bằng có nhiều thứ bắt đầu lấy cơ bắp ký ức dung hợp.

Nữ Đế khuôn mặt mông lung, đứng ở không trung, một thân váy hồng bay phất phới.

Kinh khủng sóng nhiệt tràn ngập cả vùng không gian, theo hai tay kết ấn, ở sau lưng hắn xuất hiện chín đầu khác biệt sắc thái đại điểu.

Mỗi một đầu vậy mà uy phong lẫm liệt, mang theo đủ loại hỏa diễm nhào về phía Lục Tàm.

Cái này khiến sắc mặt hắn hoảng hốt, liều mạng ngăn cản.

Lý Đán mượn nhờ Tiểu Tam Nhi khắc chế cùng cực hạn tốc độ, không ngừng xuất hiện ở bên cạnh hắn quấy rối.

Bên này cắt một chút  bên kia đâm một chút, quay người lại biến mất.

Điều này làm cho Lục Tàm đầy người vết thương cùng thẩm thấu vết máu.

Nhất là miệng vết thương, lôi đình trắng trợn phá hư, để hắn ngay cả cơ hội khôi phục đều không có.

"Có bản lĩnh một đối một!"

Lục Tàm Chủ Quân sinh mệnh khí tức không ngừng yếu bớt, cái này khiến hắn gầm thét liên tục.

Lý Đán đột nhiên xuất hiện sau lưng hắn, Thanh Thương Kiếm trực tiếp đối bên hông chính là một đâm  chờ hắn quay người phản kích vừa vội nhanh rời xa.

"Không có bản sự, ngươi có thể sao thế?"

Phốc

Lục Tàm Chủ Quân sửng sốt bị tức đến miệng lớn phun máu.

Hắn đột nhiên thật hối hận, êm đẹp đất là cái gì muốn thoát ly mọi người tới đây tìm cái gì cơ duyên.

Lúc trước Đao Phong Chiến Hoàng Sài Ti, có phải hay không giống như chính mình tuyệt vọng cùng hối hận?

Đồng dạng địa phương.

Đồng dạng ba người vây giết.

"Không, bản tọa là vĩ đại mà thần thánh Chủ Quân, trải qua vô số năm sống đến bây giờ, làm sao có thể vẫn lạc tại nơi này —— "

Theo lại tao ngộ ba người khác biệt công kích về sau, Lục Tàm hai mắt đỏ lên gầm thét.

Nhưng lời nói vừa dứt dưới, mảnh này che kín hình thành không gian, trên đỉnh đầu đồng bộ hình tượng bắt đầu xuất hiện.

Cũng nương theo lấy ung dung mà bi thương ngưu giác hào tiếng vang lên.

Nhìn thấy một màn này, Lục Tàm sắc mặt trắng bệch không thôi.

Lý Đán ba người thì là đầy mắt kinh hỉ.

Điều này đại biểu lấy có Tiên Liên cảnh phải bỏ mạng, nhưng tuyệt đối không phải ba người bọn họ.

Giờ phút này Lục Tàm hoảng sợ xoay người bỏ chạy.

Lý Đán tay cầm Thanh Thương Kiếm lập tức đuổi theo.

Mà tại lúc này, Cổ Chính Nhất lại dừng bước, nhìn phía xa đồng dạng không nhúc nhích Nữ Đế.

Sau đó, hai người lẳng lặng mà nhìn xem vong ngã đuổi theo Lý Đán, khóe miệng lộ ra ý cười.

... ...

"Hình tượng, bầu trời lại xuất hiện hình tượng."

"Ta sợ hãi, tuyệt đối đừng là Đại Tư tiên chủ."

"Trước đó truyền ngôn Đại Ân tiên chủ bị Trùng tộc chém giết, Đại Tư tiên chủ tung tích không rõ, nhưng rất nhanh liền gặp được Đại Ân tiên chủ tử vong hình tượng, lần này chẳng lẽ lại..."

"Phi phi phi, nhắm lại ngươi miệng quạ đen, không phải là nhà ta tiên chủ."

... ...

Luân hãm chi địa tầng thứ bảy.

Từ khi Đại Ân tiên chủ vẫn lạc, Đại Tư tiên chủ biến mất về sau, tăng thêm đụng phải Trùng tộc dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, không ngừng vẫn lạc nửa bước Tiên Liên cảnh.

Bây giờ tứ đại quân đoàn tất cả đều thúc đẩy đến năm thành khu vực sau liền triệt để ngừng lại.

Nhất là Đại Ân cùng Đại Tư một trăm đám thành viên cùng vô số đến đây trợ giúp, từng cái nản lòng thoái chí.

Phảng phất tinh khí thần bị rút đi.

Đại Tư bên kia đợi không được nhà mình tiên chủ mệnh lệnh, tất cả đại tướng quân cùng nửa bước Tiên Liên cảnh càng là thỉnh thoảng rời đi quân doanh, đi tới đi lui kinh đô ý đồ liên hệ cùng tìm chính mình tiên chủ.

Cái khác hai đại tiên triều binh sĩ cũng giống vậy.

Nhân tộc bất kỳ tiên chủ vẫn lạc, đối bọn hắn tới nói đều là nguy cơ to lớn.

Lại càng không cần phải nói hiện tại huynh đệ bộ đội tâm tư căn bản không ở trên đây, cùng nhau trông coi đều làm không được.

"Tuyệt đối đừng a —— "

Vương Tiễn nghe ngưu giác hào, nhìn xem vụn vặt lẻ tẻ xuất hiện hình tượng không ngừng cầu nguyện.

Hắn chỗ nhận biết Bạch Hổ Tôn giả cùng Huyền Vũ Tôn giả đều đã vẫn lạc, toàn bộ chiến cuộc đã ở vào cháy bỏng trạng thái.

Vạn nhất thật sự là Đại Tư tiên chủ, nhân tộc bên này liền triệt để muốn tuyệt vọng.

Thật sự là thành cũng phản hư không, bại cũng phản hư không.

Làm sao tiên minh liền...

Giờ phút này Trùng tộc bên này cũng thế.

Bọn hắn chỉ là một đám pháo hôi, chân chính chủ đạo chiến trường cùng chiến Cục Thắng Lợi, từ đầu đến cuối đều là cao cao tại thượng mấy người kia.

Theo hình tượng triệt để xuất hiện, vô số sinh linh nhìn xem chật vật chạy trốn, vết máu đầy người, chỉ còn lại một cái chân Lục Sí Thiên Tàm Chủ Quân lúc, lập tức sửng sốt.

Rất nhanh, Lý Đán xuất hiện trong hình.

Tay hắn nắm Thanh Thương Kiếm không chút lưu tình chém xuống, làm cho Lục Tàm không ngừng thổ huyết.

"Tốt a —— "

Vô số người triệt để sôi trào lên.

Nguyên bản khí thế đê mê nhân tộc quân đoàn trong nháy mắt đầy máu phục sinh, từng cái ngửa mặt lên trời thét dài.

Trùng tộc đại bản doanh.

Khi thấy là Lục Tàm lúc, cùng chung quanh kia quen thuộc sao trời không gian, số hai áo lam trùng tổ sắc mặt đại biến.

Lập tức triệu tập mặt khác ba vị Chủ Quân cấp tốc lao tới tầng thứ hai.

... ...

Hắn

Đại Ngu tiên chủ thân hình đột nhiên xuất hiện, ngửa đầu nhìn lên trên bầu trời Lục Tàm liên tục bại lui hình tượng, một mặt lo lắng.

Mà tại bên cạnh hắn, Đại Tần Thí Đế đồng dạng lẳng lặng nhìn xem, không nói lời nào.

"Lục Tàm vừa chết, Trùng tộc tựa hồ không có đáng sợ như vậy, đáng sợ là ngươi Đại Tần thiếu niên này, từ hắn bắt đầu săn giết nửa bước Tiên Liên cảnh tìm kiếm đột phá con đường, cho tới bây giờ liên tiếp diệt sát chân chính Tiên Liên cảnh, trưởng thành tốc độ thật là đáng sợ."

Đại Ngu tiên chủ trong lời nói tràn đầy kiêng kị.

"Ngươi sợ?" Thí Đế bình tĩnh mở miệng.

Đại Ngu tiên chủ quay đầu, ngược lại là thản nhiên tự nhiên: "Ngươi không sợ? Ngươi ta tu vi cùng kia Lục Tàm không sai biệt lắm, đều là Tiên Liên cảnh hậu kỳ, bây giờ Lý Đán đều có thể đơn giết đối phương, mà lại hắn còn có mấy cái giúp đỡ..."

"Sự tình hiện tại thế nào?" Thí Đế trực tiếp đánh gãy hắn tiêu cực lời nói.

Đại Ngu tiên chủ liền không còn đàm luận việc này, mà là hai mắt lộ ra hưng phấn.

"Ngươi ý nghĩ là đúng, từ lần trước diễn một trận khổ nhục kế, Đại Ân bên này đối ta tín ngưỡng cùng lực ngưng tụ gia tăng không ít, cho tới nay trì trệ không tiến tu vi rốt cục có buông lỏng, nhưng muốn hoàn toàn đột phá đến Tiên Liên cảnh đại viên mãn, lại không phải thời gian ngắn có thể hoàn thành."

Đại Ngu tiên chủ kích động nói.

Nhưng lại rất nhanh hỏi thăm về đến: "Đường Cửu tên kia đâu, đến bây giờ còn không tìm được?"

Thí Đế vẫn như cũ một bộ cổ sóng không sợ hãi dáng vẻ, chỉ là nhìn xem không trung hình tượng, tự lẩm bẩm.

"Nhanh, nhanh —— "

Đại Ngu tiên chủ nghi hoặc, không biết hắn nói là Lý Đán muốn chém giết Lục Tàm nhanh, vẫn là phải tìm đến Đường Cửu tên kia nhanh

Hưu

Tại ánh mắt mọi người dưới, Lý Đán một kiếm đem trọng thương Lục Tàm chém thành hai nửa.

Bất Tử Hồn hoảng sợ chạy trốn ra, lại bị một phương lôi đình không gian tù ở, trực tiếp thu vào.

Lập tức phiến đại địa này quanh quẩn lên vô số tiếng hoan hô.

Lục Tàm Chủ Quân, vẫn lạc!

Lý Đán nhìn xem không trung hình tượng tiêu tán, nhìn nhìn lại trốn ở một bên Nữ Đế cùng Cổ Chính Nhất, cười khổ thở dài một hơi.

Trực tiếp đem Lục Tàm nhục thân ném cho Nữ Đế.

Thần Phủ bắn nổ đồ vật đợi chút nữa chia đều.

Vừa muốn nói cái gì, lại đột nhiên quay đầu, nhìn về phía nơi đây không gian lối vào chỗ, mặt lộ vẻ ngưng trọng...

(tấu chương xong).