Chương 1915: Số một, áo đỏ trùng tổ! (cầu đặt mua)

Chương 1915: Số một, áo đỏ trùng tổ! (cầu đặt mua)

Mặc dù tới nơi đây hai lần, nhưng Lý Đán cũng không biết nơi này đến cùng ra sao chỗ.

Chỉ thông qua Sài Ti cùng Lục Tàm lời của hai người, biết đại khái nơi này là luân hãm chi địa tầng thứ hai.

Mà lại rất nguy hiểm.

Nữ Đế đi tới: "Cái kia áo lam trùng tổ, còn có ba tên Chủ Quân."

Lý Đán cười một tiếng: "Không quan trọng, thời gian nhanh đến, huống chi hết thảy hết thảy đều kết thúc."

Cổ Chính Nhất cười ha hả tới, ôm Lý Đán bả vai: "Lý Đán, lần này ngươi tính triệt để nổi danh, diệt sát một tôn Trùng tộc Chủ Quân a, từ xưa đến nay, còn không người có thể làm được, tính toán ra, năm tôn Tiên Liên cảnh đều chết vào tay ngươi."

Lý Đán im lặng.

Tràng chiến dịch này thắng lợi vốn nên là ba người bọn họ cộng đồng cố gắng, nhưng cuối cùng...

"Tín ngưỡng chi lực đối ngươi tu hành có trợ giúp, " Nữ Đế mở miệng.

Cổ Chính Nhất bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Nữ Đế.

Ngươi cho ta truyền âm không phải nói như vậy.

Nói chúng ta muốn làm phía sau màn người, còn có cái gì nhân quả quấn quanh.

"Thì ra là thế, cám ơn các ngươi, " Lý Đán nghĩ đến nhân tộc bốn vị tiên chủ, mượn nhờ khí vận đột phá Tiên Liên cảnh sự tình, nói không chừng thật đúng là.

Hiện tại mình tại nhân tộc bên này cũng coi như có chút uy vọng, mang cho hắn vận khí liền tốt rất nhiều.

Tỉ như nhiều như vậy điểm đỏ, có thể chỗ này đụng phải gia gia.

Diệt sát đơn độc xuất hành Lục Tàm Chủ Quân.

Muốn tìm Đại Tư tiên chủ, lại vừa đúng cứu.

"Đi thôi!"

Thời gian đã đến, Lý Đán thu Nữ Đế cùng Cổ Chính Nhất, nhìn một chút nơi xa đổ sụp Ma Ha cổ tộc pho tượng, thở dài một hơi.

Thân hình mơ hồ, nguyên địa tiêu tán.

Một nén nhang về sau, bốn đạo thân ảnh vọt vào.

Bọn hắn sắc mặt khó coi mà nhìn xem đây hết thảy, nhưng cuối cùng chậm một bước.

"Từ hôm nay trở đi, không muốn phân tán!" Số hai áo lam trùng tổ ra lệnh.

Ba tên Trùng tộc Chủ Quân im ắng nhẹ gật đầu.

Nhân tộc tên này đọa tiên trưởng thành tốc độ quá nhanh, nhanh đến mức đã vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

... ...

Sau đó mấy ngày, Lý Đán cũng không có ra ngoài, mà là bắt đầu chữa thương.

Lần này đối chiến Lục Tàm Chủ Quân, tiêu hao có chút lớn.

Mà lại Tiểu Tam Nhi cũng đang toàn lực luyện hóa vị này Tiên Liên cảnh hậu kỳ Bất Tử Hồn.

Nữ Đế cũng tại tước đoạt trong đó bản nguyên chi lực dùng để khôi phục.

Ngay tại sau năm ngày, Lý Đán dẫn đầu tỉnh lại, hoạt động một chút thân thể, khôi phục coi như không tệ.

Bất Tử Quyển chiếm cứ tuyệt đối công lao.

Rất nhanh, hắn liền đã nhận ra cái gì, thần thức tiến vào điện thú không gian.

Liền nhìn thấy Đại Tư tiên chủ Đường Cửu mở mắt ra.

"Đường đại ca —— "

Nhìn thấy Đường Cửu tỉnh lại, Lý Đán cười ha hả kéo hắn.

Đường Cửu lung lay đầu.

Giờ phút này lồng ngực chỗ lỗ lớn sớm đã phục hồi như cũ như lúc ban đầu, lực lượng cũng trở về thuộc về hơn phân nửa.

"Tạ ơn!"

Hắn ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem vô số Thần Linh Thạch hóa thành bột mịn, trong lòng cảm kích không thôi.

Nhưng rất nhanh, lúc trước hôn mê lúc ký ức xông lên đầu, vội vàng nói: "Ta phát giác được mỏ nhọn ân tên kia tới, ngươi..."

Lý Đán nói: "Đánh một trận, thật sự là hắn rất mạnh, cũng may toàn thân trở ra."

Nghe được Lý Đán nói cùng Thí Đế làm một khung, Đường Cửu đầy mắt không thể tin được.

Nhưng bây giờ Lý Đán an toàn ở chỗ này, mình thương thế cũng khá rất nhiều.

Hắn không thể không tin tưởng thiếu niên ở trước mắt, trưởng thành tốc độ có chút kinh người.

"Ta rất hiếu kì, đến cùng xảy ra chuyện gì rồi?" Lý Đán hỏi.

Cổ Chính Nhất cũng vào lúc này tản bộ trở về, chính là không thấy Nữ Đế.

Ba người liền khoanh chân ngồi xuống, Đường Cửu hồi ức.

Đại khái tình huống cùng Lý Đán từ Diệp Hựu nơi đó lấy được tin tức không sai biệt lắm.

Tiên minh bị hủy, Đường Cửu liền mời còn lại tiên chủ đến đây thương thảo việc này.

Đại Ân tiên chủ cách gần đó, dẫn đầu tới.

Hai người ngay tại thảo luận, phản hư không mở ra, Trùng tộc bốn vị Chủ Quân đột kích.

Liền tại bọn hắn đều bị thương, đau khổ chèo chống lúc, chân trời hiển hóa Lý Đán tại Trùng tộc đại bản doanh chém giết tên kia Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ Tiên Liên cảnh hình tượng.

Nơi xa Thí Đế cùng Đại Ngu tiên chủ lại chạy đến, làm cho bọn hắn không thể không khẩn cấp trở về.

Thật không nghĩ đến, hai người kia lại đột nhiên công kích bọn hắn.

Nói thật, đang chạy trốn trong khoảng thời gian này, Đường Cửu vẫn là không nghĩ ra bọn hắn mục đích làm như vậy là cái gì.

Dù là tràng chiến dịch này đã kết thúc, vì phân phối mới chất lượng tốt lãnh thổ, bọn hắn ra tay đánh nhau đều bình thường.

Nhưng bây giờ như thế thời khắc mấu chốt, làm sao lại...

Lý Đán trầm mặc.

Không có thù hận, không có đột nhiên nổi lên lợi ích.

Ngay cả Đường Cửu đều không muốn minh bạch.

Chẳng lẽ lại thật giống Cổ Chính Nhất phân phó, bọn hắn nhưng thật ra là đang sợ mình?

Đây là một bàn bố cục trăm vạn năm... Không, hẳn là càng lâu lớn cờ.

Nhưng bọn hắn làm sao cũng không có đoán trước, chính mình cái này đầu tiên bị đưa ra ngoài làm nhập đội quân cờ, sẽ nhảy ra bàn cờ.

Mà lại mang cho bọn hắn nguy cơ rất lớn cảm giác.

Đồng thời còn có không giải được thù hận.

Cho nên không thể không làm ra như vậy để cho người ta không thể tưởng tượng cử động.

Mà lại dựa theo bình thường kế hoạch, lần thứ tư người trùng đại chiến hẳn là một trận cực kì bền bỉ đánh giằng co.

Nhưng bởi vì chính mình không ngừng săn giết Trùng tộc nửa bước Tiên Liên cảnh, còn có bọn hắn cao cao tại thượng Tiên Liên cảnh, khiến cho tràng chiến dịch này tiến hành rất thuận lợi.

Thậm chí cực nhanh.

Thời gian mười mấy năm tầng thứ tám liền đoạt lại.

Nhưng Lý Đán cảm thấy, bọn hắn đã không để ý hậu quả làm ra chuyện như vậy, nguyên nhân cũng sẽ không là mình nghĩ đơn giản như vậy.

"Đường đại ca, vậy ngươi bây giờ muốn làm sao xử lý?" Lý Đán hỏi.

Đường Cửu suy tư liên tục, nhìn về phía hai người: "Trước nói cho ta một chút lão Khương tên kia vẫn lạc sự tình đi, bọn hắn không có bại lộ sao?"

Lý Đán liền giải thích cho hắn lên ngày đó Đại Ân tiên chủ vẫn lạc tràng cảnh, bao quát hiện tại truyền bá ra hai người bọn họ bị bốn vị Chủ Quân vây công Ảnh Tượng Thạch.

Sau khi nghe xong, Đường Cửu một mặt phẫn nộ.

"Quả nhiên là diễn vừa ra trò hay, hiện tại ta còn có thể làm sao? Hiện thân nói cho tất cả mọi người, Đại Ân tiên chủ là chính chúng ta người giết? Tuyệt đối không ai tin tưởng, dù sao tất cả mọi người là tận mắt nhìn thấy."

"Thu nạp quân đoàn? Này lại hại tất cả ở tiền tuyến nhân tộc chiến sĩ."

"Hồi tiên triều, ta lo lắng kia hai tên gia hỏa chờ lấy ta đây."

Đường Cửu có chút bực bội địa gãi gãi đầu, đột nhiên nhìn về phía Lý Đán, hai mắt sáng lên

"Bằng không, đoạn thời gian gần nhất ca ca ta đi theo ngươi hỗn thôi?"

Trán

Bất quá đối với Đường Cửu đề nghị, Lý Đán cũng có chút tâm động.

Nếu có Đường Cửu gia nhập, bọn hắn bên này liền có hai tôn Tiên Liên cảnh hậu kỳ, hai tôn Tiên Liên cảnh sơ kỳ đội hình.

Cứ như vậy, vô luận đụng phải ai bọn hắn đều có cơ hội phản sát đối phương.

"Cũng được, bất quá ngươi vẫn là đến lộ diện một chút, tiền tuyến ngươi Đại Tư quân đoàn thế nhưng là một mực tại lo lắng hãi hùng đâu!" Lý Đán đề nghị.

Điểm ấy Đường Cửu đương nhiên đồng ý.

"Đúng rồi, Lục Tàm Chủ Quân đã bị chúng ta chém giết!"

Lý Đán nghĩ tới điều gì, cho Đường Cửu nói một chút.

"Cái gì?" Đường Cửu đột nhiên bắt lấy Lý Đán bả vai, hô hấp dồn dập, đầy mắt không thể tin được.

... ...

Lần này, Lý Đán lòng tin tràn đầy ấn mở một cái điểm đỏ truyền tống.

Chờ xuất hiện lần nữa lúc, là một tòa nhân tộc thành trì.

Người người nhốn nháo, huyên náo thanh âm trùng thiên.

"Đại Ngu!"

Nhìn xem trên tường thành phiêu đãng cờ xí, Lý Đán sáng tỏ.

Đoạn thời gian trước tứ đại tiên triều từng cái địa phương hắn đều tới qua.

Rất nhanh, hắn ngay tại trong đám người tìm được lần này điểm đỏ đối tượng.

Tán phát là nửa bước Tiên Liên cảnh khí tức.

Được rồi, hắn cùng Đại Ngu tiên chủ ân oán, cùng những thứ này... Không đúng...

Lý Đán tròng mắt hơi híp, nguyên bản còn tại toàn lực luyện hóa Lục Tàm Chủ Quân Bất Tử Hồn Tiểu Tam Nhi, càng là cấp tốc phản hồi tới một đầu tin tức.

"Thật sự là nàng, gần nhất vận khí của ta tốt như vậy sao? Thật cùng tín ngưỡng chi lực có quan hệ?"

Lý Đán lập tức cười lên ha hả, tâm thần khẽ động, Nữ Đế xuất hiện.

"Tiền bối, thuộc về ngươi đầu nguồn!"

Lý Đán một chỉ phía dưới trong đám người, một cái bao chặt chẽ thân ảnh, tới lúc gấp rút vội vàng hành tẩu, tựa hồ muốn rời xa tòa thành trì này.

Nữ Đế nhìn lại, lập tức hai mắt bộc phát quang mang.

"Số một, áo đỏ trùng tổ!".