Chương 1916: Không có khả năng, cái này sao có thể a (cầu đặt mua)

Chương 1916: Không có khả năng, cái này sao có thể a (cầu đặt mua)

Trùng tộc có bốn vị Tổ lão, đều là năm đó Nữ Đế cùng Côn Bằng từ cái này chỗ tuyệt địa bên trong ra.

Số hai áo lam trùng tổ tại Trùng tộc đại bản doanh, tu vi Tiên Liên cảnh sơ kỳ, thủ đoạn xảo trá, lần trước Nữ Đế vậy mà không có thể bắt ở.

Số ba áo xanh trùng tổ là Lý Đán phát hiện cái thứ nhất trùng tổ, cũng nhờ vào đó diệt sát luyện hóa, đạt được thiên đạo lực tương tác, tấn thăng Tiên Liên cảnh.

Số bốn áo xám trùng tổ vẫn là trước đây không lâu tại Đại Tư trong hoàng cung ngoài ý muốn phát hiện, tiến tới trở thành Nữ Đế khôi phục bản nguyên nhà cung cấp.

Mà lần này, chen trong đám người vội vàng hành tẩu thì là số một áo đỏ trùng tổ.

Nửa bước Tiên Liên cảnh tu vi.

Xem ra mình liên tiếp diệt sát hai con trùng tổ, năm vị Tiên Liên cảnh, để vị này tiềm ẩn tại Đại Ân tiên triều trùng tổ hơi sợ.

Đây là muốn rời đi nhân tộc địa bàn, trở lại nhà mình khu vực đợi a.

Đáng tiếc ——

Hưu

Nữ Đế đã vội vã không nhịn nổi địa vọt thẳng xuống dưới.

Mà số một trùng tổ đột nhiên cảm giác phía sau lưng phát lạnh, vô ý thức vừa quay đầu lại, khi thấy cái kia đạo áo đỏ thân ảnh lúc, lập tức sắc mặt đại biến.

Giờ phút này không kịp lại ngụy trang, cấp tốc thoát đi.

"Tận lực rời xa đám người lại động thủ!"

Lý Đán cũng là mau đuổi theo đi lên, cũng cho Nữ Đế truyền âm.

Đối với trận này thợ săn cùng con mồi truy sát kết quả, Lý Đán tuyệt không lo lắng.

Dù sao Nữ Đế thế nhưng là Tiên Liên cảnh hậu kỳ.

Nhưng số một áo đỏ trùng tổ chung quy là đến từ thiên ngoại kỳ dị sinh linh, nàng như nghĩ trước khi chết kéo đệm lưng, bên trong tòa thành này tất cả mọi người, cũng khó khăn thoát khỏi cái chết.

Rất nhanh, bọn hắn liền cách xa tòa thành trì này.

Hoang sơn dã lĩnh bên ngoài, số một áo đỏ trùng tổ đồng dạng mị hoặc không thôi.

Bất quá trên mặt của nàng lại hiện đầy hoảng sợ.

"Ngươi làm sao có thể phát hiện ta? Các ngươi làm sao có thể truy tung bên trên tung tích của ta?"

Không ai có thể cho nàng giải đáp, bởi vì nàng rất nhanh liền nghênh đón Nữ Đế tập sát.

Lý Đán cũng không có sẽ giúp bận bịu, bởi vì đây là đối Nữ Đế không tín nhiệm cùng vũ nhục.

Hắn chỉ là ở một bên nhìn xem.

Bất quá đối mặt vị này trùng tổ gào thét, Lý Đán đột nhiên cười.

Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, mình cũng không cách nào cho nàng giải thích.

Mệnh thôi!

Chỉ là mất một lúc, Nữ Đế liền triệt để bắt giữ nàng.

Thuần thục bóc ra nhục thân bản nguyên cùng Bất Tử Hồn.

Lý Đán trước cho Tiểu Tam Nhi thu lại.

Lục Tàm vị này Tiên Liên cảnh hậu kỳ Bất Tử Hồn, thế nhưng là những năm gần đây Tiểu Tam Nhi thấy qua người mạnh nhất, luyện hóa hấp thu cực kì không dễ.

"Tiền bối, nó có thể cho ngươi khôi phục nhiều ít?" Lý Đán cười ha hả tiến lên trước hỏi.

Nữ Đế nhàn nhạt nhìn hắn một cái, không nói gì thêm.

Lý Đán cũng thức thời không tiếp tục hỏi nhiều, canh giờ vừa đến, cứ vậy rời đi.

Trông thấy Nữ Đế lần nữa bế quan, không có gì hao tổn hắn tiếp tục điểm kích truyền tống.

Chờ xuất hiện lần nữa lúc, đập vào mi mắt thì là một mảnh chiến trường.

Nhân tộc cùng Trùng tộc bên này tối thiểu nhất có hơn ba trăm vạn đang chém giết lẫn nhau.

Rất nhiều quân đoàn tham dự trong đó.

"Tựa như là Đại Tư tiên triều!" Lý Đán hai lời không cần phải nói liền phóng ra Cổ Chính Nhất cùng Đại Tư tiên chủ.

"Đường đại ca, ngươi binh sĩ cần ngươi!" Lý Đán nói.

Đường Cửu gật gật đầu.

Hắn đứng ở không trung, thuộc về Tiên Liên cảnh hậu kỳ uy áp mạnh mẽ lập tức tràn ngập tại toàn bộ trên chiến trường.

"Các ngươi Trùng tộc, đáng chém!"

Đường Cửu bá khí ngút trời thanh âm truyền ra, chấn động chiến trường.

Khí thế kinh khủng như một đầu Chân Long từ đại hoang bên trong đi ra, khiến cho Trùng tộc hoảng sợ liên tiếp lui về phía sau.

Tất cả mọi người ngẩng đầu, liền nhìn thấy không trung tôn này Long khí vòng quanh người, như vực sâu biển lớn, bễ nghễ thiên hạ, có Bát Hoang Lục Hợp duy ngã độc tôn chi khí khái thân ảnh.

Hắn cứ như vậy đứng ở nơi đó, trong lúc vô hình uy nghiêm cơ hồ đè ép nhật nguyệt.

Rất nhanh, có hai tên đóng giữ lần này quân đoàn nửa bước Tiên Liên cảnh nhận ra người tới.

Vui đến phát khóc, vọt thẳng trời mà lên.

"Tiên chủ, ta Đại Tư tiên chủ tới."

"Ta liền biết tiên chủ ngài không có việc gì, quá tốt rồi, quá tốt rồi, ô ô ~~ "

Nghe đến lời này, tất cả Đại Tư chiến sĩ ngửa mặt lên trời reo hò.

Nhà mình tiên chủ không có việc gì, quá tốt rồi.

Trái lại cùng nhau tác chiến Đại Ân quân đoàn các binh sĩ khổ sở mà cúi thấp đầu.

Nói cách khác, chỉ có bọn hắn tiên chủ vẫn lạc.

"Theo ta giết!"

Đường Cửu đưa tay ở giữa, trực tiếp huyễn hóa ra như núi cao bàn tay ầm vang mà xuống, lúc này liền chụp chết mấy vạn Trùng tộc.

Cái khác Trùng tộc gặp đây, tranh thủ thời gian kêu cha gọi mẹ chạy trốn.

Cổ Chính Nhất thì khóa chặt đối phương ba cái rưỡi bước Tiên Liên cảnh, cấp tốc đuổi theo.

Nguyên bản ở vào thiên về một bên chiến cuộc, lúc này ngược gió lật bàn, bắt đầu phản sát...

Lý Đán phát giác được có người đang nhìn hắn, quét qua xem liền thấy từng mặt thuộc về Đại Tần cờ xí phiêu đãng khu vực, Vương Tiễn đứng tại trên một tảng đá, cả người là máu đối với hắn đang cười.

Thân hình hắn lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Vương thúc, ngươi..."

"Không có việc gì, đều là những này bẩn thỉu Trùng tộc, lợi hại a, ngay cả Trùng tộc Chủ Quân cũng có thể làm rơi, quá thần kỳ!" Vương Tiễn một mặt cao hứng.

Lý Đán thì là mỉm cười, bắt đầu cho hắn thể nội rót vào linh lực.

"Thiếu soái, ngài đã tới!"

"Thiếu soái!"

"Thiếu soái!"

... ...

Bên cạnh từng cái Đại Tần binh sĩ cấp tốc hướng phía trước đuổi theo, dọc đường Vương Tiễn nơi này, liếc mắt liền thấy được Lý Đán.

Kích động không thôi.

Nhưng không ai dừng lại, chỉ vội vã lên tiếng chào hỏi  ấn nhịn ở cùng thần tượng tiếp xúc thân mật cơ hội, liền xông tới.

Lý Đán càng không ngừng gật đầu, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

"Xem ra ngươi lần này tới vẫn là nửa canh giờ, ta liền không vọt lên, tay chân lẩm cẩm trộm cái lười." Vương Tiễn cười ha hả dứt khoát ngồi xuống.

Sau đó tùy ý xoa xoa máu trên mặt dấu vết.

"Đại Ân tiên chủ vẫn lạc, ngươi biết không?" Vương Tiễn hỏi.

Lý Đán thở dài một hơi: "Biết."

Vương Tiễn nhìn xem chung quanh không ngừng xông về phía trước chiến sĩ, cùng nơi xa không trung vô tình công kích Đường Cửu.

"Lúc ấy truyền ngôn Đại Tư tiên chủ cũng vẫn lạc, tất cả ở tiền tuyến chiến sĩ sĩ khí cực kì đê mê, cũng may ngươi chém giết Lục Sí Thiên Tàm Chủ Quân, mới cho mọi người đề thần, đồng thời liên hợp một lần phản công."

Vương Tiễn trong lòng cảm thán.

Lý Đán do dự một chút, lặng lẽ cho Vương Tiễn truyền âm.

Vương Tiễn nghe được cuối cùng, trực tiếp không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lý Đán, sắc mặt tái nhợt không thôi.

"Hắn sao có thể dạng này, sao có thể dạng này a!"

Vương Tiễn khí từng quyền nện ở dưới thân trên tảng đá, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ cùng không hiểu.

"Vương thúc, ta nói với ngươi những này bí ẩn không phải cho ngươi gia tăng áp lực, vẫn là câu nói kia, ngươi nhiều chú ý một chút, có mình suy nghĩ cùng khả năng phân biệt, mệnh lệnh của hắn không tuân thủ cũng được, dù sao, hắn đã không phải ngươi chỗ nhận biết người kia, trong mắt hắn  bất kỳ người nào đều có thể hi sinh!"

Lý Đán nhắc nhở.

Vương Tiễn trầm mặc, mắt lộ mờ mịt.

"Kỳ thật trước đó dù là ta biết rất nhiều nội tình, đáy lòng cuối cùng vẫn là đối với hắn lưu lại một điểm mong đợi, nhưng bây giờ..." Vương Tiễn đắng chát chảy xuống đục ngầu nước mắt.

Lý Đán thì an ủi: "Vô luận hắn muốn làm gì, ngươi cũng đừng quản, nhớ lấy bảo vệ tốt chính mình."

"Ta minh bạch!" Vương Tiễn triệt để thoải mái.

Cùng Lý Đán lại hàn huyên một hồi, tỉ như vài ngày trước có một vị Tôn giả bị Trùng tộc phục kích chém giết.

Bây giờ hắn biết chỉ có Chu Tước Tôn giả cùng Thanh Long Tôn giả còn sống.

Liên tiếp đế sư cũng bị thương, thối lui đến hậu phương an dưỡng đi.

Cái này khiến Lý Đán cảm khái không thôi, càng nhiều hơn chính là kính nể.

Mặc dù bọn hắn đều là Thí Đế người, nhưng ở đại nghĩa trước mặt, đáy lòng lại là có một cây thuộc về mình cái cân.

Xem chừng thời gian nhanh đến, Lý Đán truyền âm cho Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu.

Trăm vạn Trùng tộc cũng tận số đền tội!

"Hi vọng rất nhanh lại có thể nhìn thấy ngươi hình tượng!"

Sắp chia tay thời khắc, Vương Tiễn chỉ chỉ bầu trời.

Lý Đán gật gật đầu: "Tràng chiến dịch này, nhân tộc tất thắng!"

Rất nhanh, Đại Tư tiên chủ hiện thân luân hãm chi địa tầng thứ bảy tin tức liền nhanh chóng truyền khắp cả Nhân tộc khu.

Đại Tư toàn diện sôi trào.

Điều này làm cho bọn hắn lòng tin tăng nhiều.

Mà Lý Đán thì mở ra kế tiếp điểm đỏ, theo từ không trung đi ra, liền thấy một nữ tử trong nước ngâm nga bài hát mà tắm rửa...

(tấu chương xong).