Chương 1917: Gặp nhau Lục Thi Dao (cầu đặt mua)

Chương 1917: Gặp nhau Lục Thi Dao (cầu đặt mua)

Gió nhẹ gió nhẹ, thổi loạn bờ sông cái khác cỏ xanh cùng trên mặt sông sóng nhỏ dập dờn.

Lý Đán từ không trung vừa đi ra khỏi, liền thấy một nữ tử bóng lưng ngay tại trong đó rửa mặt.

Nàng vàng nhạt hung y ở trong nước nhẹ nhàng phiêu động, tóc chải đến sau tai.

Chính ngâm nga bài hát mà thanh tẩy lấy.

Lý Đán phản ứng đầu tiên chính là nữ tử phía sau lưng thật trắng, thứ hai phản ứng là lập tức xoay người sang chỗ khác.

Việc này gây.

Soạt

Sau một khắc, nước hồ nổi lên gợn sóng, ngay sau đó lại là một nữ tử ướt sũng từ đó chui ra.

Nàng vẩy tóc, dùng tay vội vàng bay sượt mặt, vừa muốn nói chuyện, liền thấy không trung quay lưng lại Lý Đán.

A

Tiếng thét chói tai vang lên theo.

Hưu

Cách đó không xa một đạo cường đại công kích thần mang đột nhiên mà tới.

"Vô sỉ tiểu tặc!" Thanh âm già nua vang lên theo.

Lý Đán vô ý thức quay người, Thanh Thương Kiếm đối cái kia đạo công kích liền chém xuống.

Oanh

Cả hai chạm vào nhau, bạo tạc mà lên.

"Hiểu lầm, thật hiểu lầm, ta không phải cố ý..."

Lý Đán vội vàng giải thích, nhưng khi nhìn thấy kia từ khói bụi bên trong nổ bắn ra mà ra, chuẩn bị lại lần nữa công kích bóng người lúc, lập tức sửng sốt.

Người xuất thủ cũng vào lúc này thấy rõ Lý Đán hình dạng, lập tức thu tay lại Trung Thần Thông, cũng là ngây người.

Rất nhanh liền cười lên ha hả: "Ai yêu, cái này chẳng phải đúng dịp à."

"Mã gia gia, ngươi có phải hay không lại vụng trộm đi ngủ đây, nói xong cho chúng ta canh gác, làm sao có tiểu tặc..."

Một thân ảnh từ phía dưới vọt lên, nàng một tay tùy tiện nắm lấy trên thân vội vàng mặc vào quần áo, liền muốn lý luận.

Nhưng khi lơ đãng thoáng nhìn người đối diện ảnh lúc, trực tiếp sửng sốt.

Nước mắt lập tức liền xuống tới.

Lý Đán nhìn xem An Mộ Tịch, đầy mắt không thể tin được.

Vô ý thức xoa xoa mắt, một đạo hương khí trực tiếp đánh tới, ôm chặt lấy Lý Đán.

"Sư tôn, thật là ngươi sao, thật là ngươi sao?"

Nghe cái này thanh âm quen thuộc, rõ ràng cảm thụ được lồng ngực xung kích, Lý Đán mới tin tưởng đây không phải giả.

Nguyên lai gạch men lão đầu không có lừa hắn.

Trách không được trong nước bóng lưng trắng như vậy, nguyên lai là mình đại đệ tử An Mộ Tịch a.

Lý Đán tranh thủ thời gian nhẹ nhàng giữ chặt nàng.

Tuyết trắng cánh tay ngọc bóng loáng vô cùng, hắn vội vàng buông ra.

Tỉ mỉ nhìn xem nàng.

Con mắt không khỏi đỏ lên: "Vừa liếc rất nhiều."

An Mộ Tịch cũng là thút thít cái mũi, nghẹn ngào không thôi: "Sư tôn, ta, ta, quá tốt rồi, thật quá tốt rồi."

Kinh hỉ tới quá đột ngột, nàng nhất thời không biết nên nói cái gì, lại nên biểu đạt cái gì.

"Sư nương, đúng, sư nương, sư tôn, sư nương cũng tới, chúng ta tìm ngươi tìm thật tốt khổ —— "

Rất nhanh, An Mộ Tịch liền nghĩ đến cái gì, vội vàng lôi kéo Lý Đán liền đi xuống dưới.

Lý Đán trong lòng không khỏi run lên.

Đợi đến hai người từ khói bụi sa sút xuống dưới lúc, liền thấy một thân ảnh lẳng lặng đứng tại bờ sông đá cuội bên trên.

Nàng hất lên một kiện màu trắng sa y, như trăng hoa che kín thân thể, giống như tiên ba nôn nhị, cứ như vậy lẳng lặng đứng đấy.

An Mộ Tịch lớn giọng nàng sớm đã nghe được.

Lý Đán nhìn xem tấm kia quen thuộc mặt, cùng phiếm hồng ánh mắt, chậm rãi giơ chân lên.

Nhưng Lục Thi Dao đã đánh tới, lập tức ôm lấy hắn.

Một bên An Mộ Tịch vui đến phát khóc, đưa tay lau lệ ở khóe mắt nước.

"Sư tôn, ngươi là không biết..."

Lời còn chưa nói hết, toàn bộ thân ảnh trực tiếp từ biến mất tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa đã đến cách đó không xa.

"Mã gia gia ngươi làm gì?" Nhìn xem một bên gạch men lão đầu, An Mộ Tịch có chút tức giận.

Bao lâu, nàng đều chưa thấy qua mình sư tôn.

Gạch men lão đầu không còn gì để nói.

"Không có điểm nhãn lực kình, ta lại nói với ngươi một lần, ta không họ Mã."

"Nhưng sư tôn ta một mực xưng hô ngươi là gạch men lão đầu."

"Ai biết hắn lên cho ta chính là cái tên quái gì."

"Vậy ngươi đến cùng họ gì?"

"Ta... Được rồi, gọi ngựa liền gọi ngựa đi, một cái xưng hô mà thôi."

... ...

Lý Đán cũng là ôm thật chặt Lục Thi Dao, tham lam hút lấy trên người nàng hương khí.

Suy nghĩ trong nháy mắt về tới lúc trước lúc chia tay.

"Được không?"

"Ừm, ngươi đây?"

"Cũng tốt."

"Ta nhớ ngươi lắm."

Lý Đán nghe đột nhiên tiếng ngẹn ngào, đem nàng ôm chặt hơn.

Nhất thời trong lòng ngũ vị tạp trần, càng nhiều còn có chút hoảng.

Gió nhẹ quét, Lý Đán cảm thụ được lồng ngực ướt át, nhẹ nhàng đẩy ra nàng, nhìn xem nàng im ắng khóc.

Hắn dùng tay cho nàng xoa xoa, phảng phất về tới lúc trước cái kia không buồn không lo thời điểm: "Chúng ta Thiên Nhai Hải Các phong hoa, lại khóc liền khó coi."

Lục Thi Dao lập tức nín khóc mỉm cười.

Nhưng lại nhịn không được lại lần nữa ôm lấy Lý Đán, sợ đây là một giấc mộng.

Lý Đán đành phải lẳng lặng ôm.

Giờ khắc này, hắn rất an tâm.

Thời gian một chút xíu mà qua, Lý Đán truyền âm cho gạch men lão đầu.

"Tiền bối, thời gian của ta muốn tới, cùng lần trước, cùng ta đi sao?"

Gạch men lão đầu nghe xong lắc đầu: "Không được, có thể lần nữa đụng phải ngươi, là bởi vì các ngươi duyên phận tại, đem các nàng giao cho ngươi ta cũng coi là hoàn thành nhiệm vụ, tiếp xuống ta còn muốn đi tìm một cái đối ta người rất trọng yếu..."

"Là gia gia của ta Lý Xướng sao?"

"Làm sao ngươi biết?"

"Hắn đã không sao, theo ta đi, ta chậm rãi nói cho ngươi."

Tốt

Ngay sau đó, ba đạo hồ quang điện từ trong hư không lơ lửng ra, trực tiếp đem ba người mang vào điện thú không gian.

Nhìn xem chung quanh trống rỗng hết thảy, Lý Đán gãi gãi đầu.

"Lần này xong!"

Đợi một hồi về sau, thân ảnh của hắn mới bắt đầu tiêu tán.

Cho đến về tới luân hãm chi địa tầng thứ tư.

Sau đó tiến vào điện thú không gian.

Vừa tiến đến, An Mộ Tịch liền lanh lợi tới.

"Nơi này vẫn là mùi vị quen thuộc, sư tôn, ta nhớ được nơi này hẳn là có một cái tầng hai màu hồng lầu các, đi đâu rồi?"

Đối mặt An Mộ Tịch đột nhiên hỏi thăm, Lý Đán nguyên bản muốn nói lời, lập tức quên mất không còn một mảnh.

"Cái kia, lầu các, có lẽ, Mộ Tịch a, có hay không một loại khả năng, ngươi sư nương ở đâu?" Lý Đán ngượng ngùng nói.

An Mộ Tịch lập tức cười một tiếng: "Sư tôn ngươi vẫn là cùng lúc trước, thích nói giỡn."

Mà gạch men lão đầu thì ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem không trung không ngừng lóe lên cửu sắc lôi đình, hoàn cảnh lại rất an tĩnh.

Ngược lại là một chỗ thoải mái dễ chịu chi địa.

Hẳn là năm đó cái kia nữ oa oa điện thú thiên phú.

Lục Thi Dao thì một lần nữa lấy ra một kiện áo trắng thay đổi, vẻ mặt tươi cười tới giữ chặt Lý Đán cánh tay.

Há to miệng, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Nhưng hai mắt cong thành vành trăng khuyết, vẫn là không che giấu được nội tâm vui vẻ.

"Lão già ta không có lừa gạt ngươi chứ, lúc trước nếu không phải phân biệt quá đột ngột, hai nàng đã sớm giao cho cho ngươi, " gạch men lão đầu nói.

Lý Đán cười gật gật đầu, hai tay ôm quyền hành lễ: "Đa tạ tiền bối, trên thực tế, ta nên xưng hô ngài một tiếng Chu Bá Khiêm Chu gia gia."

Gạch men lão đầu thân thể run lên, tựa hồ rất lâu đều chưa từng nghe qua cái này quen thuộc mà xa lạ tên.

"Đúng rồi, ngươi đi vùng không gian kia, hẳn là gặp được trên quan tài đá ta khắc chữ, " gạch men lão đầu bừng tỉnh đại ngộ.

Lúc ấy chân trời hiển hóa, hắn thấy được Lý Đán ở nơi đó săn giết một cái Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ Tiên Liên cảnh hình tượng.

"Không riêng như thế, ta còn tìm đến gia gia, hắn là ở chỗ này, đồng thời chữa khỏi hắn, năm đó các ngươi..."

Lý Đán bắt đầu cho gạch men lão đầu tường thuật.

Gạch men lão đầu nghe nói, thân thể run rẩy, có nước mắt mà rơi.

"Nguyên lai hắn bị vây ở nơi đó, ta nhưng vẫn không tìm tới, đều là ta không tốt, là ta có lỗi với ngươi gia gia ——" gạch men lão đầu nghẹn ngào.

Lý Đán vội vàng an ủi: "Không, gia gia rất cảm tạ ngươi, hắn nhìn xem ngươi ở nơi đó đợi hắn hai trăm vạn năm..."

Hô

Lý Đán còn chưa nói xong, nắm thật chặt hắn cánh tay Lục Thi Dao trên thân bỗng nhiên dâng lên một đóa màu hồng hỏa diễm.

Trong chớp mắt tạo thành một đóa khác hoa sen.

Hồng Liên yêu diễm, hạ tử bên trên đỏ.

Đây là một loại không giống với quy tắc chi sen hoa sen, nó có được trong ngoài ba tầng mấy chục cánh hoa, quanh thân tức thì bị một loại màu đỏ sương mù bao vây.

"Lại là Nghiệp Hỏa thể chất, quá tốt rồi!"

Một đạo kinh hỉ mà cao lạnh thanh âm từ nơi xa vang lên...

Cảm tạ sách thành 【  nhật ký 888 】 đại lão 2500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).