Chương 1918: Sư tôn, cái gì song bào thai nha? (cầu đặt mua)

Chương 1918: Sư tôn, cái gì song bào thai nha? (cầu đặt mua)

Nữ Đế trong nháy mắt xuất hiện tại Lục Thi Dao trước mặt.

Ngoại trừ Lý Đán bên ngoài, tất cả mọi người thấy không rõ cái này nữ tử áo đỏ dung mạo, nhưng lại có thể rõ ràng cảm nhận được sự cường đại của nàng cùng kinh hỉ.

"Là nàng —— "

Rất nhanh, mấy người liền nhớ lại, lần kia tại sao trời trong không gian, Lý Đán săn giết tôn này Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ Tiên Liên cảnh lúc, hình tượng bên trong có hai người đang giúp đỡ.

Một trong số đó chính là nàng.

Nguyên lai nàng cũng ở nơi đây.

Nữ Đế kích động vươn tay, Lý Đán thậm chí có thể thấy được nàng có chút run rẩy.

Lục Thi Dao có được Nghiệp Hỏa thể chất nàng là biết đến, năm đó lúc bộc phát còn tại Thiên Bảo lâu Ngũ lâu chủ Lương Chí Siêu mụ nội nó trong đạo trường.

Nếu như không phải mình chạy tới kịp thời, khi đó Lục Thi Dao rất có thể mê thất trong đó, sau đó tự thiêu mà chết.

Các loại, Nữ Đế quy tắc chi sen. . .

Lý Đán tựa hồ nghĩ tới điều gì, hai mắt bỗng nhiên tỏa sáng.

Gạch men lão đầu thì nhìn xem Nữ Đế bóng lưng, lộ ra trầm tư.

Nhìn nhìn lại Lục Thi Dao bị động biểu hiện ra Nghiệp Hỏa thể chất, hắn rất nhanh giật mình.

"Nguyên lai nàng chính là Đại Tần kinh đô cái kia, biểu hiện ra Nghiệp Hỏa Hồng Liên Tiên Liên cảnh a."

Mà Lục Thi Dao thì khẩn trương nắm lấy Lý Đán cánh tay, nàng có thể cảm nhận được người trước mắt trên thân nồng đậm uy áp.

Lý Đán nhẹ nhàng nắm chặt tay của nàng, ra hiệu buông lỏng.

Rất nhanh, Nữ Đế mới chú ý Lục Thi Dao hình dạng, ngắn ngủi sững sờ.

"Là ngươi —— "

Trước kia nàng chỉ là một viên trứng, ngơ ngơ ngác ngác, chỉ là bản năng thu hoạch một chút xíu bản nguyên khôi phục.

Mặc dù một mực đợi trên người Lý Đán, nhưng đối chung quanh hết thảy lại là hoảng hốt ký ức.

Nhưng làm sao không có phát hiện cô nàng này lại là như thế thể chất, sớm biết. . .

Bất quá nhìn xem Lý Đán cầm tay của nàng, nàng một điểm Lục Thi Dao cổ tay.

"Nguyên âm vẫn còn, cũng may tiểu tử ngươi có lương tâm, muốn chơi song bào thai đoán chừng không thể nào!"

Nữ Đế thanh âm băng lãnh, lập tức một vòng hỏa diễm đột nhiên tiến vào Lục Thi Dao thể nội.

Lục Thi Dao kinh hãi, nhưng rất nhanh liền phát giác cỗ này hỏa diễm cực kỳ dễ chịu, quanh thân xuất hiện kia cỗ Hồng Liên cũng tại lúc này nhanh chóng xoay tròn, cho đến ẩn tàng.

"Cái gì song bào thai?" An Mộ Tịch không đúng lúc địa há mồm.

Lý Đán rất muốn khe hở bên trên miệng của nàng.

Liên tiếp mấy lần, trước kia làm sao không có phát hiện ngươi như thế không biết nói chuyện đâu.

Nữ Đế đỉnh đầu lại ầm vang thể hiện ra quy tắc của nàng chi sen, dị thường khí tức để Lục Thi Dao trái tim đập bịch bịch.

Huyết dịch cơ hồ muốn bốc cháy lên.

Tựa hồ đã lâu tu vi phong ấn cũng buông lỏng rất nhiều.

Nữ Đế nhìn xem Lục Thi Dao: "Ta nguyện thu ngươi làm đồ đệ, có bằng lòng hay không?"

Lục Thi Dao sững sờ.

Gạch men lão đầu lại là mau tới trước, ngôn ngữ kích động: "Nha đầu, nhanh lên a."

Lục Thi Dao thì nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán cũng đại khái hiểu, đối nàng gật gật đầu: "Đây là cơ duyên của ngươi."

Lục Thi Dao lập tức hai đầu gối quỳ xuống, đối Nữ Đế đi ba bái chín khấu chi lễ: "Đồ nhi Lục Thi Dao, bái kiến sư tôn!"

Nữ Đế trên mặt lộ ra hiếm thấy tiếu dung: "Tốt, ta nhìn ngươi bây giờ cũng có Thần Tiêu cảnh trung kỳ tu vi, đi theo ta tu luyện một chút công pháp, lại thêm Lý Đán những năm này góp nhặt tài nguyên, hẳn là có thể thời gian ngắn đuổi kịp vị kia song bào thai."

"Tiền bối, cái gì song. . ." An Mộ Tịch miệng vừa mở ra, liền hoảng sợ phát hiện chính mình nói không được bảo.

Nữ Đế thì kéo qua Lục Thi Dao: "Ta còn chưa bế quan kết thúc, trong khoảng thời gian này nàng đi theo ta, sẽ có đại thu hoạch."

Sau đó, không đợi Lý Đán đồng ý, nàng trực tiếp mang theo Lục Thi Dao rời đi.

Lý Đán thì há to miệng, không nói thở dài một hơi.

"Cái này đều chuyện gì a, chúng ta còn không có ôn chuyện đâu."

"A a a —— "

An Mộ Tịch tới, sợ hãi đối Lý Đán chỉ mình miệng.

Lý Đán đưa tay điểm tại nàng chỗ mi tâm, nàng mắt trợn trắng lên như vậy ngất đi.

"Mấy năm không gặp, làm sao bá rồi bá rồi thành dạng này, có phải hay không cùng Quỳnh Phong tiểu tử kia học? Nghỉ ngơi một chút đi."

Gạch men lão đầu thì cười khổ: "Chúng ta nói còn không có trò chuyện xong, gia gia ngươi đâu?"

"Hắn đi ta khai sáng Địa Phủ quân. . ."

Lý Đán đành phải lại cùng gạch men lão đầu trò chuyện.

Hưu

Một đạo quang mang từ nơi xa mà tới.

"Lý Đán, không thể không nói. . . Ôi, có khách nha!"

Cổ Chính Nhất cúi người xuống, sốt ruột bận bịu hoảng liền muốn mở miệng, mới chú ý tới người bên cạnh.

Hai người vừa đối mắt, lập tức chỉ vào lẫn nhau.

"Nguyên lai là ngươi —— "

Cổ Chính Nhất gặp qua gạch men lão đầu.

Lúc trước chân trời lần thứ nhất hiển hóa, nhìn thấy chính là Lý Đán cùng người này liên thủ chém giết cô tộc Tiên Liên cảnh Cung Táng.

Cái này khiến tất cả mọi người bắt đầu biết, nguyên lai nhân tộc ngoại trừ kia điên lão đầu bên ngoài, còn ra đời thứ sáu tôn Tiên Liên cảnh.

Đối với bọn hắn những cường giả này mà nói, càng là đoán được Tiên Liên cảnh vẫn lạc, thiên đạo có thể sẽ cho ra tỏ rõ.

Mà gạch men lão đầu cũng nhận ra Cổ Chính Nhất.

Cái này không phải liền là cái kia tại sao trời không gian, cùng vừa rồi vị kia áo đỏ tiền bối cùng một chỗ, cùng Lý Đán hiệp đồng tác chiến người sao.

Nguyên lai bọn hắn đều tại bên trong vùng không gian này.

"Ngươi tốt, Cổ Chính Nhất!"

"Ngươi tốt, gọi ta lão Mã là được!" Gạch men lão đầu nói.

Hai người giờ khắc này xem như quen biết, dù sao đều là cùng một chiến hào quân đội bạn.

Rất nhanh, Cổ Chính Nhất liền đối Lý Đán tán thán nói: "Hôm nay nhàn rỗi cũng nhàn rỗi, ta triển khai tốc độ cực hạn muốn nhìn ngươi một chút không gian này đến cùng lớn bao nhiêu, ngươi đoán làm gì, ta phát hiện một chỗ nơi ở chỗ, liền ngươi cái kia đạo lữ cùng đồ đệ ở bên trong ở."

"Ta vội vàng lên tiếng chào hỏi liền rời đi, nhưng rõ ràng đã chạy rất xa, vị tiền bối kia vậy mà mang theo đạo lữ của ngươi từ phía trước ta đến đây!"

Cổ Chính Nhất nói đến chỗ này, kinh thán không thôi: "Đến cùng vẫn còn có chút chênh lệch, rất khó tưởng tượng lúc trước Côn Bằng cùng với nàng cùng giai, ta có phải hay không quá áp chế rồi?"

Lý Đán da mặt một trận rút rút.

Gạch men lão đầu thì có chút mờ mịt.

"A, nơi này còn nằm một tiểu nha đầu, thật trắng nha, kém chút cho dẫm lên, thật có lỗi a, là lão Mã đồ đệ của ngươi sao?" Cổ Chính Nhất không có ý tứ hỏi.

Gạch men lão đầu lắc đầu, một chỉ Lý Đán: "Không phải ta, là hắn."

"Đừng làm rộn, Lý Đán đồ đệ gọi Tưởng Thắng Nam, ngươi tân thu? Ta cảm nhận được trong cơ thể nàng cùng ngươi có được đồng nguyên kiếm khí, kỳ quái —— "

Cổ Chính Nhất ngồi xổm người xuống, Lý Đán lại trực tiếp ôm lấy An Mộ Tịch.

"Về sau trò chuyện tiếp!" Sau khi nói xong, toàn bộ thân ảnh trực tiếp rời đi.

Chờ xuất hiện lần nữa lúc, đã đến tầng hai lầu các bên ngoài.

Nghe bên trong tiếng cười, Lý Đán lại cúi đầu nhìn xem trong ngực ngủ say đại đệ tử.

Thở dài một hơi, lần nữa rời đi.

Nàng đi tới không gian một bên khác, một cái cự đại hỏa cầu đang thiêu đốt.

Lục Thi Dao trên thân cũng thiêu đốt lên màu đỏ hỏa khí, từ từ nhắm hai mắt không nhúc nhích.

Lý Đán đem An Mộ Tịch để dưới đất, thân hình tiêu tán rời đi.

Bên ngoài, hắn từ hình rồng trong viên đá chui ra ngoài, bực bội từ một núi bụng đi ra.

Chắp tay sau lưng dạo bước, thỉnh thoảng gãi gãi đầu.

Không trung, từng đạo Trùng tộc trợ giúp tầng thứ bảy thuyền gào thét mà qua.

Lý Đán trong lòng càng phiền.

Nhấc lên Thanh Thương Kiếm liền xông tới. . .

Nghỉ ngơi hai ngày sau, Lý Đán một lần nữa ấn mở hệ thống địa đồ, chui vào.

Mới vừa xuất hiện, liền thấy lít nha lít nhít, tiếp cận ba mươi vạn đại quân tinh thần phấn chấn đứng vững.

Bọn hắn đều nhịp, vô luận là áo giáp vẫn là vũ khí đều là nhân tuyển tốt nhất.

Càng có vô số chiến hạm, yêu thú cường đại rơi vào một bên.

Tựa hồ đang tiếp thụ kiểm duyệt.

Lý Đán trong lòng run lên.

Tự hạn chế nhiệm vụ lâu như vậy, vẫn là lần đầu thấy được như thế khiến nỗi lòng người mênh mông quân dung.

Đây là nơi nào?

Cái nào tiên triều?

Nhưng rất nhanh, hắn liền thấy kia từng mặt phiêu động cờ xí.

Một cái 【  lý 】 một cái 【  Địa Phủ 】 song mặt cờ xí đón gió bay phất phới.

Lý Đán tựa hồ nghĩ tới điều gì, đầy mắt không thể tin được.

Nhưng rất nhanh, hắn liền thấy tại phía trước trên một đài cao, có cái bóng đen đang đọc diễn văn.

Không phải người khác, chính là Chu U cái thằng này!

Ngày cuối cùng, cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu. . .

(tấu chương xong).