Chương 1919: Uy uy uy ——(cầu đặt mua)

Chương 1919: Uy uy uy ——(cầu đặt mua)

Lâm thời dựng trên đài cao, Chu U da lông tỏa sáng, như cái con bê con giống như.

Ở trước mặt hắn là một cái cao một thước bục giảng, phía trên thả ở ba khối khuếch đại âm thanh thạch.

Càng là tại sau lưng mượn nhờ hình chiếu thạch đem mình hình tượng thả cực lớn, chỉ vì để nơi xa càng nhiều người có thể trông thấy hắn, nghe được hắn, biết hắn.

Đài cao hai bên, Đại Ma Thần Lý Xướng bọn người im lặng đứng đấy, thỉnh thoảng xì xào bàn tán vài tiếng.

Vũ Cửu Linh càng là che mặt.

Không có cách, từ khi đoạn thời gian trước hắn đi theo đại nguyên soái đợi người tới sau đó, liền lộ ra hưng phấn dị thường.

Càng lấy mình là Địa Phủ quân nguyên lão tự xưng.

Để tất cả cao hơn hắn tu vi Địa Phủ quân tôn kính xưng hô hắn một tiếng Chu gia.

Thậm chí còn lôi kéo một chút Bán Tổ cảnh ngồi xuống nói chuyện phiếm, chính mình lúc trước làm sao cùng Thiếu soái kiểu gì kiểu gì.

Lý Đán xưng hô hắn là tiền bối, còn biết một chút bí ẩn, tỉ như hắn đạo lữ hai ba sự tình bá rồi bá nha. . .

Bao quát hiện tại Địa phủ quân đã tấn thăng Bán Tổ cảnh trung kỳ đời thứ nhất lục thần chiến sĩ, cũng là mình dùng hải lượng Thần Linh Thạch kích hoạt.

Mà lần này toàn bộ Địa Phủ quân tập kết, chuẩn bị tiến đánh một tòa Trùng tộc cứ điểm, cho nên trước khi chiến đấu động viên là ắt không thể thiếu.

Lúc này Chu U nguyện ý ra một trăm triệu Thần Linh Thạch, giúp đỡ mọi người.

Nhưng hàng đầu điều kiện tiên quyết là hắn muốn cái thứ nhất phát biểu.

Không có cách, thực sự hắn cho quá nhiều.

Đám người sau khi thương nghị đành phải đồng ý.

Dù sao chớ nhìn hắn bình thường móc móc lục soát, nhưng trên thân đến cùng có bao nhiêu đồ vật, thật đúng là không ai biết.

Thời khắc này Chu U cảm xúc bành trướng, nhìn phía dưới lưỡi mác thiết giáp, lít nha lít nhít nhìn hắn đầu người, kích động không thôi.

"Uy uy cho ăn —— "

Hắn thử một chút khuếch đại âm thanh thạch, lại nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Không có trục trặc!

Sau đó, Chu U thở dài một hơi mở miệng.

"Chắc hẳn rất nhiều người đã nhận biết ta, vậy ta liền bất quá nhiều giới thiệu mình, dù sao bị bọn hắn nhất trí thỉnh cầu cái thứ nhất lên đài nói chuyện, trong đó địa vị rất rõ ràng."

"Như vậy đã để cho ta nói vài lời đâu, vậy ta liền nói vài câu, a! Cũng là nghĩ nghĩ, nói cái nào vài câu đâu? Vậy ta liền nói cái này vài câu, như vậy ta tin tưởng a, cái này vài câu đâu, cũng là so kia vài câu mạnh, cho nên ta hôm nay đâu, trước tiên là nói về cái này vài câu. . ."

Khuếch đại âm thanh trên đá, Chu U thanh âm quanh quẩn tại lớn như vậy trên quảng trường.

Cái bàn hai bên bên trên, Ân Quỳ trợn trắng mắt.

Mà xem như ngày xưa trong quân năm vị đại nguyên soái, Lý Tuyên hai tay nắm thật chặt liền muốn tiến lên.

Lý Tảo liền vội vàng kéo: "Đại ca, đừng xúc động, một trăm triệu Thần Linh Thạch a."

"Đúng nha, lão Lý, hiện tại Thần Linh Thạch đối mở rộng Địa Phủ quân cực kỳ trọng yếu, nhất là từ Trùng tộc cứ điểm giải cứu ra người, cần có nhất những vật này bổ sung." Quân đoàn thứ nhất đại nguyên soái Quý Nam cũng khuyến cáo.

Lý Thanh Nguyệt cũng tới gật gật đầu, dù sao rất nhanh liền xong, cái thứ hai liền đến phiên Vũ Cửu Linh vị đội trưởng này nói chuyện, sau đó chính là mấy vị đại nguyên soái động viên.

Chúng ta vẫn là trước tiên đem trình tự lập lại nói.

Khuếch đại âm thanh trên đá, Chu U còn tại kích tình diễn thuyết lấy: "Đương nhiên, nếu như mọi người cảm thấy cái này vài câu không đủ tất cả mặt, a! Chờ trận này tập kích thắng lợi về sau, ta bổ sung lại vài câu, chắc hẳn bổ sung cái này vài câu đâu, nhất định so. . ."

Đúng lúc này, Lý Xướng có cảm ứng nhìn về phía nơi xa đám người không trung, lúc này ánh mắt sáng lên.

"Lớn cháu trai!" Hắn lúc này cao hứng đứng dậy mà tới.

Theo Lý Xướng vị này Tiên Liên cảnh cố ý lớn tiếng một hô, lúc này, tất cả mọi người nhìn về phía Lý Đán.

Ba mươi vạn Địa Phủ quân càng là đồng loạt xoay người.

"Thiếu soái, là Thiếu soái!"

"Không, là chúng ta Địa Phủ quân Thống soái tối cao!"

"Trời ạ, thật là Thiếu soái, ta vẫn cho là là Vũ đội trưởng bọn hắn gạt chúng ta."

"Bái kiến Thiếu soái, Trùng tộc Lục Tàm Chủ Quân thật bị ngài chém giết sao?"

...

Lý Đán xuất hiện, chân chính một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Vũ Cửu Linh, Vệ Hóa Dương, Phong Thiên Bằng, Ảnh Tử Quân thành viên, biểu đệ Ân Đình. . .

Tất cả mọi người đều kích động chạy tới.

"Ài ài ài, mà đâu, ta đã nói xong đâu, không mang theo dạng này, một trăm triệu tài trợ, ta một trăm triệu tài trợ a. . ."

Trên đài cao, Chu U lẻ loi trơ trọi địa kêu gào.

Nhưng ba mươi vạn Địa Phủ quân lần đầu thấy được nhà mình thống soái hưng phấn âm thanh, sớm đã che lại khuếch đại âm thanh thạch. . .

Gặp lại thân nhân cùng huynh đệ, Lý Đán cũng là cao hứng không thôi.

Dù sao tất cả mọi người không có việc gì, mà lại trưởng thành rất nhiều.

Nhìn xem viên kia khỏa sùng bái ánh mắt, Lý Đán là thật không nghĩ tới, lúc này mới thời gian mấy năm, lúc trước năm mươi sáu cái Địa Phủ quân thành ngữ, bây giờ đã khỏe mạnh thành dạng này.

Tại trong cảm nhận của hắn, chỉ là Bán Tổ cảnh liền có hơn bảy mươi tên, lại còn có năm tôn Tổ cảnh.

Hiện tại phụ soái cùng gia gia bọn hắn gia nhập, sẽ chỉ càng mạnh.

Bất quá, nhìn xem những này không giống với hắn đã thấy bất luận cái gì một tiên triều binh sĩ, những này chiến sĩ ánh mắt bên trong tràn đầy một loại dã tính điên cuồng.

Lý Đán có chỗ minh bạch.

Nơi này không phải tầng thứ tám, tầng thứ bảy, tầng thứ sáu, tầng thứ năm.

Mà là luân hãm chi địa tầng thứ tư!

Ở chỗ này có thể sống sót người, cái nào không có chút bản lãnh?

Cái nào không phải trải qua vô số phong hiểm thủ vững cho tới hôm nay.

Nơi này Trùng tộc sẽ chỉ càng nhiều, càng mạnh.

Nơi này rất là tiếp cận Trùng tộc đại bản doanh, cứ điểm nhiều không hợp thói thường.

Khiêu chiến càng nhiều, tài nguyên càng nhiều. . .

Hết thảy hết thảy, thành tựu đám người này.

Rất nhanh, Lý Đán liền bị mang theo đi vào trên đài cao, Chu U còn không có kịp phản ứng, liền bị Nhị Cẩu cho cưỡng ép ôm đi, đem vị trí để lại cho mình chủ nhân.

Lý Đán nhìn xem những này sốt ruột ánh mắt, trực tiếp móc ra Thanh Thương Kiếm.

Khi thấy thanh này thành danh kiếm lúc, tất cả mọi người càng kích động.

Chính là thanh kiếm này chém giết rất nhiều Trùng tộc nửa bước Tiên Liên cảnh.

Chính là thanh kiếm này mỗi lần xuất hiện ở chân trời hình tượng bên trong, đem từng tôn Tiên Liên cảnh cho đâm xuyên.

"Đại soái!"

"Đại soái!"

"Đại soái!"

...

Lý Đán còn chưa lên tiếng, ba mươi vạn Địa Phủ quân liền đã kích động gào thét.

Chu U nhìn xem một màn này, ủy khuất nước mắt đều xuống tới.

Một trăm triệu Thần Linh Thạch a, ném vào một mảnh hẻm núi đều có thể cho lấp đầy.

Ném gặp trong nước đều có thể nghe cái vang a.

Lý Đán bắt đầu diễn thuyết, Trùng tộc chính là thu được về châu chấu, nhảy nhót không được mấy ngày.

Chúng ta chính là một thanh đâm vào Trùng tộc trái tim đao nhọn, để bọn hắn đầu đuôi không thể nhìn nhau.

Chúng ta là Địa Phủ quân, là tử thần. . .

Kích tình diễn thuyết xong, tất cả Địa Phủ quân kích động đầy mặt hồng nhuận, hận không thể hiện tại hóa thành bầy hổ xông vào Trùng tộc bên trong, đưa chúng nó tất cả đều thu hoạch.

Sau đó, cho Vũ Cửu Linh nháy mắt, Lý Đán đi vào hậu trường.

Hắn đến lưu thời gian cùng người thân họp gặp.

"Gia gia, có một vị lão bằng hữu thế nhưng là nhớ thương ngươi đây."

Lý Đán cười ha hả thả ra gạch men lão đầu.

Đương hai cái lão nhân gặp nhau lúc, trực tiếp khóc ròng ròng ôm ở cùng một chỗ.

Bọn hắn năm đó thế nhưng là lẫn nhau đem phía sau lưng giao cho đối phương lão huynh đệ a.

Đám người cho bọn hắn lưu lại đầy đủ không gian ôn chuyện.

Lý Đán thì cùng những người khác ân cần thăm hỏi.

Hiện tại mọi người nhiệt tình mười phần, đều muốn đem Địa Phủ quân chế tạo thành mạnh nhất quân đoàn.

Bởi vì đây là Lý Đán một tay chế tạo.

Mà bọn hắn lại là Lý Đán người nhà huynh đệ.

Cho nên phủ quân chính là mình, có thể nào không đem hết toàn lực.

"Thiếu soái, có thể hay không giúp một chút bọn hắn!"

Rất nhanh Vũ Cửu Linh đi đến, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ vài câu.

Lý Đán minh bạch, đi ra doanh trướng.

Liền nhìn thấy có hơn một ngàn người quỳ một gối xuống ở bên ngoài.

Một Tổ cảnh, hai mươi bảy tên Bán Tổ cảnh, còn lại đều là Thông Thiên cảnh.

Bọn hắn tất cả đều bị Trùng tộc hoàng trứng ký sinh.

Mỗi ngày đau đến không muốn sống, nhưng cũng nhất liều mạng, mọi chuyện xông lên phía trước nhất.

Dù sao bọn hắn sống không bằng chết, cũng không sống nổi.

Nhưng Vũ Cửu Linh một mực tại an ủi bọn hắn, Địa Phủ quân đại soái là có biện pháp.

Dù sao hắn đi theo Lý Đán từ tiểu thế giới ra, chứng kiến rất nhiều bí ẩn, bao quát diệt trừ Hoàng tộc trứng trùng.

Dù là đến bây giờ, Địa Phủ quân cũng chỉ có rải rác mấy người biết.

"Thả ra ngươi nhóm tâm thần!" Lý Đán mở miệng.

Ngay sau đó, hắn tỉnh lại Tiểu Tam Nhi, từng đạo lôi đình bỗng nhiên chui vào trong cơ thể của bọn họ.

Lấy Tiểu Tam Nhi hiện tại cường độ, diệt sát những này trứng trùng dễ như trở bàn tay. . .

Cảm tạ ta minh chủ 【pharcyde 】 đại lão 10000 khen thưởng, tạ ơn minh chủ đại lão.

(tấu chương xong).