Chương 1920: Ta sư nương gọi Lục Thi Dao, không gọi Yến Thi Dao (canh thứ nhất)

Chương 1920: Ta sư nương gọi Lục Thi Dao, không gọi Yến Thi Dao (canh thứ nhất)

Tất cả quỳ trên mặt đất người, lần đầu thấy được vị này Địa Phủ quân chân chính thống soái thủ đoạn.

Bọn hắn khiếp sợ phát hiện thể nội mơ hồ truyền đến tê minh thanh.

Chỉ là ngắn ngủi một lát, tựa hồ có một loại không thuộc về cỗ thân thể này nhưng lại tìm không thấy đồ vật bị diệt sát.

Bọn hắn đột nhiên cảm giác thật dễ dàng, kia cỗ cho tới nay nô dịch cảm giác cùng đối mặt Trùng tộc cường giả triệu hoán cảm giác trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

"Không có, thật không có."

"Cái này cái này cái này. . ."

"Không có khả năng a, đây chính là Hoàng tộc trứng trùng."

...

Này một ngàn nhiều người nhìn nhau một chút, đầy mắt không thể tin được.

Lại từ đầu đến đuôi kiểm tra một lần, thậm chí có người trực tiếp nguyên địa đột phá.

Vỡ vụn Hoàng tộc trứng trùng thả ra tinh khí thế nhưng là dị thường khổng lồ.

Đương lại lần nữa nhìn về phía cái thân ảnh kia lúc, tất cả mọi người kích động lên.

Đây chính là bọn họ Địa Phủ quân thống soái a.

So với nhân tộc tiên chủ còn muốn lợi hại hơn.

Trách không được có thể chính tay đâm nhiều như vậy Trùng tộc.

"Đa tạ đại soái!"

"Đa tạ đại soái!"

Những này bị diệt trừ trứng trùng người từng cái cảm kích hành lễ.

Lý Đán thì là mỉm cười, ra hiệu bọn hắn.

Lại giảng vài câu sau liền tới đến gạch men lão đầu nơi này.

"Ta không đi, dù sao kia hai nha đầu cũng giao cho ngươi!"

Gạch men lão đầu mặt mày tỏa sáng, Lý Đán thậm chí nhìn thấy như thế không lâu sau, trên mặt hắn mông lung biến mất không thấy gì nữa.

Nguyên bản xé toang da mặt che kín tầng tầng màu đỏ huyết nhục bắt đầu sinh trưởng.

Dù sao lão huynh đệ vẫn còn, hắn có mặt gặp người.

Kỳ thật từ lúc tiến vào Lý Đán liền đã đoán được.

Cũng tốt, hắn cùng gia gia hai người đi theo Địa Phủ quân, liền khiến cho cái này tại Trùng tộc phần bụng đao nhọn, lại nhiều một tầng bảo hộ.

Còn có năm cái ngày xưa quân đoàn đại nguyên soái, cùng nhiều như vậy chờ cứu viện hoang dại cuồng nhân gia nhập.

Lý Đán tin tưởng, lần sau gặp mặt, cái này mình căn bản không chút quản Địa Phủ quân, sẽ mang đến cho hắn khó có thể tưởng tượng kinh hỉ.

Thân ảnh tiêu tán, Lý Đán rời đi.

Lần này cơ bản không được đến cái gì đánh giá phân.

Thần thức bay tới tại điện thú trong không gian, nhìn xem đầu đông cùng đầu tây Lục Thi Dao cùng Yến Thi Dao, Lý Đán không biết nên làm sao bây giờ?

"Không thích hợp, không thích hợp a!"

Lý Đán vừa hiện thân, Cổ Chính Nhất liền lao đến, một mặt không thể tưởng tượng nổi cùng Bát Quái.

"Ta mới phát hiện Yến Thi Dao vẫn còn, nhưng tiền bối bên kia cũng có một cái, trời ạ Lý Đán, ngươi đi chỗ nào tìm giống nhau như đúc hai người, chơi đến rất hoa a!"

Cổ Chính Nhất nhìn rất hưng phấn.

Ngay tại vừa mới nửa canh giờ, hắn tìm tới Đại Tư tiên chủ Đường Cửu, hai người so đấu xem ai có thể bằng nhanh nhất tốc độ quấn mảnh không gian này một vòng.

Hắn khiếp sợ phát hiện trong lầu các Yến Thi Dao cùng Tưởng Thắng Nam tại.

Nhưng đến Nữ Đế bên kia, một cái khác thân mang khác biệt quần áo "Yến Thi Dao" cũng tại, tựa hồ đang tiếp thụ cái gì truyền thừa.

Một màn này đem hai người đều làm mộng, liếc nhìn nhau lại quấn trở về, xác định kia hai nữ vẫn còn ở đó.

Lập tức, hai người liền cười.

Một bộ lẫn nhau đều hiểu dáng vẻ.

Lý Đán vừa muốn giải thích, Đại Tư tiên chủ người tương lai, thanh âm đã tới.

"Hai đóa kiều như hoa kiều, mỹ lệ làm rung động lòng người thật khó chọn, tỷ tỷ muội muội song song đẹp, mái tóc bồng bềnh múa như bướm."

"Đường cong ôn nhu còn giống như liễu, mỉm cười doanh doanh thắng hoa hồng, thật thật giả giả không phân rõ, đáng yêu đáng yêu thật đáng yêu!"

"Lý lão đệ, ngươi trở về ha." Đường Cửu cười ha hả nói.

Nhưng trêu chọc lông mày tựa hồ đang cùng hắn im ắng trao đổi cái gì.

Lý Đán đột nhiên cảm giác tâm thật mệt mỏi, nhất thời cũng không biết giải thích thế nào.

Cái này hai hàng ta nhìn chính là tinh thần tràn đầy cực kì, hiện tại ra ngoài tìm điểm đỏ đi thẳng đến Trùng tộc đại bản doanh, cùng một chỗ tiêu hao tiêu hao.

Lý Đán quay người rời đi.

Sau lưng vang lên Cổ Chính Nhất cho ăn uy uy âm thanh, cùng Đại Tư tiên chủ cười ha hả vè thuận miệng.

"Ta là Đại Tư, Đại Tư kinh đô, kinh đô hoàng cung. . ."

Đi vào bên ngoài, Lý Đán ngồi ở trên ngọn núi, lẳng lặng mà nhìn xem lít nha lít nhít chạy tới Trùng tộc đang kiểm tra hiện trường.

Trước đó Lý Đán ở chỗ này thế nhưng là bởi vì bực bội tàn sát số lớn phi thuyền.

Bị vừa rồi hai người một trêu đùa, hắn càng buồn bực hơn.

Bởi vì không biết nên giải thích thế nào.

Lúc trước trước khi đi, mình liên tục cho Lục Thi Dao cam đoan, ra ngoài chỉ là tìm kiếm giải trừ thể nội trứng trùng máy móc, tuyệt không trêu hoa ghẹo nguyệt, như vậy Yến Thi Dao giải thích thế nào?

Đối mặt Yến Thi Dao đâu, nếu như nàng trông thấy Lục Thi Dao, có thể hay không nghĩ đến mình chỉ là một cái vật thay thế?

Có thể nói lời nói thật, Lý Đán đối hai người đều là thật lòng.

Nếu là các nàng thật sự là song bào thai liền tốt, tâm hữu linh tê hẳn là có thể nghĩ thông suốt.

Mở ra hệ thống địa đồ, nhìn xem số lượng không nhiều điểm đỏ.

Lý Đán đột nhiên có chút chần chờ.

Bởi vì tiếp xuống hắn đụng phải Trùng tộc Chủ Quân xác suất phải lớn rất nhiều.

Có Lục Tàm Chủ Quân vết xe đổ, bọn hắn hiện tại tuyệt đối đợi cùng một chỗ không xa rời nhau.

Nói cách khác, mình có thể muốn đối mặt ba tôn Tiên Liên cảnh hậu kỳ cùng một tôn sơ kỳ.

Nữ Đế đang lúc bế quan luyện hóa số một áo đỏ trùng tổ bản nguyên, còn tách ra tâm thần cho Lục Thi Dao truyền thừa lấy cái gì.

Thật đụng phải gọi nàng hỗ trợ sao?

Được rồi, đợi chút đi.

Nghĩ rõ ràng về sau, Lý Đán dùng điểm tích lũy đổi mấy trương quy tắc tấm thẻ, bắt đầu tĩnh tâm tu luyện. . .

Nửa tháng về sau, Nữ Đế thức tỉnh.

Lý Đán cũng vào lúc này mở mắt ra, trong con mắt hắn hai sợi ngân sắc quang mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn cảm giác nếu như đem những này điểm tích lũy tất cả đều hối đoái thành quy tắc tấm thẻ, thật là có khả năng bước vào Tiên Liên cảnh trung kỳ.

Lý Đán tiến vào điện thú không gian, liền thấy Lục Thi Dao quanh thân một đóa kỳ dị màu đỏ hoa sen không ngừng phập phồng.

Khí tức của nàng tại cái này ngắn ngủi nửa tháng, vậy mà đột phá đến Trật Tự cảnh trung kỳ, liên tiếp bước mấy cái cảnh giới.

"Nàng chỉ cần đi theo ta, tương lai thành tựu không thể tưởng tượng!" Nữ Đế thanh âm tại Lý Đán não hải vang lên.

Lý Đán gật đầu: "Vậy liền đa tạ tiền bối."

"Lần trước ta ở trên người nàng lưu lại đồ vật, từ nay về sau, ngươi cùng nàng không thể có quá nhiều thân mật hành vi, nếu không nàng thống khổ, ngươi cũng đem gặp lửa cháy bừng bừng đốt cháy linh hồn công kích, nhớ kỹ sao?"

Nữ Đế thanh âm đột nhiên lạnh lẽo rất nhiều, trực tiếp cảnh cáo.

Lý Đán không dám tin nhìn về phía Nữ Đế.

Không đến mức như vậy đi.

Chỉ cần nàng nguyên âm tại, ta bất loạn đến liền tốt, cái khác thân mật hoạt động ngươi cũng ngăn lại làm gì?

"Có vấn đề?"

Nghênh tiếp Lý Đán ánh mắt, Nữ Đế tròng mắt hơi híp, một cỗ băng lãnh khí tức tràn ngập, để Lý Đán không khỏi rùng mình một cái.

Còn tại trên mặt đất dài ngủ An Mộ Tịch tức thì bị đông lạnh tỉnh, mơ mơ màng màng mở mắt ra.

Lý Đán vội vàng ngượng ngùng cười một tiếng: "Không có vấn đề không có vấn đề, dù sao Lục sư tỷ hiện tại thế nhưng là đồ đệ của ngươi, làm sao đối nàng tốt làm sao tới, ta hết thảy nghe chỉ huy."

"Sư tôn ——" An Mộ Tịch từ dưới đất bò dậy, lười biếng xoa mắt.

Nàng cảm giác cái này ngủ một giấc thật tốt dễ chịu a, xương cốt đều mềm nhũn loại kia.

"Còn có kia Yến Thi Dao, ngươi cũng thành thật một chút, ta từ trên thân hai người cảm nhận được một mạch đồng nguyên khí tức, tình huống cụ thể còn phải lại dò xét một phen, " Nữ Đế lại cảnh cáo.

Lý Đán sững sờ: "Một mạch đồng nguyên?"

Có ý tứ gì?

Thật song bào thai a?

"Tiền bối, ta sư nương gọi Lục Thi Dao, không gọi Yến Thi Dao."

Tỉnh lại An Mộ Tịch lỗ tai khẽ động, vội vàng mở miệng uốn nắn Nữ Đế sai lầm.

Lý Đán tranh thủ thời gian tới một điểm nàng mi tâm: "Ngươi đừng nói trước, lúc này hết thảy đều là đang nằm mơ, ngủ tiếp một tháng ha."

An Mộ Tịch con mắt đảo một vòng, lại mơ mơ màng màng xụi lơ trong ngực Lý Đán.

Lý Đán đưa nàng nhẹ nhàng buông xuống, cũng ấm lòng đóng một cái tấm thảm.

"Tiền bối, có thể hay không trước đừng để các nàng trước gặp mặt, " Lý Đán khẩn cầu.

Nữ Đế nhìn xem Lý Đán, ha ha một tiếng.

Lý Đán nhưng từ cái này âm thanh "Ha ha" bên trong, nghe được cặn bã nam hai chữ.

Cười ngượng ngùng rời đi.

Hắn tin tưởng Nữ Đế hiểu hắn, sẽ không như thế không có nhãn lực độc đáo mà.

Ngày mồng một tháng năm nghỉ khoái hoạt!

Gấp đôi nguyệt phiếu trong lúc đó cầu nguyệt phiếu.

(tấu chương xong).