Chương 1921: Những thứ này rốt cuộc là cái gì đồ vật (canh thứ hai)

Chương 1921: Những thứ này rốt cuộc là cái gì đồ vật (canh thứ hai)

"Chỉ có ba tháng thời gian!"

Lý Đán đánh giá một chút lần này tự hạn chế nhiệm vụ thời gian, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Đã Nữ Đế đã thức tỉnh, tu vi lại có gia tăng.

Bên này còn có Đại Tư tiên chủ cùng Cổ Chính Nhất, hẳn là không vấn đề gì.

Hiện tại Lý Đán đối mặt địch nhân chỉ có Tiên Liên cảnh hậu kỳ.

Vô luận là gạch men lão đầu vẫn là gia gia Lý Xướng, chỉ có Tiên Liên cảnh sơ kỳ, cơ bản không giúp đỡ được cái gì.

Dù sao thời cuộc biến hóa quá nhanh, cho nên Lý Đán cũng không cưỡng cầu cái gì.

Ấn mở truyền tống, Lý Đán lần nữa mở ra nửa canh giờ lữ hành.

Nhưng tiếp xuống liền lúng túng, vận khí không tốt lắm.

Cơ bản đi tới đều là nhân tộc bên này, thậm chí còn bốn lần xuất hiện tại Địa phủ quân bên này.

"Chính là không yên lòng tới xem một chút, vậy ta liền đi trước!"

Lý Đán tới vô ảnh đi vô tung cùng đại gia hỏa chào hỏi sau liền rời đi.

Mà lại cùng thường ngày, mỗi ngày nhiều nhất vừa đi vừa về sáu lần, dù sao có thời gian cooldown.

Mặc dù mỗi lần đánh giá điểm tích lũy rất thấp, nhưng góp gió thành bão vẫn là rất khả quan.

Theo chỉ còn lại cuối cùng năm ngày, Lục Thi Dao thanh tỉnh.

Lý Đán cũng không dám để cho đại đệ tử An Mộ Tịch tiếp tục ngủ tiếp.

Sợ thành si ngốc.

Cũng may Nữ Đế không làm cái gì Tu La tràng sự tình, tại Lục Thi Dao tu vi sau khi tăng lên, lại truyền thụ một chút Hỏa hệ thần thông.

Thậm chí còn thuận tay chỉ điểm An Mộ Tịch mấy lần.

Thực sự nhìn nha đầu này quá nhàm chán.

"Cái kia Yến Thi Dao ngươi cũng đừng đụng!" Nữ Đế tìm tới Lý Đán cảnh cáo nói.

Lý Đán: ". . ."

"Ta ở trên người nàng cũng lưu lại đồ vật, vì hai ngươi đều không bị tội, mình hành vi có cái kích thước, " Nữ Đế bổ sung.

Lý Đán do dự qua về sau, nhìn xem nàng: "Tiền bối, ta hẳn là đối ngươi có ân, hai ta có phải hay không có cái gì không có giải khai khúc mắc?"

"Không có!" Nữ Đế chỉ có vô cùng đơn giản hai chữ, liền quay người rời đi.

Lý Đán không tin tà đi vào màu hồng lầu các địa.

"Ngươi đến rồi!"

Nhìn thấy Lý Đán mà đến, Yến Thi Dao lộ ra rất vui vẻ.

Lý Đán nhìn một chút Nhị đệ tử Tưởng Thắng Nam, nàng ở bên kia chính khua chiêng gõ trống nếm thử luyện đan.

"Vị kia áo đỏ tiền bối tới rồi sao?" Lý Đán hỏi.

Yến Thi Dao gật gật đầu: "Cầm trong tay của nàng một đoàn màu đỏ sương mù, sau đó đánh vào thân thể của ta, ngay sau đó nói Thì ra là thế liền rời đi, thế nào?"

"Không có gì, cái kia, ngươi gần nhất có cái gì hoảng hốt a, tỉ như giác quan thứ sáu cảm giác a loại hình?" Lý Đán nói bóng nói gió hỏi thăm.

Yến Thi Dao lập tức trừng to mắt.

"Có, ta đại ca nhị ca có phải hay không xảy ra chuyện rồi?" Yến Thi Dao đột nhiên lo lắng.

Lý Đán vội vàng an ủi: "Không có không có, bọn hắn tốt đây, yên tâm."

Thật

"Thật, ta thề với trời tuyệt đối không có lừa ngươi."

"Phi phi phi, nhanh học ta hướng trên mặt đất nôn."

"Thế nào?"

"Ngươi bây giờ không thể tùy tiện thề thề, này lại có đại nhân quả."

Lý Đán nhìn xem nàng dáng vẻ khả ái, lập tức trong lòng ấm áp.

Hướng trên mặt đất làm bộ phi phi hai lần, sau đó không tự chủ ôm lấy nàng.

Đột nhiên, hắn cảm giác linh hồn của mình phảng phất kim châm, cũng nương theo lấy hỏa thiêu.

Mặc dù không đau đớn, nhưng có chút khó chịu.

Mà trong ngực nguyên bản có chút đỏ bừng Yến Thi Dao đồng dạng chau mày lấy lông mày.

Nhưng lại đang cắn răng kiên trì.

Lý Đán vội vàng buông ra, bất đắc dĩ ngửa đầu: "Ta đến cùng làm sao trêu chọc ngươi, không mang theo dạng này."

...

Thời gian cấp bách, Lý Đán nắm chặt xuất hành.

Ngắn ngủi năm ngày thời gian, hắn lại diệt sát ba tôn Trùng tộc nửa bước Tiên Liên cảnh, thời gian còn lại cơ bản đều đến nhân tộc khu.

Hoặc là trên chiến trường, hỗ trợ ngược gió lật bàn.

Lần này nhiệm vụ kết thúc buổi sáng, Lý Đán đem tất cả điểm tích lũy tất cả đều hối đoái thành tấm thẻ.

Trọn vẹn chín mươi ba trương.

"Tiếp xuống liền hảo hảo bế quan một lần đi!"

Lý Đán rời đi chỗ này khu vực an toàn, một lần nữa tìm một chỗ, cùng sử dụng hư không chi động mở ra, thâm nhập dưới đất ngàn mét chỗ.

Để Tiểu Tam Nhi hỗ trợ hộ pháp về sau, hắn đem những tấm thẻ này đều điểm tại mi tâm, bắt đầu chí ít năm năm bế quan. . .

Thời gian năm năm thật rất ngắn.

Nhất là đối với những cái kia động một chút lại có thể sống mấy chục vạn năm người tu luyện mà nói, càng là một cái nháy mắt công phu.

Nhưng thời gian năm năm lại rất dài.

Từ lần trước Lý Đán diệt sát Trùng tộc một tôn Chủ Quân về sau, nhân tộc bên này nhặt lại lòng tin.

Tiếp tục thúc đẩy.

Mặc dù tao ngộ Trùng tộc mãnh liệt phản kích, nhưng rốt cục nhất cổ tác khí tại năm năm này thời gian triệt để đoạt lại tầng thứ bảy lãnh địa.

Trong lúc nhất thời, nhân tộc triệt để điên cuồng.

Khắp nơi vừa múa vừa hát.

Tầng thứ bảy a, năm đó lần thứ ba người trùng đại chiến, mục đích đúng là nhìn có thể đoạt lại tầng thứ bảy à.

Dù sao năm sáu bảy ba tầng là không biết bao nhiêu năm trước tổ tông tại lần thứ hai người trùng đại chiến lúc liên tiếp mất đi.

Bọn hắn muốn tìm về đã từng tôn nghiêm.

Lại không nghĩ rằng thất bại thảm hại, ngược lại còn đem tầng thứ tám cho đã mất đi.

Nhưng lần này, bọn hắn cộng đồng tham dự, cũng chứng kiến lịch sử.

Mỗi người đều ôm nhau mà khóc.

"Là Thiếu soái Lý Đán, nếu như không phải hắn chém giết nhiều như vậy nửa bước Tiên Liên cảnh cùng Tiên Liên cảnh, chúng ta không biết muốn chết đi nhiều ít người."

"Đúng nha, không có hắn, đoán chừng lúc này ngay cả tầng thứ tám một nửa đều không có đánh hạ đến đâu."

"Rất lâu không nghe thấy Thiếu soái tin tức, cũng không biết hiện tại thế nào?"

"Trùng tộc giống như không có lòng tin, một mực tại lui, nói thật, quá thuận ta ngược lại có điểm tâm hư."

"Ta cũng có loại cảm giác này, bọn hắn tuyệt đối không có nghẹn cái gì tốt cái rắm."

...

Đại Ngu hoàng cung!

Đại Ngu tiên chủ Kỷ Huyên đang lúc bế quan ngồi xuống.

Ở chung quanh hắn, một đóa khổng lồ hắc thủy Huyền Liên trên dưới bụi bặm, bốn phía đan xen không nói rõ được cũng không tả rõ được quy tắc chi lực.

Mà khí thế của hắn muốn so năm năm trước mạnh hơn nhiều lắm.

"Có ý tứ, cái này Đại Ân khí vận chi lực càng như thế mạnh, nhất là đoạt lại tầng thứ bảy, nhân tộc tín ngưỡng chi lực. . . Không được!"

Sau một khắc, nguyên bản lầm bầm lầu bầu Kỷ Huyên đột nhiên mở mắt ra.

Bốn phía hắc thủy Huyền Liên càng là cực độ bất ổn.

Sau đó hắn một ngụm máu phun ra ra.

"Ta tọa trấn tại Đại Ân tiên triều bản mệnh phân thân bị diệt, chỉ là trong nháy mắt liền tiêu tán, cái này sao có thể?"

Hắn tranh thủ thời gian hai tay kết ấn, nhưng phản hồi tới tin tức lại là một mảnh trống không.

"Ta thậm chí ngay cả người xuất thủ dáng vẻ đều không thấy rõ, là Trùng tộc hay là Lý Đán?"

Kỷ Huyên đứng dậy, sắc mặt ngưng trọng.

Hắn hiện tại đối Lý Đán thế nhưng là rất kiêng kỵ, dù sao hắn ngay cả Lục Tàm Chủ Quân đều có thể đơn độc diệt sát.

Mà mình năm đó đề nghị đem Ảnh Tử Quân toàn thể làm kế hoạch nhập đội, hắn tuyệt đối là biết đến.

Bằng không hắn làm sao có thể vô duyên vô cớ giết mình nhi tử Kỷ Lục Xuyên, còn phân giải đời thứ ba lục thần chiến sĩ.

Thậm chí hắn dò xét đến sự tình khác, tựa hồ cũng có Lý Đán cái bóng.

"Tiên chủ, không xong!"

Đúng lúc này, một bóng người lảo đảo từ không trung rơi xuống.

Hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ bò vào tới.

Kỷ Huyên hừ lạnh một tiếng: "Vội vàng hấp tấp giống kiểu gì. . ."

Nhưng lời còn chưa nói hết, sắc mặt hắn biến đổi.

Con mắt nổi lên kim hoàng.

Toàn bộ kinh đô trên không khí vận Kim Long trực tiếp bốc lên, sau đó nhìn lại.

Lúc này mới phát hiện, lớn như vậy kinh đô vô số người tại chạy trốn.

Mà sau lưng thì là một loại thân thể khô cạn, giống như người lại không phải người binh sĩ đang đuổi giết.

Bọn hắn khuôn mặt vặn vẹo, chảy nước bọt, hai mắt một mảnh đen kịt, toàn thân càng là tản ra hư thối khí tức.

Phàm là bị bọn chúng làm trảo thương người, chỉ mấy hơi thở liền quay động lên tứ chi, lấy bất quy tắc hình dạng đứng dậy.

Sau đó gào thét phóng tới những cái kia người bình thường.

Phóng nhãn nhìn lại, lít nha lít nhít không thấy cuối cùng.

Một cỗ khổng lồ lục sắc sương mù bao phủ ở phía trên, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ.

Càng là quả cầu tuyết giống như không ngừng đang tăng cường.

"Đây rốt cuộc là thứ gì?" Đại Ngu tiên chủ Kỷ Huyên không dám tin.

Rống

Nhưng vào lúc này, một đạo càng khủng bố hơn tiếng gào thét vang vọng Đại Ngu toàn bộ kinh đô. . .

(tấu chương xong).