Chương 1922: Ngươi vẫn chưa rõ sao? (Canh [3])

Chương 1922: Ngươi vẫn chưa rõ sao? (Canh [3])

2023-05-08 tác giả: Một thoa khói cá số 2

Theo Đại Ngu tiên chủ nhìn lại, kinh khủng Lục Vân bên trong, một kẻ thân thể khoảng chừng cao hơn ba mét, tướng mạo cực kì xấu xí Trùng tộc xuất hiện.

Hắn thể trạng cường kiện, toàn thân tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng.

Phía sau càng là sinh ra Đao Phong Chiến Hoàng cánh, cô tộc liêm đao tay, Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ miệng mũi cùng đầu, Lục Sí Thiên Tàm kiểm tra triệu chứng bệnh tật.

Rống

Theo nó lại lần nữa phát ra một tiếng rống, tất cả người chết sống lại càng thêm điên cuồng công kích.

Giờ khắc này Kỷ Huyên minh bạch, những vật này đều là cái này Trùng tộc giở trò quỷ.

Trách không được đoạt lấy tầng thứ bảy về sau, Trùng tộc liền không có tiếng vang.

Nguyên lai ở chỗ này chờ đâu.

Thật có chút không thích hợp a, coi như bọn hắn đánh bất ngờ tiên minh, cướp đoạt đi phản hư không, nhưng cũng không thể truyền tống nhiều như vậy a.

Mà lại những này tập kích người là Nhân tộc ta binh sĩ.

Còn có ta Đại Ngu.

Cái này cái này cái này. . .

Đại Ngu tiên chủ Kỷ Huyên không nghĩ ra, cũng không có thời gian suy nghĩ.

Bởi vì cái kia gào thét Trùng tộc thẳng đến chính mình sở tại địa mà tới.

"Tiên Liên cảnh, xem ra ta vẫn là đánh giá thấp Trùng tộc nội tình!"

Kỷ Huyên hừ lạnh một tiếng, thân hình tự đại điện tiêu tán, thẳng đến đối phương mà đi.

Cả hai chạm vào nhau, rất nhanh liền bạo phát kinh khủng đối bính.

Vô số chạy trốn người càng là tại cỗ này khí lãng gợn sóng hạ hóa thành huyết vụ.

Kinh đô dù sao cũng là kinh đô, nơi này là rất nhiều cường giả căn cứ.

Nhưng khi hắn nhóm đối đầu những này khô cạn nhân tộc chiến sĩ lúc, lại hoảng sợ phát hiện đối phương không biết đau đớn, mà lại xuất thủ tàn nhẫn.

Phàm là thụ thương, kinh khủng máu độc sẽ lập tức xâm nhập tâm thần, trở nên ngơ ngơ ngác ngác.

Cho đến trở thành một thành viên trong đó.

Mà lại mấy năm này nhân tộc quân đoàn thúc đẩy cực kì thuận lợi, rất nhiều người đều đi tiền tuyến.

Bây giờ Đại Ngu kinh đô xem như miệng cọp gan thỏ.

Không riêng Đại Ngu, trên thực tế còn lại tam đại tiên triều cũng giống vậy.

Cùng lúc đó, Đại Tần, Đại Ân cùng Đại Tư tam đại tiên triều gặp cảnh như nhau những này độc thi tập kích.

Không biết bao nhiêu người chết oan chết uổng.

Đại Ân bởi vì tiên chủ vẫn lạc, vốn là sĩ khí đê mê, đối kháng cũng là lộn xộn.

Đại Tư tiên chủ từ khi ở tiền tuyến xuất hiện qua một lần về sau, liền lại không tung tích.

Bây giờ tình trạng cùng Đại Ân không sai biệt lắm.

Nhưng tất cả mọi người đang cố gắng phản kháng, bọn hắn phát hiện chỉ cần chém rụng những này độc thi đầu lâu, bọn chúng liền sẽ triệt để bỏ mình.

Mà Đại Tần cũng thế, bất quá số lượng ít.

Đại Tần tiên chủ cũng hiện thân, dẫn theo cường giả thanh trừ.

Nhưng có dạng này bốn loại Trùng tộc đặc thù Tiên Liên cảnh, lại chỉ xuất hiện tại Đại Ân bên này.

"Phanh" một tiếng, Đại Ngu tiên chủ bản mệnh vũ khí vậy mà tại công kích của đối phương bên trong trực tiếp vỡ vụn.

Hắn tràn đầy không dám tin.

Mà lại mình phương thức xuất chiêu đối phương cũng rất là quen thuộc, rất rõ ràng là làm đủ công khóa.

"Không đúng, ngươi cho ta cảm giác rất quen thuộc, nhưng ta chưa bao giờ thấy qua ngươi, Trùng tộc bốn vị Chủ Quân ta cũng đã từng quen biết, ngươi. . ."

Kỷ Huyên còn chưa nói xong, trước mắt cái này cực kỳ xấu xí Trùng tộc khí thế lập tức cất cao.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, liền từ Tiên Liên cảnh sơ kỳ đạt đến Tiên Liên cảnh hậu kỳ.

Kỷ Huyên con ngươi co rụt lại, tranh thủ thời gian hướng Thí Đế xin giúp đỡ.

Nhưng hắn quỷ dị phát hiện, mình tin cầu cứu vừa bay ra ngoài, nhưng lại lượn quanh trở về, đã rơi vào trước mặt Trùng tộc trên thân.

"Vẫn chưa rõ sao?" Sau một khắc, trước mặt Trùng tộc đột nhiên mở miệng.

Nghe đạo này khàn giọng mà thanh âm quen thuộc, Đại Ngu tiên chủ Kỷ Huyên lảo đảo lui lại.

Thậm chí cảm giác phía sau lưng trở nên lạnh lẽo.

"Không có khả năng, cái này sao có thể —— "

Hưu

Không ai cho hắn cơ hội đi tiêu hóa cái gì, trước mặt Trùng tộc thân ảnh mang theo sát ý nồng nặc nổ bắn ra mà tới.

Giờ khắc này, tốc độ của đối phương chưa từng có nhanh.

Ông

Hư không run rẩy, hoàn toàn méo mó.

Một cây trường thương màu tím đột nhiên từ không gian mà ra, vạch ra một đạo tử quang, "Phốc" một tiếng đem Kỷ Huyên cánh tay phải xuyên thủng, tóe lên mảng lớn máu tươi.

Kịp phản ứng Kỷ Huyên vội vàng phản kích.

"Ngươi muốn làm cả Nhân tộc duy nhất tiên chủ, ta cũng là ngươi kế hoạch một bộ phận!"

Đại Ngu tiên chủ chật vật công kích về sau, có chỗ tỉnh ngộ hô.

"Còn không ngu ngốc, có tứ đại tiên triều khí vận gia trì, ta nhưng thuận lợi bước vào Tiên Liên cảnh đại viên mãn, thậm chí tiến thêm một bước cũng không nhất định!"

Trước mặt Trùng tộc yết hầu ục ục, phát ra thanh âm mặc dù khàn giọng, nhưng Kỷ Huyên có thể nào nghe không rõ.

Kia là Đại Tần Thí Đế thanh âm a.

Kỷ Huyên nhìn phía dưới kia lít nha lít nhít độc thi, ngửa mặt lên trời cười thảm.

"Nguyên lai từ vừa mới bắt đầu ngươi liền bố trí xong hết thảy, ta còn ngu xuẩn cùng ngươi liên thủ giết khương tu thần tên kia, trọng thương Đường Cửu, nghĩ đến cùng ngươi chia đều nhân tộc, mượn nhờ khí vận chi lực đột phá."

"Không nghĩ tới ta cũng tại nằm trong kế hoạch của ngươi, ta Đại Ngu cũng là ngươi con mồi."

"Nhưng ngươi cho rằng dạng này liền có thể đạt được cả Nhân tộc khí vận chi lực sao?"

Kỷ Huyên gầm thét.

Thí Đế trên thân phát ra nồng đậm Trùng tộc khí tức, giãy dụa cổ.

"Tại sao lại không chứ, dù sao xuất thủ là Trùng tộc, mà không phải ta!" Thí Đế mở miệng.

Kỷ Huyên nghe xong sắc mặt khó coi vô cùng, tựa hồ có chỗ minh bạch.

"Giết ta, ngươi liền có thể chiếm cứ tam đại tiên triều, dù sao Đường Cửu tên kia còn sống, đồng thời cùng Lý Đán xen lẫn trong cùng một chỗ, nhưng đối ngươi kế hoạch không có ảnh hưởng gì."

"Sau đó, ngươi liền có thể độc thân xâm nhập Trùng tộc đại bản doanh, bởi vì Trùng tộc hiện tại chỉ còn lại ba cái Chủ Quân."

"Đến lúc đó khởi động kế hoạch, lúc này để trong đó hai cái chiến lực giảm nhiều, triệt để chém giết ba người bọn hắn."

"Chân trời hiển hóa, tất cả mọi người sẽ thấy một màn này, đối ngươi tín ngưỡng chi lực sẽ chỉ càng đậm."

"Sau đó bắt chước làm theo như hôm nay dạng này tìm tới Đường Cửu cùng Lý Đán, đem nó chém giết."

"Từ đó, thiên hạ chung chủ, Trùng tộc lại không Tiên Liên cảnh, mà ngươi cũng đem thuận lợi thu phục toàn bộ đại lục."

"Tính toán thật hay, tính toán thật hay, Lý Đán hoành không xuất thế đơn giản giúp ngươi a, hắn thay ngươi dọn sạch nhiều ít chướng ngại a!"

Kỷ Huyên nói nơi đây, lại trực tiếp vỗ tay.

Chỉ tiếc, hắn hiểu được quá muộn.

"Không hổ là có thể ngồi tại vị trí này người!" Thí Đế thực tình tán dương một phen.

Sau đó lại lần nữa vọt tới.

Kỷ Huyên lại xoay người bỏ chạy.

Hắn nghĩ hô to một tiếng, cáo tri tất cả mọi người chân tướng.

Nhưng nhìn lấy phía dưới những người kia, đến lúc đó có thể hay không còn sống còn hai chuyện.

Chân tướng, nhất định phải từ chính hắn đi cáo tri.

Ông

Đột nhiên, Kỷ Huyên đình chỉ chạy trốn, hắn cảm giác phía trước tràn đầy nguy cơ.

"Để ngươi nói chuyện là vì ta tốt hơn bố trí, không phải để ngươi nói ra chân tướng, " Thí Đế cười lạnh.

Kỷ Huyên xoay người, gượng cười.

"Ta hối hận, nguyên lai chiếm tiện nghi thật sẽ nỗ lực càng lớn đại giới!" Kỷ Huyên xuất ra tất cả át chủ bài, chuẩn bị đụng một cái.

Thí Đế toàn thân tử khí lượn lờ, mặc dù không có hiển hóa quy tắc chi sen, nhưng chiến lực viễn siêu Kỷ Huyên.

"Ngươi đoán sai một điểm, ta đã tìm tới giải quyết tự thân vấn đề biện pháp, không phải đột phá tu vi, mà là luyện hóa, tỉ như nhục thể của ngươi cũng rất không tệ. . ."

Nhưng Thí Đế còn chưa nói xong, Kỷ Huyên đột nhiên xuất thủ.

Tựa hồ tuyệt không nghĩ lại nghe, bởi vì buồn nôn.

Một ngụm chuông lớn màu đen bộc phát ra, tiếng chuông như sóng biển, từng vòng từng vòng khuếch tán mà ra, càng xen lẫn quỷ dị màu đen quy tắc chi lực, ép hướng Thí Đế.

Thí Đế không sợ, lấy nhục thân mạnh mẽ đâm tới quá khứ. . .

Tầng thứ bảy cùng tầng thứ sáu biên cảnh chỗ, nhân tộc quân đoàn từng cái hồng quang đầy mặt, ngước nhìn nơi xa.

Giờ khắc này, bọn hắn cảm giác tiếp tục thẳng tiến, nói không chừng tầng thứ sáu cũng có thể đoạt lại.

Nhưng quân nhân lấy phục tùng mệnh lệnh là thiên chức, đại nguyên soái bọn hắn cũng không biết ý tưởng gì.

Lại hoặc là nói, ở xa đất liền những cái kia cao tầng lại là cái gì kế hoạch.

Bất quá thừa dịp trong khoảng thời gian này vẫn là hảo hảo chỉnh đốn chỉnh đốn, nói không chừng chẳng mấy chốc sẽ xuất phát.

Ông

Đúng lúc này, chân trời đột nhiên vang lên quen thuộc ngưu giác hào âm thanh.

Lập tức, tất cả mọi người ngẩng đầu, trong đầu cái thứ nhất hiển hiện chính là Lý Đán.

Chẳng lẽ ——.