Chương 1923: Đại Tần tiên chủ, uy vũ! Uy vũ! (4 càng)

Chương 1923: Đại Tần tiên chủ, uy vũ! Uy vũ! (4 càng)

2023-05-08 tác giả: Một thoa khói cá số 2

Đương mỗi người mang chờ mong ánh mắt nhìn về phía chân trời lúc, lập tức sửng sốt.

Bởi vì hiển hóa bóng người không phải người khác, mà là vết máu khắp người Đại Ngu tiên chủ.

"Cái này sao có thể —— "

Lập tức, tất cả mọi người kinh hãi.

Nhất là Đại Ngu tiên triều tướng quân cùng nửa bước Tiên Liên cảnh bọn người.

Ngay sau đó, là một người dáng dấp dị thường xấu xí Trùng tộc đang điên cuồng công kích.

Khi thấy một màn này, Đại Tần tiên triều Vương Tiễn, đế sư Lâm Đạo Trần, sống sót Chu Tước cùng Thanh Long Tôn giả bốn người, đều là sắc mặt đại biến.

Trái lại bố trí tại luân hãm chi địa tầng thứ sáu, năm tầng cho đến đại bản doanh Trùng tộc, thì ngửa mặt lên trời reo hò.

Chỉ có còn sót lại áo lam Tổ lão cùng ba vị Chủ Quân, trên mặt nghi hoặc nhìn.

Trong chốc lát, đường đường Đại Ngu tiên chủ chỉ miễn cưỡng đả thương con kia Trùng tộc.

Mình thì bị đối phương chém thành mấy đoạn, liên tiếp linh hồn đều bị một ngụm nuốt vào.

Lập tức, cả Nhân tộc một mảnh tiếng khóc.

Trùng tộc kích động không thôi.

Trước có Đại Ân tiên chủ, hiện có Đại Ngu.

Bây giờ nhân tộc còn sót lại hai vị tiên chủ.

Bất quá ——

Còn có một cái đáng chết Lý Đán, đây là phiền toái nhất.

Theo hình tượng tiêu tán, tiền tuyến vô số quân đoàn chiến sĩ triệt để hoảng hốt.

Hai vị tiên chủ vẫn lạc, Đại Tư tiên chủ lộ diện một lần sau không biết tung tích.

Làm sao bây giờ?

Mới vừa rồi còn nghĩ đến tiếp tục thúc đẩy đâu, bây giờ là một điểm lực lượng cũng bị mất.

Nửa tháng sau, từng mai từng mai Ảnh Tượng Thạch cấp tốc truyền đến tiền tuyến.

Cùng nhau mà đến còn có đến từ Đại Tần tiên chủ chính thức tin tức.

Vô sỉ Trùng tộc đem lần thứ ba người trùng đại chiến lúc, Nhân tộc ta vẫn lạc chiến sĩ luyện hóa thành một loại đặc thù khôi lỗi, càng mượn nhờ phản hư không xâm nhập đến tứ đại tiên triều kinh đô, triển khai tàn sát.

Đại Ngu tiên chủ Kỷ Huyên bất hạnh vẫn lạc.

Đại Tần tiên chủ mang theo chúng cường giả cấp tốc đánh giết xâm phạm độc thi, sau đó mở ra phản hư không thẳng đến Đại Ngu, cứu kinh đô dân chúng.

Sau đó lại ngựa không dừng vó tiến về Đại Ân cùng Đại Tư.

Chung đánh giết độc thi hai ức năm ngàn vạn.

Đáng tiếc là, trong khoảng thời gian ngắn, tứ đại tiên triều chung thương vong dân chúng mấy chục ức.

Trong đó còn có mấy trăm triệu độc thi tại nhìn thấy Thí Đế trợ giúp về sau, hốt hoảng thoát đi, không biết tung tích.

Nếu như không phải Thí Đế hỗ trợ, trừ Đại Tần bên ngoài tam đại tiên triều, tối thiểu nhất sẽ vẫn lạc hai phần ba nhân khẩu.

Vì vậy, Thí Đế hô hào Đại Tư tiên chủ sớm về mình tiên triều đóng giữ, để phòng Trùng tộc lần nữa đánh lén.

Đóng tại tầng thứ tám cùng tầng thứ bảy tứ đại tiên triều quân đoàn thành viên, nhìn xem Ảnh Tượng Thạch bên trong những cái kia điên cuồng độc thi, tim đập nhanh không thôi.

Càng nhiều hơn chính là may mắn.

Nếu như không phải Đại Tần tiên chủ hỗ trợ, hậu quả này đơn giản thật là đáng sợ.

Nhưng Đại Tư tiên chủ tựa hồ đi theo Thiếu soái Lý Đán, đến nay không biết tung tích.

Bây giờ thúc đẩy đến tầng thứ bảy, hai người bọn họ đại tiên chủ vẫn lạc, cái này nên làm thế nào cho phải?

Rút lui sao?

Ai dám hạ đạt như vậy mệnh lệnh?

Thật vất vả chứng kiến lịch sử.

Ngươi cái này vừa lui chẳng phải là đem huynh đệ quân đoàn cho hố.

Tiến lên sao?

Lại nghe ai mệnh lệnh?

Đại Tư tiên triều tối thiểu nhất còn biết nhà mình tiên chủ còn sống, có nhất định lực lượng.

Nhưng Đại Ân cùng Đại Ngu thì giống không có mẹ nó hài tử, mờ mịt luống cuống.

Nhưng rất nhanh, cái này hai đại tiên triều mới kế nhiệm hoàng tử liền phát mệnh lệnh mà tới.

Đại Ân cùng Đại Ngu quân đoàn, toàn diện nghe theo Đại Tần mệnh lệnh.

Tin tưởng Thí Đế, chắc chắn đánh thắng trận chiến tranh này.

Đối với mệnh lệnh này, hai đại quân đoàn cao tầng là tin phục, cũng chỉ có thể làm như thế.

Huống hồ người ta đối bọn hắn còn có ân.

Nếu không nhà mình tiên triều kinh đô bị trộm, bọn hắn mặt mũi ở đâu.

Chỉ là không đến một tháng, Thí Đế mới nhất mệnh lệnh quanh quẩn tại toàn bộ tầng thứ bảy khu vực.

【  Nhân tộc ta tất cả chiến sĩ nghe lệnh, đóng giữ nguyên địa, không được mạo hiểm đột tiến, cũng lại mời Đại Tư tiên chủ hiện thân thương nghị trọng đại công việc, nửa năm sau như vẫn chưa xuất hiện, Đại Tần sẽ lấy cường thế tiếp quản Đại Ngu quân đoàn. 】

【  đương nhiên, Đại Ngu quân đoàn cũng có thể không nghe điều khiển. 】

【  nhưng bản tiên chủ thông gia gặp nhau suất còn lại tam đại quân đoàn, từ tầng thứ bảy một đường đánh về phía Trùng tộc đại bản doanh. 】

【  trận chiến này, Nhân tộc ta đã mất đường lui, đây là đối với cái này phiên Trùng tộc giết ta hai đại tiên chủ cùng bách tính có lợi nhất đánh trả. 】

【  Ảnh Tử Quân Thiếu soái Lý Đán, là bản tiên chủ bí mật bồi dưỡng mới nhất Tiên Liên cảnh, năm đó cái gọi là Thiên Môn Nguyên hủy diệt, cũng chỉ là man thiên quá hải mà thôi. 】

【  lần này, Nhân tộc ta đem triệt để thu hồi tiền bối tất cả mất đi lãnh địa. 】

【  nhân tộc, tất thắng! 】

Đương Đại Tần tiên chủ mệnh lệnh truyền đến trong quân doanh lúc, tất cả mọi người cảm giác máu người sôi trào, kích động đến nổi da gà rơi một chỗ.

Đại Tần tiên chủ, tại nửa năm sau sẽ xuất hiện ở chỗ này, mang theo bọn hắn một đường đánh tới.

Trời ạ, cái này cái này cái này. . .

Chúng ta thế hệ này thật chẳng lẽ phải chứng kiến xa so với trước kia Nhân tộc ta huy hoàng sao?

Một lần nữa đương về phiến đại địa này chủ nhân.

Nhân tộc, tất thắng!

Đại Tần, uy vũ!

Giờ khắc này, tất cả mọi người trong lòng không tự chủ được toát ra một cái ý nghĩ.

Đó chính là phảng phất đợi vô số năm người dẫn đầu kia, xuất hiện.

Hắn chính là Đại Tần tiên chủ.

Đã từng Nhân tộc ta cái thứ nhất tấn thăng Tiên Liên cảnh cường giả, chặn Trùng tộc công kích.

Cho cái khác tam đại tiên triều tiên chủ thở tấn thăng thời gian cùng cơ hội.

Bây giờ, hắn cường thế mà đến, cho cả Nhân tộc giơ lên cái eo.

Còn mưu đồ lâu như vậy.

Ảnh Tử Quân Thiếu soái Lý Đán làm hết thảy, nguyên lai đều là thụ Đại Tần tiên chủ mệnh lệnh.

Như vậy hắn còn ẩn tàng kế hoạch gì?

Vô số người đột nhiên đối trận này tổng tiến công tràn đầy lòng tin.

Phải biết, hồi lâu đều không nghe thấy Thiếu soái tin tức, nói không chừng hắn đã dâng mệnh lệnh làm cái khác nhiệm vụ trọng yếu đi.

Cũng không biết Đại Tư tiên chủ đến cùng chuyện gì xảy ra?

Vì cái gì vẫn chưa xuất hiện?

Đại Tần tiên chủ đã nói như vậy, Đại Tư tiên chủ rất có thể cùng Lý Đán mỗi người đi một ngả, cũng không biết đi nơi nào?

Mà tin tức này không riêng truyền đến quân đoàn, cũng tương tự bằng nhanh nhất tốc độ tại tứ đại tiên triều truyền bá.

Nghe được Đại Tần tiên chủ muốn dẫn đội, rất nhiều người vội vàng thu dọn nhà đương, không chần chờ nữa mảy may, thẳng đến tiền tuyến.

Lần này, là thật có canh thịt uống, thậm chí kiến công lập nghiệp.

Dù sao Nhân tộc ta còn có mấy tên Tiên Liên cảnh, Trùng tộc lại không mấy tôn.

Đã sớm nên làm như vậy.

Trước kia nằm mộng cũng nhớ đánh tới Trùng tộc đại bản doanh đi, nghe nói nơi đó từng là Nhân tộc ta phồn vinh nhất khu vực, từ xa so với trước kia mất đi sau liền rốt cuộc chưa thấy qua.

Mà lần này, Đại Tần tiên chủ muốn dẫn bọn hắn thực hiện cái này mộng!

Không ai chú ý tới, vô số nhìn không thấy cuồn cuộn tín ngưỡng chi lực, từ biên cảnh, từ tứ đại tiên triều, từ từng cái khu vực hóa thành cuồn cuộn dòng lũ, không có vào Đại Tần kinh đô. . .

"Hắt xì, hắt xì —— "

Điện thú trong không gian, Đại Tư tiên chủ Đường Cửu chính là liên tiếp mấy nhảy mũi.

"Ngươi cũng đừng chơi xấu?" Cổ Chính Nhất vội vàng cúi đầu nhìn bàn cờ.

Mình hắc kỳ nhưng rất nhanh liền muốn thắng, đừng làm bộ nhảy mũi trộm cờ.

Đại Tư tiên chủ thì hai tay một trận bấm niệm pháp quyết, sau đó nhìn mảnh này lôi đình lấp lóe, nhưng lại yên tĩnh dị thường không gian, mặt lộ vẻ kinh dị.

"Thậm chí ngay cả thiên cơ đều có thể che lại, ta gần nhất luôn cảm giác không hiểu hoảng hốt, lại luôn không tính được tới, liên tiếp ta những cái kia du đãng tại từng cái địa vực phân thân tin tức đều đồng bộ không đến, " Đường Cửu nói.

Cổ Chính Nhất thì cười một tiếng, hắn không nói gì.

Dù sao tại đồng bộ Côn Bằng trong trí nhớ, Tiểu Tam Nhi thế nhưng là phong ấn Trùng tộc bốn vị Tổ lão tồn tại.

Nó diễn biến ra không gian đương nhiên không cần nói.

"Có thể là trong khoảng thời gian này Lý Đán một mực không có tìm chúng ta, hắn năm năm trước lúc tiến vào không phải nói muốn bế quan một đoạn thời gian sao, cũng không biết hiện tại trách dạng. . ."

Cổ Chính Nhất giọng điệu cứng rắn nói đến chỗ này, đột nhiên cả vùng không gian một trận run rẩy, ngay sau đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khuếch trương.

Hai người bỗng nhiên đứng dậy, mắt lộ ra chấn kinh.

Tiểu Tam Nhi cùng Lý Đán tu vi là đồng bộ, bây giờ khuếch trương, chẳng phải là nói Lý Đán đột phá.

Đột phá đến Tiên Liên cảnh trung kỳ!

Bọn hắn coi là Lý Đán lần bế quan này chỉ là tại lĩnh ngộ cái nào đó thần thông mà thôi.

Yêu nghiệt a!

Chỉ có bốn canh, kiện giảm nhiệt phạm vào, gõ chữ đau dữ dội.

Cá con chỉ có thể chúc các đại gia ngày mồng một tháng năm du ngoạn khoái hoạt.

Mặt khác gấp đôi nguyệt phiếu đâu, lại là đầu tháng, cầu cái nguyệt phiếu ha..