Chương 1924: Đồ long giả, cuối cùng thành ác long! (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1924: Đồ long giả, cuối cùng thành ác long! (cầu nguyệt phiếu)

Sâu trong lòng đất!

Một đạo thân ảnh gầy gò không nhúc nhích giấu ở trong bóng tối.

Giờ phút này lấy hắn làm trung tâm, một đóa so trước đó lớn hơn một vòng ngân sắc quy tắc chi sen nở rộ xoay tròn lấy.

Thời gian khí tức tràn ngập, mơ hồ trong đó tựa hồ có thể nhìn thấy một chút thân ảnh mơ hồ cực nhanh.

Những này thân ảnh cơ bản đến từ Thiên Nhai Hải Các, cái kia không buồn không lo thiếu niên quá khứ.

Cho đến sau một khắc, quy tắc chi sen tiêu tán, Lý Đán chậm rãi mở mắt ra.

"Tiên Liên cảnh, trung kỳ!"

Cảm thụ được tự thân lực lượng gấp bội gia tăng, đối quy tắc càng thêm thuần thục chưởng khống, Lý Đán khóe miệng lộ ra nụ cười hài lòng.

Vậy mà thật đạt đến.

Có lẽ là quy tắc tấm thẻ tích lũy, lại hoặc là vượt qua đạo này lạch trời, Lý Đán cảm giác lần này đột phá chưa trong tưởng tượng khó khăn như vậy.

Nhưng có một chút hắn hiểu được, tiếp xuống vô luận cảnh giới gì, cơ bản đi chính là quy tắc con đường.

Tựa như hắn bây giờ tuế nguyệt thời gian  gánh nặng đường xa.

Nhất là đời thứ nhất Ma Ha cổ tộc lưu lại thời gian chi trang, mình cũng mới tiếp xúc một góc của băng sơn.

Mà lại hắn lại có cái loại cảm giác này, tại Tiên Liên cảnh sơ kỳ thời điểm, coi như không sử dụng quy tắc chi lực, đều có thể nghiền ép Tiên Liên cảnh trung kỳ cường giả, thậm chí xong giết.

Bây giờ đột phá đến trung kỳ, tăng thêm trước đó cùng Trùng tộc Chủ Quân giao thủ qua, hắn cảm giác lần này cũng giống vậy.

Hắn nhưng đơn độc đối kháng một vị Chủ Quân.

"Đây là có chuyện gì?"

Lý Đán nghi hoặc, hắn một lần nữa hai mắt nhắm lại, tâm thần tiến vào điện thú không gian.

Đầu tiên là đi tới Nữ Đế nơi này.

Lý Đán khiếp sợ phát hiện, tại mình bế quan năm năm này thời gian, Lục Thi Dao tu vi lại lần nữa tăng lên.

Đã đạt đến Trật Tự cảnh đại viên mãn, sắp Thông Thiên cảnh.

Phải biết, trước mắt Yến Thi Dao cùng Tưởng Thắng Nam cũng mới Thông Thiên cảnh sơ kỳ mà thôi.

Quá lợi hại.

Mà đối với Lý Đán biểu lộ, Nữ Đế rất hài lòng.

Tự mình tính là Lục Thi Dao chân chính quý nhân.

Thể chất như vậy coi như đặt ở Hắc Ám thần điện, cũng là những trưởng lão kia tranh đoạt.

Bởi vì chỉ cần cho nhất định tài nguyên cùng kỳ ngộ, lại có thể bồi dưỡng được một "chính mình" khác.

Làm sao có chút khích lệ mình hiềm nghi.

Mà Lý Đán thừa cơ hỏi thăm nghi ngờ của mình.

Nữ Đế cười một tiếng: "Xem ra ngươi cũng phát hiện, không sai, đây chính là Ma Ha cổ tộc chỗ kỳ lạ, lại hoặc là nói là thời gian quy tắc mang đến kèm theo năng lực, dù sao các ngươi là tuế nguyệt sủng nhi, cụ thể ta cũng không phải rất rõ ràng, chỉ từ lẻ tẻ trong cổ tịch hiểu qua."

Nghe được Nữ Đế, Lý Đán hai mắt sáng lên.

"Sư tôn, ta cũng đột phá đến Thần Tiêu cảnh hậu kỳ."

Nhìn thấy Lý Đán xuất hiện, An Mộ Tịch cao hứng chạy tới khoe khoang.

Lý Đán vui mừng gật đầu tán dương.

Bất quá nhìn thấy Lục Thi Dao còn tại đắm chìm trong đó, tựa hồ tại cảm ngộ cái gì, Lý Đán liền không có quấy rầy nữa, mà là đi màu hồng lầu các chỗ.

Yến Thi Dao cao hứng đi tới trù.

Dù sao Lý Đán đã rất lâu chưa ăn qua nàng làm đồ ăn.

Nhị đệ tử Tưởng Thắng Nam thì lập tức lại gần, vây quanh dạo qua một vòng, trên mũi hạ run run.

Lập tức không vui.

"Thế nào?"

Nhìn thấy nàng như vậy bộ dáng, Lý Đán không khỏi đáy lòng một hư.

"Không đúng, trên người ngươi có nữ nhân mùi thơm, mà lại không chỉ một loại, " Tưởng Thắng Nam lộ ra cực kì chắc chắn.

Lý Đán: "..."

"Ngươi một cái dửng dưng giả tiểu tử, cái mũi làm sao giống như Chu U, cái này đều nghe được ra? Tốt a, gần nhất ta cùng vị tiền bối kia một mực tại nghiên cứu thảo luận sự tình, ngươi không có phát hiện lần này ta tiến đến có cái gì không đồng dạng sao?"

Lý Đán một bộ trung thực bản phận dáng vẻ nói.

Không nghĩ tới Tưởng Thắng Nam trực tiếp lắc đầu: "Vị kia áo đỏ tiền bối hương vị rất đặc biệt, nghe có loại linh hoạt kỳ ảo nóng rực cảm giác, ngươi bây giờ mùi trên người lại là Hương Hương, còn kèm theo... Sư tôn, ngươi làm gì đi, sư nương, sư nương..."

"Thế nào, mồ hôi hột đầy đầu? Bất quá vẫn là muốn chúc mừng lão đệ ngươi a, " nhìn thấy Lý Đán xuất hiện, Đường Cửu cùng Cổ Chính Nhất ôm quyền chúc mừng.

Lý Đán ngượng ngùng cười một tiếng.

"May mắn, may mắn, bất quá ta hiện tại tu hành xảy ra chút sai lầm, thời gian ngắn không thể xuyên thủng không gian, tùy ý đến một nơi nào đó, các ngươi là cùng ta ra ngoài vẫn là tiếp tục đợi ở chỗ này?"

Lý Đán hỏi thăm.

Lần này tự hạn chế nhiệm vụ kết thúc, lần sau mở ra cũng không biết là lúc nào.

"Ta ra ngoài đi dạo đi!"

Đường Cửu mở miệng, hắn vốn là một cái hiếu động mà sinh động tính tình, mấy năm này đợi ở chỗ này, cũng tiếp xúc không đến phân thân tin tức, quả thực đem hắn nhịn gần chết.

Mà lại Thí Đế tạo thành thương thế cũng gần như hoàn toàn khôi phục.

"Ta cũng vậy!" Cổ Chính Nhất nói.

Mình mặc dù là bộ da, nhưng thân phận thật sự thế nhưng là cùng vị kia Nữ Đế đồng dạng.

Nhưng hôm nay, Nữ Đế khôi phục được Tiên Liên cảnh hậu kỳ, liên tiếp Lý Đán đều dựa vào tự thân đột phá đến trung kỳ.

Chính mình xem như không nhận phiến thiên địa này ước thúc, dù sao ngay cả tiên liên cướp đều không cần kinh lịch.

Lý Đán đột phá cho hắn cảm giác cấp bách.

Có lẽ bên ngoài kinh lịch sinh tử, khôi phục càng nhanh một chút.

"Cũng tốt!"

Đây chính là Lý Đán muốn hiệu quả, đã không thể xuyên thủng không gian, bọn hắn không coi là kì binh.

Để cho mình một người bên ngoài chạy, quả thực có chút buồn tẻ.

Sâu trong lòng đất, theo Lý Đán tâm thần khẽ động, hai người xuất hiện.

Đường Cửu hít sâu một cái phía ngoài không khí mới mẻ, gật gù đắc ý lên tiếng nói.

"Không khí mới mẻ thật sự là tốt, hút vào trong phổi nhiều thoải mái, đề thần tỉnh não tốt tinh thần..."

Hắn mới nói được nơi đây, lập tức nhướng mày.

Lý Đán hai người còn muốn nghe hắn vè hạ câu, nhìn thấy hắn như vậy bộ dáng, hơi nghi hoặc một chút.

"Đại Ngu tiên chủ Kỷ Huyên vẫn lạc, Thí Đế tuyên bố mới nhất quân lệnh, đây là phân thân nhìn thấy Ảnh Tượng Thạch hình tượng..."

Đường Cửu vươn tay điểm tại hai người mi tâm bên trên.

Bọn hắn thấy được tản Ảnh Tượng Thạch, thấy được chân trời hình tượng, thấy được cả Nhân tộc trên dưới một lòng, kích động dáng vẻ...

"Cái kia xấu xí Trùng tộc chính là Thí Đế!"

Xem hết đây hết thảy hình tượng cùng tin tức về sau, Lý Đán mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Đại Ngu tiên chủ Kỷ Huyên vẫn lạc, Lý Đán sớm có suy đoán, hắn tự cho là cùng Thí Đế là quan hệ hợp tác, nhưng thật ra là tại bảo hổ lột da.

Thế tất sẽ bị ăn ngay cả cặn cũng không còn.

Hắn khiếp sợ là, mình lần kia ngoài ý muốn tiến vào vùng không gian kia, nhìn thấy lít nha lít nhít độc thi, hắn tưởng rằng Thí Đế chuẩn bị đối phó Trùng tộc át chủ bài.

Nhưng chưa bao giờ nghĩ tới, hắn vậy mà dùng tại nhân tộc trên thân.

"Tứ đại tiên triều chung thương vong dân chúng mấy chục ức bách tính, như thế lớn nhân quả hắn làm sao dám a!"

Lý Đán lồng ngực kịch liệt chập trùng, hắn là như thế địa phẫn nộ.

Hắn coi là Thí Đế tối thiểu nhất còn có chút nhân tính cùng đảm đương, nhưng hôm nay lại làm cho người như thế trái tim băng giá không thôi.

Mình lúc ấy đầu óc rút cho hắn luyện chế Vương cấp đan dược 【  Thủ Nhất Tuyền Cơ Đan 】.

Để hắn có thể tự do điều khiển tự thân dị biến, bảo trì thanh tỉnh làm ra dạng này người người oán trách sự tình.

Đồ long giả, cuối cùng thành ác long.

Giờ phút này Đường Cửu cùng Cổ Chính Nhất đang nghe, cái kia xấu xí Trùng tộc là Thí Đế lúc, lập tức không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Lý Đán.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Đường Cửu vội hỏi, lúc trước hắn hoàn toàn chính xác đã nhận ra Thí Đế không thích hợp, thậm chí còn đã cảnh cáo Lý Đán.

Nhưng cho tới bây giờ không có nghĩ tới phương diện này.

Lý Đán liền đem ban đầu ở kinh đô sự tình nói cùng hai người nghe.

Bao quát Tứ hoàng tử Ân Đình năm đó ở hoàng cung bị ký sinh, nhìn thấy cũng là hắn.

Lúc kia Thí Đế khả năng còn giữ lại một tia nhân tính, cũng không có giết chết nhà mình nhi tử.

Không giống kinh đô lần kia, vừa ra trận liền mấy vạn người bị xoá bỏ.

Kỳ Lân Tôn giả bọn người tiến đến, cũng chỉ là lừa gạt một chút, chuyện này cũng liền không giải quyết được gì.

Nghe xong Lý Đán, Đường Cửu mặt mũi tràn đầy tức giận.

"Thật sự là một người điên, hắn tính kế tất cả mọi người!" Đường Cửu tức giận một quyền đánh vào địa huyệt bên trong.

Lập tức toàn bộ địa huyệt ầm vang sụp đổ.

Vội vàng không kịp chuẩn bị ba người mau trốn ra.

"Làm sao bây giờ?" Nhìn xem đổ sụp mặt đất, Cổ Chính Nhất quay đầu nhìn về phía hai người.

(tấu chương xong).