Chương 1925: Đến từ Đường Cửu điên cuồng kế hoạch

Chương 1925: Đến từ Đường Cửu điên cuồng kế hoạch

"Đúng nha, bây giờ nên làm gì?"

Ba người hai mặt nhìn nhau.

Một loại là Đường Cửu hiện thân, nói cho tất cả mọi người chân tướng.

Mình cùng Đại Ân tiên chủ tao ngộ Thí Đế hai người công kích.

Sau đó Đại Ân tiên chủ bất hạnh vẫn lạc.

Ngay sau đó Thí Đế lại hóa thân Trùng tộc, giết người diệt khẩu.

Ngươi cảm thấy ai sẽ tin?

Đừng nói đã mất đi nhà mình tiên chủ hai đại tiên triều, liền xem như Đại Tư quân đoàn cũng sẽ vượt qua một nửa hoài nghi việc này thật giả.

Dù sao Đường Cửu cùng Đại Ân tiên chủ hai người tao ngộ Trùng tộc bốn vị Chủ Quân vây công Ảnh Tượng Thạch là thật.

Đại Ân tiên chủ cùng Đại Ngu tiên chủ vẫn lạc chân trời hình tượng đều là không giả được.

Huống hồ dưới mắt Thí Đế muốn mang theo tất cả quân đoàn bắt đầu phản công.

Chính mình cái này thời điểm nhảy ra làm trái lại, cái này không khiến người chán ghét nha.

Lại nếu, Đại Tư tiên triều quân đoàn cùng đến đây trợ giúp người tin tưởng phần này lí do thoái thác, đi theo nhà mình tiên chủ rời đi.

Sau đó Thí Đế mang theo tam đại tiên triều quân đoàn một đường thúc đẩy, ngươi để Đại Tư những người này nghĩ như thế nào chính mình tiên chủ?

Vạn nhất những người này tất cả đều chết rồi, Đại Tư có thể ngăn cản Trùng tộc sao?

Rất rất nhiều lý do, đều khiến cho Đại Tư tiên chủ không thể nói ra chân tướng.

Nhưng cũng không thể xuất hiện tại Thí Đế trước mặt, bằng không hắn một vẫn lạc, cả Nhân tộc liền thật chỉ còn lại một vị tiên chủ...

"Một vị tiên chủ..."

Sau một khắc, Đường Cửu tựa hồ minh bạch cái gì, vội vàng chạy đến một bên che lỗ tai, chỉnh lý trong đầu kia xóa đột nhiên xuất hiện ánh sáng.

Đồng thời nói một mình, thậm chí dùng tay tại trên mặt đất một trận vẽ tranh.

Lý Đán cùng Cổ Chính Nhất đều không có quấy rầy.

"Nguyên lai là dạng này, ta hiểu được, ta tất cả đều minh bạch, đồ chó hoang mỏ nhọn ân, quả nhiên là giỏi tính toán, ba người chúng ta lão gia hỏa, thỏa thỏa cho hắn làm áo cưới."

Đường Cửu hùng hùng hổ hổ, đem trên mặt đất vẽ manh mối đá bụi đất tung bay.

Ngay sau đó, một ngụm tâm huyết trực tiếp phun ra ra.

Lý Đán trong nháy mắt xuất hiện tại bên cạnh hắn nâng lên.

"Không có việc gì, chỉ là quá không cam lòng, " Đường Cửu lau miệng một cái sừng vết máu, tự giễu cười khổ.

Đương Thí Đế đem tất cả mưu đồ bày ra trên mặt bàn lúc hắn mới phản ứng được.

Nhưng vì lúc đã muộn, bởi vì những này mưu đồ tất cả đều thành công thực hiện.

Thỏa thỏa dương mưu.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Cổ Chính Nhất cũng là tới hỏi thăm.

Đường Cửu liền đem mình nghĩ tới nói cho hai người.

Nếu như Đại Ngu tiên chủ Kỷ Huyên còn sống, nhất định ôm Đường Cửu khóc ròng ròng.

Bởi vì bọn hắn đoán cơ hồ giống nhau như đúc.

"Thật sự là vô sỉ a, vậy mà nói ngươi những năm này thành tựu là xuất từ chỉ huy của hắn, trên dưới mồm mép khẽ động, liền đem tất cả công lao đều ôm trên người mình!"

Cổ Chính Nhất tức giận bất bình.

Lý Đán cũng đánh giá thấp Thí Đế mặt dày vô sỉ.

Nhưng càng nhiều hơn chính là Đường Cửu phân tích.

"Đường đại ca  dựa theo ngươi nói như vậy, hắn muốn mang theo tứ đại quân đoàn một đường đánh tới, có phải hay không tu vi..." Lý Đán muốn nói lại thôi.

Đường Cửu ngắn ngủi trầm ngâm về sau, lập tức gật gật đầu: "Nếu như ta đoán sai, hắn rất có thể đã Tiên Liên cảnh đại viên mãn, nếu để cho hắn một đường dẫn đội quá khứ, thế tất sẽ thu phục cả Nhân tộc tín ngưỡng, đến lúc đó..."

Ba

Đường Cửu mới nói được nơi đây, lập tức kích động vỗ đùi.

Lập tức nhìn về phía Lý Đán.

"Ta làm sao không nghĩ tới điểm ấy, hiện tại cả Nhân tộc tín ngưỡng cùng nổi tiếng, chỉ sợ cũng chỉ có ngươi có thể cùng kia mỏ nhọn ân đứng ngang hàng!" Đường Cửu hai mắt sáng lên.

Lý Đán thì nghi hoặc: "Ta nổi tiếng chỉ sợ..."

"Không không không, chúng ta làm tứ đại tiên triều tiên chủ, ngày bình thường thâm cư không ra ngoài, cơ bản không ai biết, thậm chí hình dạng đều có rất ít người gặp qua, vì chính là kiến tạo một loại thần bí cùng kính sợ cảm giác."

"Nhưng ngươi từ lần thứ ba người trùng đại chiến lúc nổi tiếng thiếu niên Ảnh Tử Quân, đến lần thứ tư như vậy oanh oanh liệt liệt, nổi tiếng phương diện này thậm chí vượt qua Thí Đế."

"Căn cứ như lời ngươi nói, bây giờ Trùng tộc chỉ còn lại bốn tôn Tiên Liên cảnh, bao quát ba tên Chủ Quân, một Tổ lão đúng không?"

Đường Cửu rất chân thành dò hỏi.

Lý Đán gật đầu, hẳn là không sai biệt lắm.

"Ta biết đại khái mỏ nhọn ân gia hỏa này muốn làm gì, hắn có lẽ là vì trị liệu tự thân loại này dị biến, lại có lẽ là nghĩ đột phá Tiên Liên cảnh, đạt tới tầng thứ cao hơn."

"Nếu như ta đoán không lầm, hắn lần này dẫn đội khởi xướng tổng tiến công, thế tất sẽ để cho cả Nhân tộc trên dưới một lòng, tín ngưỡng chi lực đơn giản không dám tưởng tượng."

"Nhưng hắn nghĩ đạt tới tầng thứ cao hơn lại là không dễ, cần to lớn hơn tín ngưỡng ngưng tụ."

Đường Cửu đi qua đi lại nói.

Cổ Chính Nhất mở miệng: "Vậy cũng chỉ có đi giải phóng tất cả luân hãm chi địa cái này con đường duy nhất, những cái kia khao ăn bách tính cơ số nhưng so sánh nhân tộc đất liền nhiều mấy chục lần không chỉ a."

Đường Cửu nói: "Không sai, nếu như nói nhân tộc cái này hai thành lãnh địa nhân khẩu là một cái hồ nước, kia luân hãm chi địa bên trong nhân tộc bách tính chính là một mảnh hạo hãn uông dương."

"Nhưng bởi vì Trùng tộc ký sinh cùng làm khao ăn nguyên nhân, những này nhân tộc sớm đã chết lặng, tăng thêm thọ nguyên thiếu, lịch sử lâu đời, bọn hắn liền cùng những cái kia gà vịt, cho là mình từ lúc vừa ra đời vận mệnh chính là như vậy."

"Bọn hắn chưa hề hưởng thụ qua đương người đãi ngộ, nếu như mỏ nhọn ân giải phóng bọn hắn, khiến cái này người có tín ngưỡng, kia mỏ nhọn ân chính là từ xưa đến nay chúa cứu thế, mới đản sinh tín ngưỡng không tầm thường."

"Nhưng là, Trùng tộc sẽ không tiếp tục thúc thủ chịu trói, bọn hắn nhất định sẽ phản kháng, tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn nhân tộc không ngừng thúc đẩy, đả kích tộc nhân mình lòng tin."

"Nhất là nhân tộc bên này chỉ còn lại mỏ nhọn ân một người, chúng ta những người này lại không hiện thân, theo ta suy đoán, bọn hắn sẽ ở tầng thứ sáu khai chiến, nhất quyết cuộc chiến tranh này thắng bại."

Cổ Chính Nhất thì nghi hoặc: "Nghe ngươi phân tích những lời này, cùng mọi người tín ngưỡng Lý Đán có quan hệ gì?"

Đường Cửu thì nhìn xem Lý Đán: "Ta lần trước hàn huyên với ngươi kế hoạch kia, ngươi cũng biết là nhằm vào Trùng tộc Chủ Quân, ta có thể ra lệnh cho dưới trướng Tiên di tộc những người kia, làm nhanh trong đó một tên Chủ Quân, có lẽ ngươi có thể cướp đoạt mỏ nhọn ân thành quả thắng lợi, chỉ cần chúng ta tốc độ rất nhanh."

Đường Cửu nói đến chỗ này, hai mắt sáng lên, càng tràn đầy một loại hưng phấn điên cuồng.

Lý Đán nhìn xem hắn, đột nhiên có chỗ minh bạch.

"Ý của ngươi là nói, chúng ta tiến đến Trùng tộc đại bản doanh?"

Đường Cửu gật gật đầu: "Không sai, ta cùng vị kia áo đỏ đại mỹ nữ riêng phần mình có thể ngăn cản một Chủ Quân, nếu như lại để cho trong đó một cái mất đi sức chiến đấu, hai người các ngươi liền có thể nhanh chóng diệt sát đi cái kia Tổ lão cùng tên kia Chủ Quân, sau đó chúng ta hợp lực đem còn lại hai cái chém giết."

"Đến lúc đó, chân trời hiển hóa, chúng ta né tránh chỉ làm cho ngươi lộ diện, ngươi chính là nhân tộc chúa cứu thế."

"Là ngươi chém giết Trùng tộc tất cả Tiên Liên cảnh, là ngươi thay Đại Ân cùng Đại Ngu hai vị tiên chủ, cùng kinh đô tử vong bách tính báo thù."

"Là ngươi hoàn toàn kết trận này đời đời kiếp kiếp ân oán, để nhân tộc một lần nữa làm trở về phiến đại địa này chủ nhân."

"Xét thấy ngươi vừa đột phá đến Tiên Liên cảnh trung kỳ, cho dù có khí vận chi lực gia trì đoán chừng cũng không đột phá nổi, nhưng chúng ta tất cả mọi người hợp lực, đã đầy đủ cùng mỏ nhọn ân chiến một trận!"

Nghe xong Đường Cửu, Lý Đán trái tim phanh phanh trực nhảy.

Có lẽ thật có thể.

Nhưng Đường Cửu tính sai một điểm, coi như không có những cái kia Tiên di tộc bố trí, mình cũng có thể độc đương một tôn Trùng tộc Chủ Quân.

"Có lẽ, chúng ta nhân tộc thật muốn một lần nữa thống nhất phiến đại lục này!"

Đường Cửu tự lẩm bẩm, hưng phấn không thôi.

Cổ Chính Nhất cũng là một tay khoác lên Lý Đán trên bờ vai, hai mắt sáng tỏ, im lặng gật gật đầu.

Lý Đán cắn răng một cái: "Cũng tốt, nếu để cho Thí Đế tiến thêm một bước, đến lúc đó tất cả chúng ta đều chạy không thoát hắn tập sát, đến lúc đó, lịch sử sẽ chỉ bị người thắng viết."

Ba người lúc này ý kiến đạt thành thống nhất, lấy ra phi thuyền, bay hướng Trùng tộc đại bản doanh.

Nhoáng một cái thời gian nửa năm mà qua, Đại Tư tiên chủ đến nay không có đáp lại Thí Đế hưởng ứng, nhưng một cỗ khổng lồ uy áp lại tại lúc này đã tới tiền tuyến...

Cảm tạ ta minh chủ 【  soạt một 】 10000 khen thưởng, ngày mồng một tháng năm nhàn nhã khoái hoạt!

(tấu chương xong).