Chương 1926: Ta chọn trước, các ngươi đừng nhúng tay!

Chương 1926: Ta chọn trước, các ngươi đừng nhúng tay!

Đương cái kia đạo thần bí mà tràn ngập vô thượng uy nghiêm thân ảnh phủ xuống thời giờ, toàn bộ tiền tuyến đều đang hoan hô.

Càng có rộng lớn thanh âm xuất hiện tại mỗi người bên tai.

"Trẫm, đến rồi!"

Nghe được đạo thanh âm này, mỗi người đều vô cùng kích động.

Biết điều này đại biểu lấy cái gì sao?

Đại biểu cho nhân tộc phản công bắt đầu.

Đại biểu cho bọn hắn phải chứng kiến lịch sử.

Đại biểu cho nhân tộc vinh quang trở về.

Thay thế biểu lấy một loại sống lưng nhô lên!

"Đại Tần!"

"Đại Tần!"

"Đại Tần!"

...

Vô số người reo hò.

Giờ này khắc này, tại tất cả mọi người tràn đầy khuôn mặt tươi cười đón lấy Đại Tần tiên chủ lúc, Đại Tư bên này mặc dù đồng dạng kích động, nhưng nội tâm lại là cô đơn.

Bọn hắn tiên chủ đến cùng thế nào?

Đại Tần bên này hai lần mời cũng không thấy đáp lại.

Kinh đô bị tập kích không thấy tăm hơi.

Đồng mưu tổng tiến công không thấy ra hiện.

Sẽ không phải bị nhốt rồi đi. . .

Nhưng ai cũng không có chú ý tới, giờ khắc này ở một tòa trong doanh trướng, bảo khắc dũng lại né tránh đám người, lặng lẽ đi tới sau tấm bình phong, lấy ra một cái tinh xảo la bàn.

Đây là tiên minh trước đó nghiên cứu ra được, lại chỉ có thể đơn phương truyền tống tin tức.

Bởi vì luyện chế trong đó vật liệu thưa thớt, cho nên mỗi tên tiên chủ chỉ phân cho mình tin được thủ hạ.

Bảo khắc dũng chính là một cái trong số đó.

Hắn không riêng gì đi theo Đường Cửu thời gian dài nhất, tu vi cũng đạt tới ba cánh nửa bước Tiên Liên cảnh.

Theo kích hoạt la bàn, một đạo tin tức xuất hiện.

Là nhà mình tiên chủ phát tới.

Cái này khiến bảo khắc dũng hai mắt sáng lên, kích động không thôi.

【  tuân theo Thí Đế mệnh lệnh, chớ phản kháng, phòng ngừa không cần thiết thương vong, nhưng nếu để cho ta Đại Tư chuyên môn chịu chết, nhưng lập tức đi đường. 】

Số lượng từ không nhiều, nhưng mệnh lệnh như vậy để bảo khắc dũng hơi nghi hoặc một chút.

Hắn tranh thủ thời gian tìm tới bốn vị khác nửa bước Tiên Liên cảnh.

Bây giờ toàn bộ Đại Tư, cũng chỉ thừa bọn hắn năm tên nửa bước Tiên Liên cảnh, liên tiếp tiên minh bên kia sống sót một người cũng chạy tới.

Dù sao hai năm trước Trùng tộc điên cuồng phản công, bao quát Trùng tộc Chủ Quân xuất hiện.

Song phương cao tầng Tổ cảnh cùng nửa bước Tiên Liên cảnh thế nhưng là vẫn lạc rất nhiều.

Bảo khắc dũng cho bọn hắn nhìn tiên chủ phát tới mệnh lệnh.

Mấy người sau khi thương nghị đồng ý.

"Chỉ cần tiên chủ đại nhân không có việc gì liền tốt."

"Đúng nha, cũng không biết vì cái gì không cùng Thí Đế cùng một chỗ phản công, nhân tộc cũng chỉ thừa hai người bọn họ tên tiên chủ."

"Ta đi trước tìm tất cả tướng quân phân phối chuyện này."

...

Nhân tộc tổng tiến công triệt để bắt đầu.

Tại Đại Tần Thí Đế dẫn đầu dưới, lấy tồi khô lạp hủ tư thái cấp tốc thẳng tiến.

Quỷ dị chính là, tầng thứ sáu cơ hồ không có đụng phải cái gì ngăn cản Trùng tộc.

Đúng nha, nửa năm trước Thí Đế liền phát tuyên ngôn, Trùng tộc chỉ cần không phải kẻ điếc hơi sau khi nghe ngóng liền biết.

Bọn hắn biết sau đó phải đối mặt chính là cái gì.

Có thể nói, nhà mình Chủ Quân không đến, bọn hắn xông đi lên không thể nghi ngờ là chịu chết.

Vẫn là người ta thần bí nhất tiên chủ xuất thủ trấn áp.

"Trùng tộc sợ hãi!"

Đây là tất cả mọi người cùng chung ý tưởng.

Lại ngửa đầu nhìn xem không trung kia chiếc kim hoàng sắc cự hạm, mỗi người chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

Đây chính là bọn họ nhân tộc người mạnh nhất khí thế à.

Trực tiếp để Trùng tộc ngay cả mặt cũng không dám lộ.

Bá khí bên cạnh để lọt!

Nhưng rất nhanh trên mặt mỗi người tiếu dung liền cứng đờ.

Mặc dù không có đụng phải Trùng tộc, nhưng những nơi đi qua cứ điểm lại nhiều vô số kể.

Nhưng tất cả đều đang thiêu đốt gấu Hùng Đại lửa, cùng vô số cổ thi thể.

Kia là thuộc về nhân tộc bách tính hoặc là người tu luyện thi thể.

Ít thì mấy vạn, nhiều thì mấy chục vạn.

Tất cả đều bị giết chết.

Phảng phất chính là cho nhân tộc một hạ mã uy.

Điều này làm cho tất cả mọi người lòng đầy căm phẫn, hận không thể tăng thêm tốc độ, đưa chúng nó đều chém giết.

Theo đại bộ đội tiếp tục thúc đẩy, rất nhiều giấu kín lang thang nhân tộc từ các ngõ ngách ra, lệ rơi đầy mặt gia nhập trong đó.

Còn có một số người nhặt rác đồng dạng là, đồng thời xuất ra mình địa đồ chỉ đường.

Cứ như vậy, thời gian ba tháng, bọn hắn đẩy ngang luân hãm chi địa tầng thứ sáu một nửa khu vực, vẫn như trước không gặp một con Trùng tộc.

Thí Đế lại hạ lệnh ngừng thúc đẩy bộ pháp, tựa hồ đang đợi cái gì.

Cùng thời khắc đó, một chiếc cỡ nhỏ phi thuyền ngừng lại.

Lý Đán ba người từ đó đi ra, nhìn xem trước mặt Trùng tộc đại bản doanh, mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Rốt cục, là đến a!

Hưu hưu hưu!

Bởi vì đây là điển hình nhân tộc phi thuyền, nơi này lại tới gần đại bản doanh, không có đặc biệt mệnh lệnh cùng chuyên môn cờ xí, cho nên lập tức hiện ra hơn ngàn tên Trùng tộc bao vây chiếc này phi thuyền.

Thậm chí gọi hàng để ra.

Ba người thì không để ý.

"Ngươi lần trước tới chính là chỗ này?" Đường Cửu hỏi.

Lý Đán gật gật đầu: "Giết cái kia Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ Tiên Liên cảnh, chính là tứ đại Chủ Quân vây công các ngươi lần kia."

"Không tầm thường, không gian quy tắc lĩnh ngộ thế nhưng là rất khó." Đường Cửu thực tình tán dương.

Lý Đán mỉm cười, không tiếp tục giải thích cái gì.

Tâm thần khẽ động, cao lạnh Nữ Đế xuất hiện.

Đang trên đường tới, Lý Đán đã cùng Nữ Đế cáo tri kế hoạch của mình.

Nữ Đế đương nhiên là đồng ý, vô luận là số hai áo lam Tổ lão, vẫn là ba cái Chủ Quân, ẩn chứa bản nguyên chi lực đều là nàng thích.

Có thể nói, xem như gián tiếp đạt được năm đó cùng Côn Bằng dò xét chỗ kia tuyệt địa cuối cùng thu hoạch.

"Ta chọn trước, các ngươi đừng nhúng tay!" Nữ Đế thanh lãnh mở miệng.

Nàng hiện tại đã là Tiên Liên cảnh hậu kỳ, hoàn toàn có thể đối bên trên một tôn Chủ Quân.

Ba cái đại lão gia liên tục gật đầu đồng ý.

Cổ Chính Nhất lại nói: "Kỳ thật ta có một nỗi nghi hoặc, đến lúc đó chân trời hiển hóa, kia Thí Đế có thể hay không nói cho mọi người, là hắn phái Lý Đán xâm nhập Trùng tộc đại bản doanh làm chuyện này, dù sao da mặt của hắn chúng ta đã từng gặp qua."

Đường Cửu trầm mặc, sau đó cười khổ: "Nếu như hắn nhất định phải nói như vậy vậy cũng không có cách, coi như tất cả mọi người tin tưởng, nhưng mọi người thấy lại là Lý Đán tại chiến đấu, nếu như nói phần này tín ngưỡng chi lực sẽ bị phân chia, Lý Đán chiếm bảy, hắn nhiều lắm là chiếm thứ ba, không ảnh hưởng toàn cục."

Lý Đán nhìn về phía mấy người: "Ta đối trận chiến đấu này tràn đầy lòng tin, nhưng đây là tất cả chúng ta vinh dự, các ngươi xác định không. . ."

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu ăn ý đưa tay khoác lên hắn tả hữu trên bờ vai, cười nói: "Thật không cần, anh hùng, chỉ có thể là một người, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác."

Lý Đán nhìn xem bọn hắn, ngắn ngủi do dự sau gật gật đầu.

Thanh Thương Kiếm thình lình xuất hiện trong tay.

"Vậy chúng ta một lần nữa lại phân phối một chút, Trùng tộc đại bản doanh có Trùng tộc, vượt qua mấy trăm triệu, bao quát ba tên Tiên Liên cảnh hậu kỳ Chủ Quân, một Tiên Liên cảnh sơ kỳ Tổ lão, nửa bước Tiên Liên cảnh hẳn là còn có ba mươi bảy."

Lý Đán đại khái đánh giá một chút, mấy năm trước tự hạn chế nhiệm vụ kết thúc lúc, hệ thống trên bản đồ lưu lại điểm đỏ.

"Tổ cảnh đại viên mãn, bao quát Tổ cảnh cùng Bán Tổ cảnh càng là nhiều vô số kể, nếu như bọn hắn tất cả đều quấn tới, có thể dễ như trở bàn tay kiềm chế lại chúng ta một người, thậm chí diệt sát, dù sao loạn quyền đả chết sư phó, cho nên phải làm một cái chi tiết kế hoạch." Lý Đán nói.

Điểm ấy, xem nhẹ không được.

"Chờ đến bọn hắn tiến vào trong phạm vi nhất định, ta nhưng thiết trí một kết giới, ngăn cản cái khác Trùng tộc xâm nhập trong đó, nhưng tất nhiên sẽ tao ngộ những cái kia nửa bước Tiên Liên cảnh công kích, cần phải có người bên ngoài kiềm chế!" Nữ Đế mở miệng.

Lý Đán nhãn tình sáng lên, trực tiếp nhìn về phía Cổ Chính Nhất.

Cổ Chính Nhất cười khổ: "Được được được, nhưng các ngươi được nhanh điểm a, không nói những cái kia Tổ cảnh, chỉ là những cái kia nửa bước Tiên Liên cảnh liền đủ ta uống một bình."

Điểm ấy Lý Đán bọn người đương nhiên không có vấn đề.

Nói cách khác, tiếp xuống Nữ Đế cùng Đường Cửu đối mặt một tôn.

Lý Đán thì đối hướng tên kia Tổ lão cùng mặt khác một Trùng tộc Chủ Quân.

Cơ bản không có vấn đề gì.

"Có thể liên hệ với sao?" Lý Đán hỏi hướng Đường Cửu.

Đường Cửu bắt đầu nhắm mắt, miệng bên trong im ắng chiếp ầy lấy cái gì.

Lúc này, bên ngoài vây quanh những cái kia Trùng tộc bắt đầu công kích chiếc này phi thuyền.

Nhưng cái này nho nhỏ phi thuyền lại dị thường kiên cố, điều này làm cho dẫn đầu hùng hùng hổ hổ, tự mình động thủ. . ..