Chương 1927: Nói cho Lý Đán, chúng ta rất hắn! (cầu đặt mua)

Chương 1927: Nói cho Lý Đán, chúng ta rất hắn! (cầu đặt mua)

Trùng tộc đại bản doanh!

Tiên di tộc chuyên môn nghiên cứu đại điện bên trong, Yến Xích Phong ngay tại cho một vị trưởng lão trợ thủ.

Đúng lúc này, Yến Kinh không để lại dấu vết tới đụng đụng hắn.

Yến Xích Phong ngầm hiểu, cùng vị trưởng lão này chào hỏi về sau, liền lặng lẽ rời đi.

Sau đó không lâu, hai huynh đệ xuất hiện tại bí mật trong căn cứ.

Nhưng khi nhìn thấy bên trong mọi người ảnh lúc, trực tiếp sửng sốt.

Nhìn kỹ lại, một trăm linh tám người không thiếu một cái.

Phải biết, hai anh em họ đừng nhìn bị Yến Hương mang theo tới đây lâu như vậy, nhưng tổng cộng mới tiếp xúc ba mươi sáu vị tiền bối.

Cái khác căn bản chưa quen thuộc, đối phương cũng sẽ không bởi vì hai cái người mới gia nhập mà bại lộ chính mình.

Mà lại bọn hắn hiệu trung đều là riêng phần mình tiên chủ.

"Hôm nay cảm thấy có đại sự muốn phát sinh!" Đây là tới trên đường Yến Kinh nói với hắn.

Xem ra hay là thật.

"Niêm phong cửa!" Chung Hào nói.

Yến Xích Phong hai người tranh thủ thời gian quay người, đem cánh cửa này phong bế.

"Đây chính là ngươi Yến gia hai vị Bán Tổ cảnh?" Trong đó một cái nhìn chỉ có mười lăm mười sáu tuổi nữ tử mở miệng.

Yến Hương gật gật đầu, cho hai người giới thiệu: "Vị này là Âu Dương Phinh Thanh."

Yến Xích Phong trong lòng hai người run lên, khi còn bé nghe phụ mẫu nói qua, Tiên di tộc có một cái Âu Dương gia tộc, cực kì cường hãn.

Cơ bản mỗi giới trưởng lão đoàn đều có, mà lại số lượng không ít.

Trong gia tộc thậm chí xuất hiện qua một vị Tổ cảnh cường giả.

Lần này cũng nghe Yến Hương tiền bối nói qua, tiềm ẩn đoạt xá chính là năm đó một vị thiên tài.

Bất quá một mực tại luân hãm chi địa tầng thứ ba cứ điểm thu thập một ít dược liệu, cũng vụng trộm vận chuyển trở về, lại để cho những người khác thi hành.

Từng người tự chia phần rất rõ ràng.

"Gặp qua Âu Dương tiền bối!" Hai người liền vội vàng hành lễ.

Âu Dương Phinh Thanh ngược lại là cười một tiếng: "Thật không tệ vãn bối, nhưng chúng ta cũng không có thời gian nhất nhất giới thiệu, ta Đại Tư tiên chủ đã đang chờ, liền nhìn các ngươi."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người bắt đầu xì xào bàn tán.

Yến Xích Phong hai huynh đệ thì ngồi xuống, hiếu kì hỏi thăm Yến Hương đến cùng chuyện gì xảy ra.

Yến Hương truyền âm, hai người nghe xong con mắt tỏa sáng.

"Đại Tần tiên chủ đã đang chủ động phản công, chúng ta không quan trọng, dù sao phục vụ hai vị tiên chủ đều bị Trùng tộc cho chém giết, hiện tại nghe Đại Tư tiên chủ cũng được, nghe Đại Tần cũng có thể."

Thảo luận về sau, có một người mở miệng.

Ngồi tại bên cạnh hắn gần năm mươi người tất cả đều gật đầu phụ họa.

Sau đó, đám người đem ánh mắt nhìn về phía lấy Chung Hào cầm đầu phục vụ Đại Tần hai mươi người.

Chung Hào trầm mặc, sau đó mở miệng.

"Nửa năm trước, Đại Tần tiên chủ truyền tin tới, để cho chúng ta chuẩn bị kỹ càng, một khi hắn cùng Trùng tộc Chủ Quân giao chiến, liền có thể áp dụng kế hoạch, trợ hắn chém giết!"

Đám người nghe xong lại một trận xì xào bàn tán.

Kia rốt cuộc là nghe Đại Tư tiên chủ, vẫn là nghe hết thảy dựa theo kế hoạch mà đến Đại Tần tiên chủ?

"Đại Tư tiên chủ nói, hắn lần này là đi theo Lý Đán tới, cùng nhau mà đến còn có hai vị Tiên Liên cảnh, chính là trước đó chém giết Sài Ti cùng Lục Tàm hai người kia!" Âu Dương Phinh Thanh tiếp tục mở miệng.

Lời này vừa nói ra, đám người nhãn tình sáng lên.

Khác không biết, Lý Đán vậy mà cũng tới.

"Có thể nói, lần này chúng ta muốn giúp chính là Lý Đán!" Âu Dương Phinh Thanh nói bổ sung.

Chung Hào trầm mặc, hắn nhìn về phía một bên muốn nói lại thôi Yến Xích Phong.

Trong đầu lại hồi tưởng lại mấy năm trước Yến Xích Phong nói với hắn nói.

Kế hoạch, không bằng biến hóa.

Nhưng kế hoạch này bố trí lâu như vậy, càng hi sinh nhiều người như vậy.

Vạn nhất áp sai bảo, hết thảy liền đều xong.

Nhưng hết lần này tới lần khác Lý Đán lại là Tiên Liên cảnh kẻ huỷ diệt, hắn cũng có chút tâm động.

Nơi này một trăm linh tám người, đều là nghịch thiên mà sống, thời gian còn lại không có bao nhiêu.

Thành cũng tốt, bại cũng tốt, bọn hắn đều là sẽ phải đạp vào Quy Khư.

Năm đó sở dĩ đồng ý, không phải là bởi vì chính mình cùng cái nào tiên chủ tương đối thân, mà là vì cả Nhân tộc tương lai.

Năm đó nhân tộc cùng Trùng tộc đối chiến, chân chính thuộc về liên tục bại lui.

Là một điểm hi vọng thắng lợi cũng nhìn không thấy.

Nhưng bây giờ, hắn tung hoành trống đi thế Lý Đán trên thân, thấy được không giống tương lai.

Chính như Yến Xích Phong nói, mình có thể thử một chút.

Mà lại bọn hắn cái này một trăm linh tám người cùng Lý Đán hữu duyên, sớm thức tỉnh cũng là bị gia hỏa này tỉnh lại.

Hết thảy, có lẽ sớm đã từ nơi sâu xa có chú định.

"Giơ tay biểu quyết đi!"

Chung Hào nhìn quanh một vòng mở miệng.

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, sau đó nhẹ gật đầu.

"Đồng ý chờ đợi Đại Tần tiên chủ mệnh lệnh, tùy thời mà động xin giơ tay!" Chung Hào nói.

Lời nói rơi xuống, ngắn ngủi trầm mặc về sau, có linh tinh mười hai người giơ tay lên.

Bọn hắn theo đuổi là trong kế hoạch ổn thỏa.

Nhìn thấy những này tay, Chung Hào trong lòng có đáp án.

"Như vậy, đồng ý sớm mở ra kế hoạch, trợ giúp Đại Tư tiên chủ cùng Lý Đán, nhấc tay!"

Lập tức, chín mươi lăm người rầm rầm giơ tay lên.

Yến Xích Phong cùng Yến Kinh hai người trở nên kích động, kém chút lên tiếng.

Chung Hào cũng cười giơ lên tay của hắn: "Xem ra oa nhi này tại các ngươi đám lão gia này trong mắt, địa vị không phải bình thường địa cao a."

"Đúng thế, chân trời mỗi lần hiển hóa có quan hệ hắn hình tượng, ta thế nhưng là già thích xem."

"Ngay cả Lục Tàm Chủ Quân đều bại vong trong tay hắn, ta dù sao đối với hắn lòng tin mười phần."

"Chủ yếu là chúng ta không mấy năm còn sống, an bài lâu như vậy, đều rất muốn gặp chứng một chút mình thành quả, Đại Tần tiên chủ mới thúc đẩy đến tầng thứ sáu, có trời mới biết để chúng ta động thủ sẽ tới khi nào?"

"Đúng, ta chính là nghĩ như vậy, mà lại lần này tới bốn cái Tiên Liên cảnh, hi vọng rất lớn."

...

Nhấc tay những người này mặt mũi tràn đầy cười ha hả.

Chung Hào thì đưa tay ra hiệu mọi người im lặng.

"Nếu như thế, liền bắt đầu đi, tất cả đều động, dù sao chúng ta đợi một ngày này cũng là chờ thật lâu rất lâu, hi vọng, lần này thuận lợi!"

Tốt

Trong bóng tối tất cả mọi người hai mắt sáng lên.

Nhưng vào lúc này, bên ngoài vang lên Trùng tộc thanh âm, bọn này chỉ có Trật Tự cảnh người nhất thời mặt mũi tràn đầy khẩn trương.

Ầm

Có người bắt đầu lấy linh lực công kích cánh cửa này, tựa hồ là đang nghi hoặc thăm dò.

Yến Xích Phong cùng Yến Kinh hai người liếc nhau, sau đó nhìn về phía Chung Hào.

Đang đợi được tất cả trưởng lão sau khi gật đầu, vọt thẳng ra ngoài.

Rất nhanh có rất nhỏ đánh nhau vang lên, chỉ chốc lát sau, hai người mang theo năm bộ thi thể tới.

Trong đó còn có một cái là Tiên di tộc trưởng lão.

"Xem ra lần này không nói trước cũng không được, ta đã sớm cảm thấy chúng ta bị để mắt tới, Trùng tộc khả năng không để ý, nhưng hiểu rõ chúng ta chung quy là người một nhà!"

Chung Hào thở dài một hơi.

Âu Dương Phinh Thanh đi tới: "Nếu như thế, ta liền liên hệ Đại Tư tiên chủ, các vị đồng liêu, liều mạng!"

"Liều mạng!" Tất cả mọi người thấp giọng nói.

Chung Hào nói: "Âu Dương, để Đại Tư tiên chủ cho Lý Đán chuyển lời, lần này, chúng ta tất cả lão gia hỏa tất cả đều rất hắn!"

"Tốt!" Âu Dương Phinh Thanh gật đầu.

Sau đó, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lối vào.

Có ánh sáng sáng chiếu rọi tiến đến, tựa hồ so thường ngày còn muốn lớn, còn muốn sáng a. . .

Sau đó không lâu, Đại Tư tiên chủ mở mắt ra, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Thật sự là không nghĩ tới bọn hắn vậy mà tất cả đều đồng ý, Lý Đán, ta liền nói ngươi nổi tiếng đã vượt qua mỏ nhọn ân ngươi còn không tin!" Đường Cửu lộ ra tâm tình phá lệ tốt.

Lý Đán nghi hoặc.

Đường Cửu liền đem Âu Dương Phinh Thanh truyền tới bảo hắn biết.

Lý Đán nghe xong một trận cảm động.

Ngẫm lại hắn dẫn theo hắc đèn lồng, phía trên bám vào Chung Hào linh hồn, tiến về luân hãm chi địa chỗ sâu tìm hắn dòng chính tộc nhân thời gian, mới có bao lâu.

Hắn vậy mà từ bỏ Thí Đế, mà lựa chọn tin tưởng chính mình.

Lần này, là vô luận như thế nào cũng không thể để bọn này đám tiền bối thất vọng!

"Quá tốt rồi, ta ra ngoài đem bên ngoài bọn này giải quyết!"

Cổ Chính Nhất nghe nói, lúc này liền xông ra ngoài, rất nhanh bên ngoài liền truyền đến tiếng kêu thảm thiết, trong chớp mắt liền yên tĩnh một mảnh.

"Nếu không liền nơi này đi, ta bố trí một chút, khởi động thời điểm cũng nhanh!" Nữ Đế nhàn nhạt nói xong, thân hình tiêu tán.

Sau đó không lâu, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng.

Đường Cửu phi thăng mà lên, đứng lơ lửng trên không, cuồn cuộn sóng âm như vạn long dốc toàn bộ lực lượng.

"Ta nói, lão bằng hữu tới, các ngươi làm chủ nhà liền không chào đón hoan nghênh sao?".