Chương 1928: Một đám sợ hàng! (cầu đặt mua)

Chương 1928: Một đám sợ hàng! (cầu đặt mua)

Đường Cửu cuồn cuộn như dòng lũ thanh âm quanh quẩn mà ra.

Cho đến vang vọng toàn bộ Trùng tộc đại bản doanh.

Vô số Trùng tộc ngẩng đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Giờ này khắc này, tại một tòa màu xanh biếc thần bí đại điện bên trong, có ba đạo thân ảnh bỗng nhiên mở mắt ra.

"Đại Tư tiên chủ Đường Cửu, hắn vậy mà đến rồi!"

Ba người đứng dậy, sắc mặt mang theo chấn kinh.

"Đây là tới cửa khiêu chiến đến rồi!" Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ Chủ Quân trên mặt sát ý.

Nhưng hắn lại rất nhanh tỉnh táo lại, quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Tại ba người sau lưng, là một mảnh đen nhánh vực sâu.

Vực sâu dưới đáy, khoanh chân ngồi một vị thân mang màu lam nữ tính.

Vô số phù văn thần bí không ngừng hội tụ ở trên người nàng.

Mà những phù văn này nơi phát ra chỗ, thì là lít nha lít nhít lơ lửng tại trên vực sâu trống không tế đàn.

Những này tế đàn bên trên, đều riêng phần mình nằm sấp một Trùng tộc.

Bọn hắn tu vi ít nhất là Tổ cảnh, người mạnh nhất thì là nửa bước Tiên Liên cảnh.

Bọn hắn, đều có một cái cộng đồng đặc điểm.

Tất cả đều có được Hoàng tộc huyết mạch.

Từ khi số hai áo lam trùng tổ phát giác được số một áo đỏ Tổ lão cũng vẫn lạc về sau, liền triệt để luống cuống.

Điều này đại biểu lấy thế gian này còn sót lại một mình nàng.

Tăng thêm lần trước nhân tộc cái kia áo đỏ Tiên Liên cảnh xuất hiện, suýt chút nữa thì nàng mệnh, cái này khiến nàng không thể không làm ra một chút cải biến.

Dù là hậu quả rất nghiêm trọng, cũng ở đây không tiếc!

"Tổ lão ngay tại tăng cao tu vi thời kỳ mấu chốt, tuyệt đối không thể bị quấy rầy!" Đao Phong Chiến Hoàng Chủ Quân đao hoàng mở miệng!

Hai người khác liên tục gật đầu, nhìn nhìn lại tế đàn bên trên những thân ảnh kia.

"Bọn hắn đều là tự nguyện vì Tổ lão hiến thân, tất cả bản nguyên quy nhất, nói không chừng có thể thời gian ngắn tăng lên Tổ lão đến Tiên Liên cảnh đại viên mãn, thời khắc tất yếu, ta cũng nguyện ý hiến thân!" Cô tộc chủ quân mở miệng.

"Các ngươi thủ tại chỗ này, ta đi chiếu cố hắn!"

Đao hoàng nói xong, quay người rời đi.

Hưu hưu hưu!

Trùng tộc Chủ Quân còn chưa tới, rất nhiều cái khác Trùng tộc thân ảnh lít nha lít nhít vây quanh mà tới.

Lý Đán không có ra, lại có chút cảm giác một chút, hơi nghi hoặc một chút.

Trùng tộc số lượng tuy nhiều, nhưng tuyệt đại đa số chỉ có một ít Bán Tổ cảnh, ngay cả cái Tổ cảnh đều không có.

Đây là một chút cũng xem thường bọn hắn người đi đường này à.

"Ta là thật không nghĩ tới, có một ngày ngươi sẽ xuất hiện ở chỗ này cùng chúng ta kêu gào, lá gan tựa hồ biến lớn rất nhiều, cũng không biết là bản thể vẫn là phân thân?"

Sau đó không lâu, một thân ảnh sát na xé mở vết nứt không gian xuất hiện.

Đường Cửu cười ha hả khoát tay chặn lại: "A, không nên đem ta nghĩ đến như vậy không chịu nổi sao, ta cô đọng phân thân cũng không phải sợ chết, mà là thích du tẩu sông núi, huống hồ cái này phân thân ta mấy vạn năm mới có thể dĩ giả loạn chân ngưng tụ một cái, cực kì không dễ."

Đao hoàng hừ một tiếng, hai tay ôm khuỷu tay, cũng không lại để ý tới Đường Cửu, mà là nhìn xem kia chiếc lơ lửng phi thuyền.

Sắc mặt có chút ngưng trọng.

"Xem ra ngươi mang theo giúp đỡ, đi ra tới đi!" Đao hoàng nói.

Hưu

Cổ Chính Nhất mà ra, đối mặt đao hoàng vị này Chủ Quân, ngược lại là tuyệt không e sợ.

"Này, chúng ta lại gặp mặt!"

Khi thấy Cổ Chính Nhất lúc, đao hoàng lập tức một mặt nộ khí.

Cái này nhân tộc cũng không biết là từ đâu xuất hiện, chân trời hiển hóa bên trong, chính là người này cùng Lý Đán tham dự vây giết Sài Ti.

Lần trước cũng xuất hiện tại trùng tổ, cùng kia áo đỏ đọa tiên giết Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ tên kia Tiên Liên cảnh.

Nhìn thấy đao hoàng nổi giận đùng đùng bộ dáng, Cổ Chính Nhất ngược lại là lộ ra rất đắc ý.

Cũng minh bạch đối diện vị này đang suy nghĩ gì.

Đáng tiếc ngươi không biết là, Lục Tàm Chủ Quân chết ta cũng có phần.

Bất quá chân trời hiển hóa hắn tuân theo Nữ Đế, đem lộ diện cơ hội cho Lý Đán.

Đao hoàng vừa muốn mở miệng, Nữ Đế chậm rãi từ đó đi ra.

"Hắn, ta muốn!" Nữ Đế một chỉ đao hoàng.

Cảm thụ được Nữ Đế trên người uy áp, đao hoàng đáy lòng có chút tối kinh.

Khí thế của nàng cực mạnh, vậy mà đã là Tiên Liên cảnh hậu kỳ.

Cái này sao có thể?

Lần trước bốn người bọn họ vội vàng chạy về đại bản doanh lúc, nàng cũng mới Tiên Liên cảnh trung kỳ tu vi.

"Đừng nói chúng ta nhiều người khi dễ ít người, để cho người đi, lần này chúng ta chính là đến phá quán!" Đường Cửu gãi gãi lỗ tai mở miệng.

Đao hoàng cau mày.

Đã Cổ Chính Nhất cùng cái này áo đỏ nữ đọa tiên đô xuất hiện ở nơi này, như vậy Lý Đán...

Hắn lại nhìn về phía phi thuyền.

Quả nhiên, một đạo cầm trong tay trường kiếm màu xanh gầy gò thân ảnh dậm chân đi ra.

Khi thấy Lý Đán lúc, tất cả Trùng tộc trong nháy mắt xôn xao, vô ý thức về sau vừa lui.

Nhưng rất nhanh liền biến thành oán hận.

Chính là người này, từ vừa mới bắt đầu săn giết bọn hắn nhất tộc nửa bước Tiên Liên cảnh, đến cuối cùng càng thêm quá phận, ngay cả Tiên Liên cảnh đều liên sát năm tôn.

Đao hoàng nhìn xem Lý Đán, răng hàm cắn dát băng vang.

Hắn hận không thể hiện tại liền xông đi lên đem người này rút da đào xương, để giải mối hận trong lòng.

Nhưng rất nhanh hắn con ngươi co rụt lại.

"Cỗ khí tức này... Hắn tiến hơn một bước, mẹ trứng!"

Kịp phản ứng đao hoàng sắc mặt ngoại trừ xanh xám chính là ngưng trọng.

Miệng bên trong chiếp ầy, chỉ là mấy hơi thở, Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ cùng cô tộc hai vị Chủ Quân liên thủ mà tới.

Ba tên Tiên Liên cảnh hậu kỳ khổng lồ uy áp tràn ngập toàn trường, để vây xem Trùng tộc trong lòng nhất thời ăn một viên thuốc an thần.

Reo hò không thôi.

Khác đọa tiên không quan trọng, cái này gọi Lý Đán nhất định không thể để cho hắn chết tử tế!

Oanh

Sau một khắc, Nữ Đế phất tay, từng đạo hỏa diễm đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong nháy mắt phong ấn phiến địa vực này.

Một chút tại biên giới nhe răng trợn mắt Trùng tộc lúc này hóa thành tro bụi.

Cổ Chính Nhất nay đã sớm đứng ở trận pháp biên giới chỗ, hơi động đậy đã đến bên ngoài.

"Nói cái gì kia áo lam trùng tổ không hiện thân được rồi, để cho ta ở bên ngoài đối phó cũng giống vậy, không quan trọng, bất quá ngươi nói những cái kia hơn ba mươi tôn nửa bước tiên cảnh ta làm sao một cái cũng không thấy được?"

Cổ Chính Nhất tự lẩm bẩm, nhìn xem bên ngoài vô số Trùng tộc, cùng đại bản doanh bên kia đen nghịt tiếp tục tiếp viện điểm đen, nghi hoặc nhún vai.

"Không quan trọng, dù sao là cái Người giữ cửa, đừng để bọn hắn phá hư cấm chế, quấy nhiễu bên trong chiến đấu là được!"

Nghĩ đến đây, Cổ Chính Nhất đột nhiên bước ra một bước.

Một đóa hỗn độn hoa sen xuất hiện, tất cả Trùng tộc lập tức mặt lộ vẻ hoảng sợ lui lại.

"Một đám sợ hàng!"

Cổ Chính Nhất lập tức ha ha chế giễu.

Có chút Trùng tộc không chịu nổi, lúc này dẫn đầu thủ hạ xông tới.

Ta cũng không tin, nhiều như vậy vĩ đại Trùng tộc chiến sĩ xa luân chiến hao tổn không chết ngươi.

Chỉ cần mang xuống, Chủ Quân nhóm ra, liền có thể đưa ngươi dễ như trở bàn tay diệt sát.

"Một đám con tôm nhỏ, ngươi nói gia ta vừa vặn nóng người!"

Cổ Chính Nhất cười ha ha, giống như ác hổ vào bầy dê, trực tiếp bắt đầu chém giết.

"Ta nói, ngươi cũng đừng che giấu, Đạo gia ta không sợ ngươi đánh lén, nói đến hai ta ở giữa cũng có đại nhân quả đâu!"

Từng cái Trùng tộc bị Cổ Chính Nhất oanh thành huyết vụ, cũng lớn tiếng kêu gào.

Trong trận pháp.

Nữ Đế đột nhiên khởi động cấm chế, ba tên Trùng tộc Chủ Quân coi như kịp phản ứng cũng không có quá nhiều lo lắng.

Dù sao tại trước mặt bọn hắn, là hai tên Tiên Liên cảnh hậu kỳ, cùng Lý Đán tên này dựa vào giết chóc đi tới Tiên Liên cảnh trung kỳ.

Mà ba người bọn họ, đều là thành danh đã lâu Tiên Liên cảnh hậu kỳ.

Lại tại nhà mình địa bàn, có gì lo lắng.

Lý Đán vừa muốn nói chút gì, Nữ Đế đã nổ bắn ra đi, đối mặt Đao Phong Chiến Hoàng Chủ Quân.

Đại Tư tiên chủ Đường Cửu thì một chỉ Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ Chủ Quân, cũng ngoắc ngón tay.

Hai người ăn ý phi thăng mà lên, ầm vang đối chiến tại một khối.

Sau đó, sân bãi liền chỉ còn lại có Lý Đán cùng cô tộc Chủ Quân.

"Ngươi dựa vào cái gì giết Lục Tàm?" Cô tộc mặt lộ sát cơ, chất vấn Lý Đán.

Lý Đán Thanh Thương Kiếm vung lên: "Dựa vào cái gì? Bằng hắn giống như ngươi yếu chứ sao."

"Thử một chút!" Đối mặt Lý Đán khiêu khích, cô tộc chủ quân nở rộ quy tắc của mình chi sen, trong nháy mắt dẫn dắt ra quy tắc của mình chi lực, bổ nhào hướng Lý Đán.

Lý Đán cũng không mang theo sợ, chỉ là mặc trên người Ngân Hà tiên giáp, liền để hắn không sợ cùng cô tộc chủ quân đến trận đơn phương vật lộn.

Oanh

Tam phương chiến trường chém giết tại thời khắc này ầm vang mở ra....