Chương 1929: Ngươi vì sao như vậy không tín nhiệm ta nhóm?

Chương 1929: Ngươi vì sao như vậy không tín nhiệm ta nhóm?

Rầm rầm rầm!

Từng đạo kinh khủng đợt công kích văn khuếch tán, khiến cho trong kết giới hư không sụp đổ cùng phá hư.

Sáu thân ảnh cấp tốc lấp lóe va chạm.

Bên ngoài kết giới, Cổ Chính Nhất càng là hưng phấn địa ngao ngao kêu.

Mỗi lần xuất thủ đều mang đi mấy cái sinh mệnh cùng văng khắp nơi máu tươi.

Hắn tựa hồ rất lâu không có như thế nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly nhưng lại bất chấp hậu quả giết chóc qua.

Ầm

Lý Đán từ trên trời giáng xuống, một cước đạp xuống, đem cô tộc Chủ Quân nửa bên mặt giẫm nhập trong đất bùn.

Cô tộc chủ quân nổi giận, thậm chí đều không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, người ta đã đến trước mặt.

Cái này mẹ hắn là Tiên Liên cảnh trung kỳ?

"Đi chết!"

Cô tộc chủ quân nổi giận liên tục, nhận được vũ nhục đồng thời, càng nhiều hơn chính là sinh ra thấy lạnh cả người.

Nhất là kia rơi trên người mình hồ quang điện, điên cuồng phá hư mình sinh cơ.

Bất Tử Huyết mạch tại thời khắc này nhận lấy áp chế.

Chẳng lẽ đây chính là Tổ lão nói, ta Hoàng tộc khắc tinh?

Rống

Cô tộc chủ quân hét lớn một tiếng, cho thấy mình pháp tướng.

Lập tức đất rung núi chuyển.

Hắn sát ý tràn ngập, toàn thân năng lượng màu xanh lục sóng lớn bành trướng, đôi mắt như là tia chớp khiếp người.

Một cỗ cấm kỵ chi thuật bị thi triển ra.

Bốn phía mấy đạo hừng hực quang mang hoạch phá Thiên Địa, Lý Đán tốc độ thi triển đến cực hạn tránh né, nhưng vẫn như cũ bị trong đó năm đạo công kích đến.

Cô tộc chủ quân sắc mặt đại hỉ.

Nhưng rất nhanh hắn nhìn thấy Lý Đán áo quần rách nát, lộ ra bên ngoài thân một tầng áo giáp màu bạc, lập tức cứng ngắc ở.

Kia là thuộc về áo xám Tổ lão Ngân Hà tiên giáp, có thể chống đỡ ngăn trở Tiên Liên cảnh hậu kỳ công kích, cái này cái này cái này. . .

Lý Đán vỗ vỗ trên người vải rách đầu, lộ ra rất là hài lòng.

Dựa theo Nữ Đế nói, cái này Ngân Hà tiên giáp thế nhưng là cùng Thanh Thương Kiếm một cái cấp bậc trình độ.

Bất quá thiếu khuyết khu động đá năng lượng, nếu không có thể ngăn cản công kích sẽ chỉ càng mạnh.

"Lại đến!" Lý Đán cười ha ha, trong nháy mắt chui vào dòng sông thời gian biến mất tại cô tộc chủ quân trước mặt.

Cô tộc chủ quân kinh hãi, lập tức đề phòng.

Nhưng làm sao cũng không cảm ứng được, nhưng sau một khắc Lý Đán bỗng nhiên từ đỉnh đầu nổ bắn ra mà xuống, lít nha lít nhít kiếm mang bộc phát ra áp lực không gì sánh nổi.

Cô tộc chủ quân vội vàng ngăn cản...

Một tòa giống như tế tự sử dụng đại điện bên trong, vô số màu trắng ngọn nến đang thiêu đốt.

Một trăm lẻ tám đạo thân ảnh phân ba tầng vòng mà ngồi, bọn hắn tay cầm tay không ngừng đung đưa thân thể ngâm xướng.

Yến Xích Phong cùng Yến Kinh hai người thì lẳng lặng mà nhìn xem đây hết thảy, thỉnh thoảng nghe một chút bên ngoài, bảo đảm không có Trùng tộc tới quấy rầy.

Giờ khắc này ở trong bọn họ vị trí, đang có một đen một trắng hai giọt huyết châu tại lẫn nhau dây dưa, thỉnh thoảng tách ra, lại dung hợp.

Nghe Chung Hào nói, trong này là đến từ cô tộc cùng Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ hai vị Chủ Quân tinh huyết.

Vì đạt được bọn nó mà không bị phát hiện, bọn này tiền bối thế nhưng là phí hết lão đại kình.

Một loại kiểu mới nghiên cứu độc dược cùng nguyền rủa đem kết hợp chú thuật, chính là trận này bố trí thật lâu kế hoạch.

Theo hai giọt huyết châu lần nữa sau khi tách ra, bọn chúng vậy mà huyễn hóa thành hai cái nấm mồ.

Mà nấm mồ bên trên, thì đồng thời xuất hiện cô tộc cùng Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ hai cái Chủ Quân khuôn mặt.

Tất cả mọi người ngâm xướng tốc độ đột nhiên tăng nhanh rất nhiều.

Từng đạo kỳ dị đường vân tại bọn hắn tọa hạ dây dưa lưu chuyển.

Kia nấm mồ bên trên càng là sát na xuất hiện vết rạn.

"Một khi nấm mồ khe hở xuất hiện số lượng nhất định, sau đó vỡ vụn, chúng ta những người này liền không động được, sẽ còn bị rút đi đại lượng tinh huyết cùng nhất định thọ nguyên, đồng thời, ở bên ngoài chém giết hai vị này Trùng tộc Chủ Quân, sẽ khí huyết uể oải, tu vi giảm nhiều."

"Cho dù là bọn họ có được Hoàng tộc huyết mạch, trong vòng nửa canh giờ cũng sẽ trở thành một phổ thông nửa bước Tiên Liên cảnh, mà không cách nào khôi phục, đến lúc đó liền van các ngươi giúp ta đi ra xem một chút, cho dù là lấy Ảnh Tượng Thạch thu xuống tới, cũng cho chúng ta những người này người sắp chết nhìn xem, nhiều năm như vậy bố trí thành quả, từ đó, chết cũng không tiếc!"

Đây là trước đây không lâu, những người này nói cho Yến Xích Phong hai huynh đệ, sau đó nghĩa vô phản cố bước vào vòng sáng bên trong.

Anh em nhà họ Yến không nghĩ tới sẽ còn hấp thu thọ nguyên cùng tinh huyết, bọn hắn những người này vốn là không có nhiều thời gian sống.

Hai người tròng mắt đỏ hoe mà nhìn xem gập cong hành lễ, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ.

"Phốc phốc —— "

Nhưng lại tại lúc này, cái này một trăm linh tám người đột nhiên thân thể cứng đờ, ngay sau đó tất cả đều miệng lớn phun máu tươi.

Yến Xích Phong hai người kinh hãi, lúc này mới phát hiện tất cả mọi người cái trán cùng chỗ cổ xuất hiện đại lượng quỷ dị phù văn.

Bọn chúng giống từng đầu dữ tợn con rết, không ngừng du động quấn quanh.

"Đại Tần... Thí Đế, vậy mà như vậy... Không tín nhiệm, hắn..." Chung Hào sắc mặt xích hồng, cưỡng ép từ miệng bên trong thổ lộ ra cái này đứt quãng mấy chữ.

Rất nhanh, tất cả mọi người nhìn nhau, sau đó cười thảm.

Đột nhiên cảm thấy tốt thật đáng buồn a.

Nguyên lai mình bọn người ở tại bất tri bất giác cũng bị hạ chú thuật.

Không có tuân theo Thí Đế mệnh lệnh, cưỡng ép thi triển đối Trùng tộc Chủ Quân chú thuật, bọn hắn sẽ ruột gan đứt từng khúc mà chết.

Đương nhiên, nếu như bây giờ bọn hắn dừng lại, cái này chú thuật tự sẽ tiêu tán.

"Cút mẹ mày đi!"

Một người trong đó giận mắng, thậm chí cảm giác mình chờ là như thế thật đáng buồn.

Vì cái này kế hoạch, bọn hắn đem mình cả một tộc bầy đều góp ra ngoài, hơn trăm triệu duệ dân thảm tao tàn sát.

Nhưng kết quả cuối cùng là Đại Tần tiên chủ lại còn tại đề phòng bọn hắn.

Mặc dù bọn hắn không có tuân theo kế hoạch, nhưng xét đến cùng là vì nhân tộc.

Cái này có lỗi gì?

"Làm sao bây giờ?" Một người cắn răng nhìn xem trong vòng nấm mồ, nó bắt đầu xuất hiện tầng tầng vết rạn.

Dừng lại vẫn là tiếp tục?

Ngồi tại ở giữa nhất vòng Chung Hào mặt lộ vẻ bi ý, thần sắc hắn kinh ngạc mà hoảng hốt, đột nhiên một trận cười lên ha hả.

Nguyên lai không được tín nhiệm cùng lại lần nữa vứt bỏ cảm giác là như thế này.

Hắn đột nhiên có chút hoài nghi, từ đầu đến cuối cái này kế hoạch là vì cả Nhân tộc, vẫn là Thí Đế một người?

Không, không được!

Bọn hắn đã tên đã trên dây, mắt thấy nhiều năm như vậy thành quả liền muốn xuất hiện, bọn hắn cũng nghĩ nhìn xem.

Mà lại, hiện tại cực độ biệt khuất.

Không chưng màn thầu tranh khẩu khí.

"Tiếp tục!" Chung Hào nghiến răng nghiến lợi nói.

Yến Xích Phong sớm đã lệ rơi đầy mặt, nhưng nếu như tiếp tục bọn hắn sẽ chết a.

"Tiếp tục!"

Có người phụ âm thanh.

"Tiếp tục!"

Một đạo lại một đạo thanh âm vang lên, bọn hắn sớm đã mặt lộ vẻ kiên quyết.

Chỉ là có một cây bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra gai thật sâu đâm vào bọn hắn trái tim mà khó chịu.

"Các ngươi... Ra ngoài, giúp chúng ta. . . Thu..." Yến Hương cái trán phù văn vặn vẹo, để nàng đau đến mặt cũng thay đổi hình.

Giờ phút này quay đầu nhìn về phía Yến Xích Phong hai người.

Hai người bay sượt khóe mắt, hai tay siết thật chặt.

Muốn nói lại thôi, nhưng lại hóa thành im ắng quỳ lạy, sau đó tranh thủ thời gian xông ra.

Cách nhau một bức tường, bọn hắn nhìn xem đỉnh đầu xanh thẳm bầu trời, nghe trong phòng có người phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Im lặng chảy nước mắt.

... ...

Lý Đán lặng yên phóng thích hai lần lúc ngừng, còn có một lần thời gian quay lại, tránh né cô tộc chủ quân một cái khác đại chiêu, đồng thời bộc phát ra tự thân mạnh nhất tập kích.

Thanh Thương Kiếm huy động mà xuống, lấy chém vỡ thiên khung chi thế, đem cô tộc chủ quân nửa cái cánh tay chém xuống tới.

Cô tộc chủ quân liên tiếp lui về phía sau, nhất là miệng vết thương những cái kia lôi đình phá hư, để sắc mặt hắn đại biến.

Nhìn nhìn lại cái khác hai bên chiến trường, ngoại trừ cùng Đại Tư tiên chủ đối chiến Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ Chủ Quân tương xứng bên ngoài, Đao Phong Chiến Hoàng gia hỏa này vậy mà cũng có lạc bại xu thế.

Cái này sao có thể.

Rõ ràng là thuận gió cục thật nhiều năm, tựa hồ qua trong giây lát hết thảy cũng thay đổi.

"Ta không tin vận mệnh này an bài, ti tiện đọa tiên, hôm nay ngươi có cơ hội thử một chút bổn quân nhiều năm qua nghiên cứu cấm thuật..."

Nhưng cô tộc chủ quân còn chưa nói xong, hắn liền hoảng sợ phát hiện tu vi của mình bắt đầu quỷ dị rơi xuống.

Trên dưới quanh người thì xuất hiện từng tầng từng tầng huyết sắc đường vân.

Càng có một loại phát ra từ linh hồn cùng nhục thân đau đớn đánh tới.

Nơi xa, cùng Đại Tư tiên chủ đối kháng Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ Chủ Quân, đột nhiên hét thảm một tiếng.

"Lý Đán —— "

Đường Cửu đột nhiên đối Lý Đán hô lớn một tiếng.

Cầu nguyệt phiếu!.