Chương 1930: Trảm, cô tộc chủ quân! (cầu đặt mua)

Chương 1930: Trảm, cô tộc chủ quân! (cầu đặt mua)

Lý Đán lại có thể nào không có phát giác được cô tộc cùng Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ hai tên Chủ Quân gần như đồng thời xuất hiện dị biến.

"Kế hoạch, hẳn là khởi động, nửa canh giờ a!"

Lý Đán bỗng nhiên nhìn về phía cô tộc chủ quân, khóe miệng nhấc lên một vòng đường cong.

"Ngay tại hôm nay, ta đưa các ngươi huynh đệ lên đường, Lục Tàm nhưng tại vừa chờ lấy các ngươi đâu!"

Lý Đán sát niệm giống như là thuỷ triều mãnh liệt.

Cả người trên thân lôi hồ phun trào, trong nháy mắt hóa thành một đạo thiểm điện thẳng đến cô tộc chủ quân.

Cô tộc chủ quân sắc mặt hoảng hốt, mặc dù không biết đột nhiên tự thân xảy ra vấn đề gì, càng không để ý tới phát ra từ linh hồn đau đớn, lập tức xoay người bỏ chạy.

Nhưng đột nhiên hạ xuống nửa bước Tiên Liên cảnh tốc độ, lại có thể nào đào thoát Lý Đán truy kích.

"Thương thương thương!"

Vô số kiếm mang màu xanh như mưa rơi đồng dạng dẫn đầu nổ bắn ra tới, mỗi một kích đều trực tiếp xuyên thủng hư không.

Cô tộc chủ quân kinh hãi, vội vàng dùng to lớn pháp tướng ngăn tại trước mặt hắn.

Nhưng qua trong giây lát liền bị xé nát, cái này khiến hắn thống khổ kêu thảm.

Nhưng vào lúc này, bầu trời xuất hiện ngưu giác hào âm thanh, ngay sau đó, Lý Đán cùng cô tộc chủ quân đối chiến hình tượng bị đồng bộ bắn ra đi lên.

Nhìn thấy một màn này, Lý Đán trong lòng đại định.

Cô tộc chủ quân vong hồn đại mạo.

"Sẽ không, sẽ không —— "

Hắn thi triển ra cực tốc muốn chạy trốn, nhưng Lý Đán lập tức liền đuổi kịp cũng ngăn tại trước mặt hắn.

Cùng Nữ Đế đối chiến Đao Phong Chiến Hoàng muốn tới trợ giúp, lại bị nàng gắt gao dây dưa kéo lại.

Về phần cùng Đại Tư tiên chủ đối chiến Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ Chủ Quân, tự thân đều Nê Bồ Tát qua sông.

Nhưng Đường Cửu không có giết hắn, mà là tại giống như cười mà không phải cười chờ lấy cái gì.

. . .

"Các ngươi mau nhìn!"

Ngưu giác hào vang lên, vô số nhân tộc ngửa đầu nhìn lại.

Khi thấy là quen thuộc Lý Đán đang đuổi giết Trùng tộc Chủ Quân lúc, lập tức ngửa mặt lên trời reo hò.

Nhất là thúc đẩy đến tầng thứ sáu đóng giữ nhân tộc quân đoàn, càng là ngao ngao kêu.

Vương Tiễn nhìn xem một màn này, trên mặt lộ ra hiểu ý tiếu dung.

Hắn lại nhìn một chút lơ lửng giữa không trung kia chiếc to lớn kim sắc thuyền, khuôn mặt lúc này lạnh như băng xuống tới.

Đại Tần Thí Đế, giờ phút này ngồi trên boong thuyền, nhìn xem chật vật không thôi cô tộc, tròng mắt hơi híp.

Chén trà trong tay lúc này vỡ vụn.

"Vì cái gì hết lần này tới lần khác là hắn!" Ân Thí thanh âm tràn đầy không cam lòng cùng sát ý.

An bài lâu như vậy thành quả lao động, vốn nên là hắn dễ như trở bàn tay hái.

Lý Đán lần này tìm vì cái gì chính là cô tộc chủ quân đâu.

. . .

"Là biểu ca!"

Ân Quỳ kích động hô, tất cả Địa Phủ quân đồng dạng reo hò.

"Ta đột nhiên có chút hối hận, không có đi theo hắn!" Đại Ma Thần Lý Xướng thì thào.

Sớm đã khôi phục trên mặt dung mạo, có điểm giống một cái bình thường tiểu lão đầu Chu Bá Khiêm cười ha hả tới.

"Cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được đâu, huống hồ chúng ta coi như ở bên cạnh hắn, đoán chừng cũng là vướng víu."

. . .

"Đến tầng thứ bảy, tiếp xuống đi nơi nào?" Giản Thư Sinh nhìn về chân trời bên trên hình tượng, trên mặt cười khổ nói.

Nhất đại cơ vô địch nắm thật chặt đời thứ hai Lạc Bạch Y tay, đồng dạng nhìn xem một màn này.

"Ta cảm giác, phiến đại lục này rất có thể muốn thống nhất, ngươi ta đã là Tổ cảnh, đủ để mở ra một cái mới tông môn, đi thôi!" Nhất đại quay người rời đi.

Giản Thư Sinh thở dài một hơi, tiếp tục đi đường.

. . .

"Là Thiếu soái, hắn lại tại làm Trùng tộc Tiên Liên cảnh!" Đại Tư tiên triều nhân tộc reo hò.

"Quá lợi hại, ta sao mà may mắn, tận mắt nhìn đến một ngôi sao đang mới nổi!" Đại Ân tiên triều có người dám thán.

"Tính cả tôn này, Thiếu soái liền chém giết Trùng tộc sáu tên Tiên Liên cảnh, hắn từng tại Đại Tần quân đoàn thứ ba lời thề tựa hồ thật muốn thực hiện." Đại Tần tiên triều người người kích động.

"Thế nào thấy, Đại Tần tiên chủ giống theo sau lưng nhặt có sẵn giống như?" Đại Ngu tiên triều có người hồ nghi.

. . .

Giờ khắc này, toàn bộ đại lục, vô luận là người, yêu, trùng vẫn là những sinh linh khác, tất cả đều đang chú ý Lý Đán.

Hắn truyền kỳ cùng thanh danh, thế tất đã để tất cả mọi người biết rõ.

Chỉ có Trùng tộc cảm xúc sa sút, nhất là đại bản doanh những này, liều mạng muốn xông vào đi cứu hạ nhà mình Chủ Quân.

Nhưng bên ngoài kết giới Cổ Chính Nhất không ngừng tại ngăn cản.

Hắn cười ha ha lấy nhìn lên bầu trời hình tượng, vung rơi thịt trên người mạt.

"Một đám con tôm nhỏ, Đạo gia ta cho các ngươi cơ hội xông vào!"

. . .

Ầm

Cô tộc chủ quân thân thể nhuộm đầy huyết dịch, loạn phát bay múa, trực tiếp bay rớt ra ngoài, đánh vào mặt đất.

Hắn trong hai mắt tràn đầy hoảng sợ, nhìn xem chạy nhanh đến Lý Đán.

Nhưng rất nhanh biến thành kiên quyết.

"Coi như nhất định phải chết, ta cũng sẽ không để ngươi tốt hơn nửa phần, ta bản nguyên cũng sẽ hiến tế cho Tổ lão, mà không phải. . ."

Nhưng hắn còn chưa nói xong, Lý Đán lại bỗng nhiên quỷ dị xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đối mặt cô tộc chủ quân, hắn cười, lộ ra một hàm răng trắng như tuyết.

"Muốn tự bạo sao, ngươi cảm thấy ta sẽ cho ngươi cơ hội sao?"

Hưu

Tại cô tộc chủ quân còn không có kịp phản ứng lúc, một đạo ánh sáng chói mắt lấp lánh mà lên.

Phốc

Máu bắn tứ tung, một cái đầu lâu bay lên.

Thanh Thương Kiếm lại lần nữa nhất chuyển, hoành không mà lên, đem cô tộc chủ quân thân thể chém thành hai khúc, ngũ tạng lục phủ tất cả đều chảy ra.

Bất Tử Hồn hoảng sợ chạy ra, lại bị cửu sắc lôi đình cuốn đi, biến mất không thấy gì nữa.

Ầm ầm!

Thần Phủ nổ tung, vô số bảo vật tứ tán rơi xuống.

Không

Nơi xa hai tên Chủ Quân gào thét, nhưng kết cục đã chú định.

Lập tức, phiến đại địa này vô số người hưng phấn hò hét.

Bọn hắn nhìn xem Lý Đán đứng ở trong hư không, như đẫm máu Tu La, lẳng lặng mà đứng.

"Thiếu soái!"

"Thiếu soái!"

"Thiếu soái!"

. . .

"Chết rồi, chết!"

Yến Xích Phong hai huynh đệ đồng dạng hoan hô, tranh thủ thời gian cất kỹ thu tốt Ảnh Tượng Thạch, một đầu đâm vào sau lưng gian phòng.

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền giật mình, trong tay Ảnh Tượng Thạch xoạch rơi trên mặt đất.

Bọn hắn toàn thân run rẩy, lệ rơi đầy mặt.

Đại điện bên trong, một trăm linh tám thân ảnh toàn thân hư thối, đầu lâu nổ tung, khắp nơi trên đất huyết thủy chảy nhỏ giọt chảy.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

"Vì cái gì? Vì cái gì?"

"Chư vị tiền bối, các ngươi thành công, các ngươi mau nhìn a, bởi vì các ngươi, cô tộc chủ quân bị Lý Đán chém mất."

"Đây là các ngươi an bài cả đời tâm nguyện a, vô số tộc nhân hi sinh đổi lấy tới thành quả, các ngươi ngược lại là nhìn một chút đây này."

"Hạ tiền bối, Mai tiền bối, Trang tiền bối, Âu Dương tiền bối. . ."

Hai người khóc, không ngừng lung lay từng cái thân thể.

Nhưng bọn hắn lại băng lãnh lấy từng cái ngã xuống.

Mặc dù như thế, trên người bọn họ tử sắc phù văn còn tại lưu chuyển, phá hư, xé rách huyết mạch. . .

"Tiên di tộc bất hiếu vãn bối Yến Xích Phong (Yến Kinh) đưa các vị tiền bối, lên đường bình an!"

Thật lâu về sau, hai người quỳ lạy.

Một bên Ảnh Tượng Thạch thì bắn ra lấy hình tượng, tại toàn bộ đại điện trên không diễn lại.

Tựa hồ tại thông báo cho bọn hắn.

Tâm huyết của bọn hắn cùng hi sinh không có uổng phí.

. . .

Chân trời hình tượng như vậy tiêu tán.

Lý Đán đem cô tộc nhục thân thu vào, đợi chút nữa đến giao cho Nữ Đế.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ Chủ Quân.

Đại Tư tiên chủ thì lùi qua một bên, cũng hướng Lý Đán nhẹ gật đầu.

Sau đó thẳng đến Nữ Đế nơi đó đi.

"Lăn ——" Nữ Đế băng lãnh lấy thanh âm mở miệng.

Đường Cửu lập tức có chút xấu hổ.

"Tốt a, vậy ngươi thả ta ra ngoài, ta giúp Cổ Chính Nhất đi!"

Vừa mới nói xong dưới, nơi xa kết giới mở một cái khe hở, Đường Cửu liền chui ra ngoài.

Mà Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ Chủ Quân nhìn thấy Lý Đán tràn đầy sát ý ánh mắt, cũng nghĩ chạy trốn.

Lý Đán giống như một tôn cái thế Thần Chủ hàng thế, hắn lập thân đám mây, nhìn xuống xa xa Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ Chủ Quân, tràn ngập sát cơ, thân hình khẽ động liền truy sát quá khứ.

"Thừa dịp ngươi huynh đệ kia nóng hổi, đi cùng hắn cùng lên đường đi!"

Oanh

Lý Đán lôi đình một kích, trực tiếp liền chặt đứt đối phương muốn chạy trốn hai chân.

Dù sao một nửa bước Tiên Liên cảnh, đối với hiện tại Lý Đán mà nói, nhưng tuỳ tiện chém giết.

Mà bầu trời nguyên bản vừa tiêu tán hình tượng lại lần nữa mà lên, vang dội ngưu giác hào để tương hỗ ôm chúc mừng người có chút sửng sốt. . .

Cảm tạ 【  Lý thiếu 】 đại lão 1500 khen thưởng, cảm tạ 【  thư hữu 20230407082640764, 】 đại lão 500 khen thưởng, cám ơn các ngươi ủng hộ!.