Chương 1931: Chém! Chém! Chém! (cầu đặt mua)

Chương 1931: Chém! Chém! Chém! (cầu đặt mua)

"Đây là có chuyện gì? Ta xuất hiện nghe nhầm rồi sao?"

"Không, ta không riêng nghe nhầm, còn ra hiện ảo giác, trên trời giống như lại xuất hiện hình tượng."

"Là Thiếu soái Lý Đán, đối diện lại là Trùng tộc Tiên Liên cảnh."

"Trời ạ, hắn vậy mà tại một đối hai, hơn nữa còn phản sát một cái, không đúng, không phải phản sát một cái, xem ra cái này cũng là muốn vẫn lạc."

"Không hổ là ta Thiếu soái, không hổ là thần tượng của ta a, xử lý hắn!"

. . .

Giờ khắc này, vô số nhân tộc lại lần nữa hoan hô lên.

tiếng gầm so lần thứ nhất còn muốn khoa trương.

To lớn kim sắc thuyền bên trên, Thí Đế mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Rít lên một tiếng mà ra.

"Hắn làm sao dám, hắn làm sao dám a!"

Thân hình một trận mơ hồ, nhưng lại rất nhanh lại lần nữa ngưng thực.

Hắn thời gian ngắn như vậy căn bản đuổi không đến Trùng tộc đại bản doanh, cũng không ngăn cản được đây hết thảy.

Giờ phút này hắn ngửa đầu nhìn xem Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ Chủ Quân sắp chết hình tượng, dần dần tỉnh táo lại.

Ánh mắt chớp động, không biết đang suy nghĩ gì.

. . .

Coong

Một đạo hàn quang chợt hiện, sát khí thấu xương!

Lý Đán sát na xuất hiện tại Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ Chủ Quân trước mặt, người cùng kiếm hợp một, mũi kiếm trực chỉ đầu lâu.

Theo thổi phù một tiếng, máu nhuốm đỏ trường không.

Trùng tộc vị thứ ba Chủ Quân phát ra một tiếng có một không hai, chết tại Lý Đán trong tay.

Hết thảy là như thế nước chảy thành sông.

Nhục thân cùng Bất Tử Hồn đều quy về Lý Đán.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lý Đán cảm thán không thôi.

Hắn thực lực bản thân là có thể bằng được Tiên Liên cảnh hậu kỳ, còn có thời gian quy tắc, Ngân Hà tiên giáp, Thanh Thương Kiếm các loại phụ trợ.

Nhưng nếu bằng hắn bản lĩnh thật sự liên tiếp chém giết hai tôn Tiên Liên cảnh hậu kỳ, tuyệt đối rất phí sức, thậm chí muốn đả thương thế gửi lại.

Sao có thể giống bây giờ nhẹ nhàng như vậy.

Tiên di tộc những người này bố trí vẫn là rất đáng gờm.

Nguyên bản nhân vật chính vốn nên là Thí Đế, lại bị mình cho sớm cắt Hồ.

Thời khắc này Thí Đế đoán chừng đang nhìn đi, hắn đến có bao nhiêu khí!

Nghĩ đến đây, Lý Đán một trận tâm tình thư sướng.

Chờ sự tình qua đi, phải hảo hảo cảm tạ một chút Chung Hào bọn hắn nỗ lực.

Nếu như không ai cho bọn hắn bộ tộc này chính danh, vậy thì do ta hướng thế nhân tuyên cáo cái này chân tướng!

Lý Đán ngửa đầu, nhìn về chân trời hình tượng tiêu tán, sau đó nhìn về phía một bên khác.

Giờ khắc này Lý Đán chân chính kiến thức đến Nữ Đế cường hãn, mấy hiệp liền để Đao Phong Chiến Hoàng Chủ Quân liên tục phun máu tươi, thậm chí toàn thân đều bị thiêu nát.

"Giao cho ngươi, ta đi chiếu cố còn lại một cái kia!"

Nữ Đế nhàn nhạt đối Lý Đán đạo, trực tiếp xé mở kết giới đi ra ngoài.

Giờ khắc này Đao Hoàng vậy còn không minh bạch cái gì, hết thảy hết thảy đều đang vì Lý Đán tạo thế.

Hắn miệng đầy vết máu, cười ha ha.

"Bản tọa làm sao cũng coi là thống trị phiến đại lục này mấy cái kỷ nguyên đỉnh phong tồn tại, ta chỉ muốn biết, hai người bọn hắn lúc nào tao ngộ các ngươi ám toán? Cho dù là chết cũng nên để cho ta chết được rõ ràng đi!"

Đao Hoàng nhìn xem Lý Đán hỏi thăm.

Lý Đán lắc đầu: "Nhiều như vậy kỷ nguyên, không biết bao nhiêu người chết bởi các ngươi ký sinh cùng triệu hoán, bao quát ta, bị ký sinh chính là các ngươi Đao Phong Chiến Hoàng nhất tộc, các ngươi thiếu Nhân tộc ta quá nhiều máu nợ, ngươi cảm thấy ta sẽ để cho ngươi không có chút nào tiếc nuối chết đi sao?"

Lời nói rơi xuống, Thanh Thương Kiếm hiện ra tuyệt thế mũi kiếm, chiếu rọi ra một mảnh dị thường xanh thẳm bầu trời.

Kiếm mang phừng phực, thẳng bức Đao Hoàng.

Đao Hoàng lau miệng một cái sừng vết máu, hai mắt lộ ra kiên quyết.

"Tốt một cái tiếc nuối, có thể coi là chết, bản tọa cũng muốn kéo ngươi cùng một chỗ đệm lưng!"

Đao Hoàng quy tắc chi sen phun trào, vậy mà lúc này lựa chọn bạo sen.

Lý Đán biến sắc.

Một màn như thế lúc trước gia gia Lý Xướng bị kia mấy thứ bẩn thỉu ký sinh lúc liền phát sinh qua.

Phát nổ ba mảnh cánh sen, trốn khỏi Thí Đế truy sát.

Mà bây giờ Đao Hoàng vừa vào sân chính là toàn bộ.

Hắn là nghĩ kéo toàn bộ Trùng tộc đại bản doanh cùng hắn chôn cùng a.

【  thời gian quay lại! 】

【  lúc ngừng! 】

【  dòng sông thời gian! 】

Trong chớp mắt, Lý Đán liên tiếp sử xuất quy tắc chi lực, đầu tiên nghịch chuyển sen bạo, sau đó lúc ngừng, sát na tiếp cận.

Lại trong nháy mắt chui vào dòng sông thời gian, không có gây nên mảy may ba động, đi thẳng đến phía sau hắn.

Thanh Thương Kiếm đối cái cổ liền chặt tới.

Nhưng Đao Hoàng coi như hiện tại trọng thương, cũng là Tiên Liên cảnh hậu kỳ, hắn không rõ xảy ra chuyện gì.

Nhưng bản năng thân thể phản ứng vẫn là để hắn hướng phía trước đạp mạnh.

Sắc bén kiếm mang trực tiếp chặt đứt sợi tóc, thậm chí cái cổ lộ ra một đầu vết máu.

Hắn ầm vang một quyền đánh vào Lý Đán nơi trái tim trung tâm, lại bị Ngân Hà tiên giáp cho tháo bỏ xuống.

"Thú vị!"

Lý Đán hai mắt sáng lên, xuất thủ lần nữa.

Mà Đao Hoàng tận lực nhanh chóng thối lui, muốn cùng Lý Đán kéo dài khoảng cách.

Lý Đán biết hắn muốn làm gì, dù sao đã sớm nhìn rõ hắn cá chết lưới rách tâm lý, liền không cho ngươi cơ hội.

"Keng keng keng!"

Vũ khí của hai người cấp tốc va chạm, nhất thời hỏa hoa văng khắp nơi.

Nhưng cuối cùng cái này Đao Hoàng tại Nữ Đế chém giết hạ bị trọng thương, nhất là nhìn thấy mặt khác hai tôn Chủ Quân tử vong, đáy lòng đã sớm không có có thể sống sót hi vọng.

Còn có Lý Đán quỷ dị chém giết, rơi vào trên người điên cuồng phá hư hắn sinh cơ lôi điện.

Bên ngoài kết giới, còn có hai tôn Tiên Liên cảnh chờ lấy.

Bây giờ Lý Đán càng là như là như giòi trong xương không ngừng ở trên người hắn phủi đi, ngay cả tự bạo trọng thương hắn cơ hội cũng không cho.

Cái này khiến hắn biệt khuất đến một ngụm tâm huyết lại bắn ra.

Lý Đán lần nữa thi triển lúc ngừng, một kiếm phá tâm.

Đao Hoàng hiểm mà lại hiểm tránh thoát, lảo đảo thân thể tàn phế không cam lòng gào thét.

Sau một khắc, quen thuộc ngưu giác hào lại vang lên.

Đao Hoàng lộ ra cười thảm, nhìn xem tập sát mà đến Lý Đán, mắt đỏ bất đắc dĩ nghênh đón tiếp lấy. . .

. . .

Toàn bộ Trùng tộc sớm đã sĩ khí đê mê, vô luận là đại bản doanh vẫn là phân tán tại tầng thứ sáu, tầng thứ năm, tầng thứ tư. . .

Những này Trùng tộc chiến sĩ mặt mũi tràn đầy uể oải địa nghênh đón bầu trời lần thứ ba hình tượng.

Bọn hắn đã cảm nhận được, mình tận thế tới.

Phiến đại địa này, sắp không có bọn hắn sinh tồn không gian.

Trái lại nhân tộc, lần thứ hai tương hỗ ôm chúc mừng còn không có rơi xuống, liền thấy lần thứ ba hình tượng xuất hiện.

Giờ khắc này, tất cả mọi người sững sờ, thậm chí vò mắt, xác định mình không nhìn lầm.

Thiếu soái hắn đang làm gì?

Ngay cả, liên trảm ba tôn Tiên Liên cảnh?

Không, xác thực nói, Trùng tộc tất cả Tiên Liên cảnh, tất cả đều chết ở trong tay hắn.

Cái này sao có thể! ! !

Bọn hắn thế nhưng là Trùng tộc Chủ Quân a.

Thống trị Nhân tộc ta tám thành lãnh địa vô thượng tồn tại.

Từ vô số kỷ nguyên trước, Nhân tộc ta liền không ngừng tới giao chiến, nhưng lại liên tục bại lui.

Nhất là lần thứ ba người trùng đại chiến, Nhân tộc ta tứ đại tiên chủ cùng bọn hắn triển khai một trận không muốn người biết chém giết, lại bởi vì thất bại mà cắt nhường thứ tám thành lãnh thổ siêu cấp cường giả a.

Bây giờ tại ngắn như vậy thời gian, cứ như vậy tất cả đều chết tại Thiếu soái Lý Đán trong tay?

Hoa mắt!

Tuyệt đối hoa mắt!

Thế nhưng là, trên tấm hình, Lý Đán thành thạo điêu luyện tới đối chiến, tuần tự chém rụng hắn cánh tay, vỡ vụn bản mệnh vũ khí, đâm vào trái tim từng màn nhưng lại là chân thực như thế.

Cho đến đối phương nhục thân sụp đổ, Thần Phủ nổ tung, Bất Tử Hồn hoảng sợ chạy ra, mọi người vẫn là sững sờ.

Một đạo rộng lớn thanh âm lại tại lúc này quanh quẩn tại tất cả mọi người trong tai.

"Lý Đán chuyến đi, phụng trẫm chi mệnh, hết thảy đều là trong kế hoạch, Trùng tộc ba vị Chủ Quân đã vẫn lạc, từ đây phía trước lại không ngăn cản, Nhân tộc ta, trọng chưởng phiến đại địa này!"

Thí Đế rốt cục để lần này liên quân hơn ngàn vạn chiến sĩ kịp phản ứng, bọn hắn lại lần nữa cuồng hoan.

Cái này, cái này thắng lợi sao?

Trùng tộc, cứ như vậy xong?

"Đại Tần!"

"Đại Tần!"

"Đại Tần!"

. . .

Bài sơn đảo hải giống như thanh âm vang vọng chân trời.

Lý Đán tại chém giết Đao Hoàng về sau, tâm thần đột nhiên một trận khuấy động.

Một cỗ khác lực tương tác đột nhiên giáng lâm, cỗ này cảm giác lúc trước hắn từng có, chính là đột phá Tiên Liên cảnh lúc.

"Đây là, thiên đạo ý chí?"

Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Đúng nha, Trùng tộc tứ đại Chủ Quân, vụng trộm bồi dưỡng bốn tên Tiên Liên cảnh.

Hết thảy đầu nguồn ba tên Tổ lão, đều chết bởi tay mình.

"Mảnh thế giới này ý chí, tại cảm tạ ta?"

Lý Đán tựa hồ minh bạch cái gì, bởi vì hắn cảm nhận được cuồn cuộn kỳ dị chi lực bỗng nhiên phun trào hướng mình. . .

Cảm tạ ta minh chủ 【pharcyde 】 lần nữa vạn thưởng, đa tạ chỗ dựa!.