Chương 1932: Kinh khủng áo lam trùng tổ (cầu đặt mua)

Chương 1932: Kinh khủng áo lam trùng tổ (cầu đặt mua)

Kỳ dị lực lượng phảng phất từ bốn phương tám hướng mà đến, vô khổng bất nhập địa tiến vào Lý Đán thể nội.

Linh lực của hắn, hồn phách, huyết khí đều đang phát sinh lấy lột xác kinh người.

Tu vi khí tức không ngừng bạo tăng.

Trong thoáng chốc, hắn lấy khác loại thị giác nhìn thấy vô số quang mang mà tới.

Những ánh sáng này bên trong, tựa hồ là chúng sinh.

"Khí vận chi lực?" Lý Đán ngạc nhiên.

Sau một khắc, hắn xuyên thấu qua những ánh sáng này, thấy được vô số người tại tương hỗ ôm chúc mừng, hô to lấy tên của mình.

Lít nha lít nhít, vô số hình tượng xen lẫn.

Hắn nhìn xuống hết thảy, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

"Thượng Đế thị giác a!"

Nhưng rất nhanh, hắn thấy được phản công ngàn vạn liên quân, thấy được không trung kia chiếc kim hoàng sắc cự hạm.

Thấy được thuyền bên trên đạo thân ảnh kia.

Lập tức một cỗ nộ khí mà sinh.

"Các ngươi mau nhìn đó là cái gì?"

"Là một đôi mắt, hình tượng làm sao biến thành một đôi mắt rồi?"

"Rất quen thuộc a, rút nhỏ, đây là mặt, đây là Thiếu soái khuôn mặt, chuyện gì xảy ra?"

... ...

Rất nhanh, toàn bộ đại lục tất cả hình tượng xuất hiện Lý Đán khuôn mặt.

Hắn phảng phất Thiên Đế nhìn chăm chú lên thế gian chúng sinh, để cho người ta không khỏi phát ra từ nội tâm kính sợ.

Thậm chí vô số người kích động quỳ xuống, nói mình sùng bái cùng cảm kích.

Thí Đế đồng dạng nhìn xem một màn này, có chút không hiểu.

Dựa theo bình thường, này theo Đao Phong Chiến Hoàng Chủ Quân chết đi, hình tượng vốn nên tiêu tán mới là.

"Mỏ nhọn ân, ngươi hại Đại Ngu, Đại Ân cùng Đại Tư ba vị tiên chủ, tự biên tự diễn hại chết tứ đại kinh đô mấy chục ức bách tính, bút trướng này sẽ không cứ tính như vậy, ta sẽ tìm đến ngươi, hảo hảo tính toán rõ ràng!"

Đột nhiên, rộng lớn chân trời xuất hiện Lý Đán thanh âm.

Cái này thanh âm đột ngột làm cho tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Cho tới nay, chân trời hình tượng tựa như Hải Thị Thận Lâu, không có âm thanh.

Không đúng, Thiếu soái lời này là có ý gì?

Đại Tần tiên chủ họ Ân, nhưng lại chưa từng người như thế tùy tiện dám cho hắn lên ngoại hiệu.

Nhưng Lý Đán nói là tiên chủ hại còn lại tam đại tiên triều tiên chủ?

Đây không có khả năng a.

Ngoại trừ đến nay bặt vô âm tín Đại Tư tiên chủ bên ngoài, còn lại hai vị tiên chủ vẫn lạc, chân trời bên trên xuất hiện hình tượng bọn hắn đều là tận mắt thấy.

Còn có mấy trăm triệu độc thi vây công kinh đô sự tình, vì sao kêu tự biên tự diễn?

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đại lục vô số người nghi hoặc.

Nhất là tiền tuyến quân đoàn, tất cả chiến sĩ đều vô ý thức nhìn về phía không trung cự hạm.

Giờ phút này chỉ có Vương Tiễn, đế sư Lâm Đạo Trần, Chu Tước cùng Thanh Long Tôn giả bốn người trầm mặc.

Thuyền boong tàu bên trên, Thí Đế sắc mặt âm lãnh, chung quanh khí lưu màu tím điên cuồng xoay tròn.

Cặp mắt của hắn bên trong mang theo sát cơ nồng nặc, nhìn xem không trung hình tượng tiêu tán.

Càng phát giác được phía dưới ngàn vạn chiến sĩ hoang mang.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, rộng lớn thanh âm quanh quẩn chân trời.

"Thiếu niên tâm tính, giành công tự ngạo, thật không nghĩ tới hắn cũng có dục vọng a, trẫm, rất thất vọng!"

Nghe được cái này ngắn ngủi một câu, có chút chiến sĩ lúc này kịp phản ứng.

Bừng tỉnh đại ngộ.

Thiếu soái Lý Đán là Thí Đế vụng trộm bồi dưỡng, không hề đứt đoạn chém giết Trùng tộc cao tầng.

Bây giờ công cao chấn chủ, có ý khác.

Hắn muốn giá họa Đại Tần tiên chủ, thậm chí muốn tới khiêu chiến.

Sau đó, mượn nhờ những năm này mọi người đối với hắn sùng bái cùng uy vọng, trở thành mới tiên chủ.

Nói xác thực, là trở thành mảnh này tân sinh đại lục, duy nhất tiên chủ.

Đây cũng quá cái kia đi?

Nhưng cùng lúc, cũng có rất nhiều người hơi nghi hoặc một chút, thậm chí không để lại dấu vết bắt đầu nghĩ lại quá khứ đủ loại phát sinh hết thảy.

Tỉ như tứ đại kinh đô tao ngộ độc thi tập sát, từ đầu đến cuối tựa hồ chỉ có một cái kia tướng mạo xấu xí Trùng tộc chủ đạo.

Đó là cái điểm đáng ngờ?

Đại Tư tiên chủ đã không chết, vì sao đến bây giờ đều không hiện thân?

... ...

Lý Đán ý thức hoảng hốt, hắn là trông thấy Thí Đế dáng vẻ, lên cơn giận dữ, kìm lòng không được hô một câu như vậy.

Lại không nghĩ rằng vậy mà thật có thể bị nghe được.

Không quan trọng, chuyện này về sau, hắn cũng nên đi tìm Thí Đế, nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt.

Về phần mình hô lên những lời kia, nhân tộc bên này tin cũng tốt, không tin cũng chẳng sao.

Hắn không có quyền tả hữu người khác ý nghĩ, nhưng nên có chân tướng hắn đến làm cho tất cả mọi người biết.

Chân trời hình tượng triệt để tiêu tán, lấy Lý Đán vì quanh thân, một đóa khổng lồ ngân sắc hoa sen chầm chậm xoay tròn.

Chung quanh càng là đan xen thần bí tuế nguyệt chi lực.

Ông

Thời gian chi sen phảng phất một viên khiêu động trái tim, vào lúc này không ngừng áp súc, khuếch trương, lại áp súc, lại khuếch trương...

Nhưng toàn thân là đang không ngừng biến lớn.

Sau một khắc, một đạo ngàn trượng khổng lồ linh lực màu bạc cột sáng, đột nhiên từ Lý Đán đỉnh đầu phóng lên tận trời.

Một cỗ uy áp cảm giác, bao phủ ra.

Bên ngoài kết giới Đường Cửu cùng Cổ Chính Nhất, đang ngồi cảm thán Lý Đán trận chiến này dương danh, cùng nhìn xem vô số Trùng tộc hoảng sợ tứ tán chạy trốn lúc, đột nhiên cảm nhận được chung quanh linh lực bạo động dị tượng.

Cỗ này cảm giác bọn hắn cũng không lạ lẫm, thế nhưng là...

Hai người bỗng nhiên quay người nhìn về phía sau lưng kết giới.

Lý Đán... Lại đột phá?

Cái này sao có thể?

Đoạn thời gian trước bọn hắn đợi tại điện thú không gian, thời gian năm năm chứng kiến hắn đột phá.

Làm sao có thể nhanh như vậy lại đột phá?

Nhưng linh lực màu bạc cột sáng cùng thần bí quy tắc chi lực, xông thẳng tới chân trời, ngân quang sáng chói.

Kia cỗ cường hãn uy áp, liên tiếp vốn là Tiên Liên cảnh hậu kỳ Đường Cửu đều cảm giác muốn ngạt thở.

"Ta có loại tại đối mặt Tiên Liên cảnh đại viên mãn cảm giác!" Đường Cửu nuốt nước miếng một cái nói.

Cổ Chính Nhất nghe xong liên tục gật đầu, ánh mắt chớp động: "Đây chính là Nữ Đế coi trọng hắn nguyên nhân chỗ sao?"

Oanh

Ngay tại sau một khắc, nơi xa chân trời đột nhiên có một đầu to lớn hồng điểu rút lui mà ra.

Tùy theo mà đến thì là một cỗ khác để cho người ta linh hồn run rẩy khí tức.

Hai người nhìn nhau, tranh thủ thời gian mà đi.

Bọn hắn cùng Nữ Đế đứng sóng vai, nhìn xem đối diện một tòa đổ sụp đại điện.

Vừa muốn hỏi thăm làm sao vậy, một cái phong tình vạn chủng cô gái áo lam dậm chân mà ra.

Nàng eo thon tinh tế, da thịt tuyết trắng, vai trần trụi, áo lam vỡ vụn, tràn đầy vẻ quyến rũ.

Càng có một đóa sâm bạch sắc hoa sen quấn quanh quanh thân.

Theo nàng lần nữa nhấc chân, không gian xung quanh vặn vẹo, vậy mà quỷ dị xuất hiện hàng trăm hàng ngàn vệt hoa văn, đan vào một chỗ.

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu tràn đầy kinh hãi.

Đây mới thật sự là Tiên Liên cảnh đại viên mãn.

Không có khả năng a, không phải nói Trùng tộc còn sót lại một cái Tổ lão, chỉ là Tiên Liên cảnh sơ kỳ à.

Lần trước Nữ Đế còn tới đối chiến qua, nếu như không phải đối phương chạy trốn quá nhanh, sớm đã bị đánh chết.

Hiện tại lại là chuyện gì xảy ra?

"Chúng ta lại gặp mặt!" Số hai áo lam Trùng tộc căn bản không để ý Đường Cửu cùng Cổ Chính Nhất, một đôi màu lam đồng mắt chăm chú nhìn Nữ Đế.

Nữ Đế lại cười.

"Xem ra là phá phủ trầm chu."

Đối mặt Nữ Đế, áo lam trùng tổ nhìn phía dưới chạy tứ tán Trùng tộc, thở dài một hơi.

"Ngươi cảm thấy ta còn có lựa chọn sao?"

Xoát

Lời của nàng vừa dứt dưới, thân hình bỗng nhiên thẳng đến Cổ Chính Nhất mà tới.

Dẫn đầu kịp phản ứng Đường Cửu lập tức ngăn tại Cổ Chính Nhất trước mặt, thiên địa Trật Tự đối kháng, hữu hình pháp tắc va chạm.

Đường Cửu lại cảm giác mình như cái phàm nhân, bị cự nhạc trong nháy mắt va chạm.

Cuồng thổ lấy máu tươi đem sau lưng Cổ Chính Nhất liền đụng bay ra ngoài.

Nữ Đế lập tức động thủ.

Song phương trực tiếp triển khai chém giết.

Hai người thì từ phía dưới bị liên tiếp va sụp trong phế tích leo ra, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt.

Đây chính là Tiên Liên cảnh đại viên mãn uy lực sao?

Quá kinh khủng.

Càng kinh khủng chính là, bây giờ Thí Đế chính là tu vi như vậy.

"Mẹ nó, lão tử tốt xấu là ngươi nửa cái Thánh Chủ, làm sao quả hồng chuyên chọn mềm bóp, đây là đối Đạo gia ta lớn nhất vũ nhục!" Cổ Chính Nhất hùng hùng hổ hổ đứng dậy hô.

Sau đó tranh thủ thời gian đỡ lên Đường Cửu, mặt mũi tràn đầy cảm tạ.

Đường Cửu nghi hoặc: "Thánh Chủ? Côn Bằng Sào?"

"Không có việc gì, lừa nàng đâu, này nương môn có chút lợi hại a, hiện tại làm thế nào?" Cổ Chính Nhất lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Vừa rồi đánh lén liền có thể thấy đối phương cường hãn, có thể trong nháy mắt  chém giết Tiên Liên cảnh sơ kỳ thái điểu.

Căn bản không phải một cái cấp bậc.

Cảm tạ 【  thư hữu 20230502171938422, 】 đại lão 5000 khen thưởng, quá cám ơn ngài ủng hộ!.