Chương 1933: Loạn loạn, triệt để loạn! (cầu đặt mua)

Chương 1933: Loạn loạn, triệt để loạn! (cầu đặt mua)

Đối mặt Cổ Chính Nhất hỏi thăm, Đường Cửu không có trả lời.

Chỉ là ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm bầu trời Nữ Đế cùng áo lam trùng tổ quyết đấu.

Rất nhanh, hắn liền nghĩ đến cái gì, nhìn về phía sau lưng.

Ở nơi đó, linh lực màu bạc cột sáng càng thêm sáng chói.

Hùng hồn mà tinh khiết, uy áp đủ để so sánh Tiên Liên cảnh đại viên mãn.

Có thể thấy được Lý Đán nội tình không có chút nào lừa mình dối người qua.

Thuận Đường Cửu ánh mắt nhìn, Cổ Chính Nhất trong con mắt hiện lên một vòng hỗn độn chi sắc.

Hắn thấy rõ tại kia ngân sắc trong cột ánh sáng, một thân ảnh chậm rãi xuất hiện, cuối cùng đứng ở trên không trung.

Đương nhiên đó là Lý Đán!

Giờ khắc này Lý Đán quần áo phần phật, sợi tóc phất phới, trên thân còn lưu lại trước đó đối chiến ba tôn Trùng tộc Chủ Quân vết máu.

Bất quá hắn giờ phút này đỉnh đầu xuất hiện một đóa khổng lồ ngân sắc quy tắc chi sen, trong hai con ngươi, một con ngân sắc lấp lóe, một con cửu sắc lôi hồ nhấp nhô.

Tản ra khiếp người cưỡng bức.

Hắn nhàn nhạt nhìn xem cùng số hai áo lam Tổ lão giao chiến Nữ Đế.

Thân hình bỗng nhiên tiêu tán, lại lần nữa xuất hiện đã đến Nữ Đế bên cạnh.

Một thanh chặn ngang ôm lấy bị trọng kích lảo đảo lui lại Nữ Đế.

"Còn lại giao cho ta đi!"

Lý Đán đưa tới Trùng tộc ba vị Chủ Quân nhục thân.

Nữ Đế hừ lạnh một tiếng, trực tiếp hất ra Lý Đán, nhưng lại một thanh cầm qua túi trữ vật.

"Ta có thể đối phó tiện nhân kia!"

Nữ Đế làm bộ liền muốn xông đi lên, Lý Đán liền vội vàng kéo.

"Ta biết ngươi có thể đối phó được, nhưng ta vừa đột phá, ta nghĩ luyện tay một chút, cầu Nữ Đế đại nhân cho ta một cái cơ hội thôi!" Lý Đán cười hì hì nói.

Nữ Đế lồng ngực kịch liệt chập trùng, nghiêm túc nhìn xem Lý Đán, ngắn ngủi do dự sau gật gật đầu.

"Tốt, bản đế cho ngươi cơ hội này!"

Sau khi nói xong, rơi xuống thân đi.

Lý Đán cười khổ lắc đầu.

Nữ nhân a, quá kiêu ngạo.

Ngươi bây giờ nhưng đối phó không được nàng, bất quá chính mình...

Lý Đán nhìn về phía áo lam Trùng tộc, Thanh Thương Kiếm bên trên lốp bốp quấn quanh lấy kinh khủng lôi đình.

Kiếm chỉ trùng tổ.

"Các nàng ba đều chết trên tay ta, ta cảm thấy ngươi có thể đi tìm các nàng, dù sao tam khuyết một!" Lý Đán mở miệng.

Áo lam Tổ lão nhìn xem Lý Đán, nhất là trên thân kiếm lôi đình.

Thế gian này không ai có thể giết được Hoàng tộc huyết mạch, chỉ có lúc trước phong ấn tên kia.

"Vừa mới đột phá Tiên Liên cảnh hậu kỳ, ngươi xác định?"

Áo lam Tổ lão sắc mặt lạnh lẽo, nhìn về phía Lý Đán tràn ngập sát cơ.

Con mắt màu xanh lam băng lãnh như lưỡi đao.

Hảo hảo tổng thể, tất cả đều bị gia hỏa này làm hỏng.

Còn có kia lôi đình, chung quy là số mệnh.

Nếu như thế, giết!

Oanh

Áo lam Tổ lão đột nhiên một cái đại thủ đánh ra, một tay che trời.

Toàn bộ Trùng tộc đại bản doanh cơ hồ đều bị hắn bao trùm ở phía dưới.

Càng có sâm bạch sắc kỳ dị quy tắc bao trùm mà tới.

Lý Đán trong tay cương mãnh mà bá khí Thanh Thương Kiếm ầm vang huyễn hóa, trực tiếp đối cự thủ bổ đi lên.

Khổng lồ cự thủ trong nháy mắt bị đâm xuyên, tóe lên mảng lớn huyết hoa.

Áo lam Tổ lão lại bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Lý Đán.

Nhưng Lý Đán tựa hồ sớm có đoán trước, lập tức quay người ngăn cản, sau đó cường thế đánh trả.

"Tại tốc độ khối này, ngươi vẫn là quá chậm!"

Hưu! Hưu! Hưu!

Lý Đán trong nháy mắt, một đạo lại một đạo chùm sáng bay ra, đâm rách hư không.

Điều này làm cho áo lam Tổ lão sắc mặt biến hóa.

Rõ ràng là vừa mới đột phá, đoán chừng cảnh giới đều không có vững chắc, nhưng cái này chiến lực lại thẳng bức chính mình.

Chuyện gì xảy ra?

Nhưng áo lam Tổ lão biết mình hiện tại thân thể tình huống gì, cưỡng ép tăng lên tới hiện tại cảnh giới, mỗi lần chiến đấu nếu như vượt qua một canh giờ, chắc chắn phản phệ.

Trong lúc đó trọng thương lời nói, cỗ này lực phản phệ sẽ chỉ tới càng nhanh.

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Nghĩ rõ ràng về sau, nàng quanh thân lập tức tràn ngập ra kinh khủng sâm bạch sắc sương mù.

Đột nhiên, vô số màu trắng rắn giống như băng thứ nổ bắn ra hướng Lý Đán.

Mà nàng thân hình lấp lóe, tùy thời mà động.

Lý Đán hừ lạnh một tiếng, trực diện nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Song phương chiến đấu lấy không thể địch nổi va chạm đối oanh ở cùng nhau.

"Còn nhìn cái gì vậy, trùng tổ như thế lớn, từ đầu đến cuối những cái kia nửa bước Tiên Liên cảnh đều không có lộ diện, các ngươi liền không lo lắng bọn hắn đang làm chuyện khác?"

Nữ Đế cúi người xuống về sau, sau lưng huyễn hóa Bất Tử Điểu, lúc này đem ba vị Chủ Quân nhục thân nuốt xuống, hiện trường nhanh chóng luyện hóa khôi phục.

Vừa quay đầu liền thấy Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu hai người đang xem kịch, lập tức giận từ đó tới.

Hai người bị Nữ Đế một hô, mặc dù nhìn không thấu trên mặt nàng tầng kia mông lung, nhưng cũng không khỏi rùng mình một cái.

Liên tục gật đầu, nhanh chóng rời đi.

Bắt đầu đồ sát cùng tìm kiếm.

Tựa hồ thật đúng là, từ đầu đến cuối đều không gặp một tôn nửa bước Tiên Liên cảnh xuất hiện, Lý Đán thế nhưng là nói Trùng tộc bên này hẳn là còn có ba mươi bảy tôn.

Nhìn thấy hai người rời đi, Nữ Đế mới ngầm thư một hơi.

Lại lần nữa nhìn về phía không trung đánh vào hư không hai thân ảnh.

Có Cổ Chính Nhất tại, Lý Đán thi triển thời gian quy tắc dễ dàng bị phát hiện.

Nếu không cục vực triển khai, nếu không tựa như trước đó trực tiếp đem tất cả mọi người bao khỏa ở bên trong.

Nhưng cứ như vậy, đối với hắn tiêu hao liền tương đối lớn.

Bất quá nhìn xem cùng tôn này Tổ lão chiến lực tương xứng thân ảnh, Nữ Đế khóe miệng không khỏi chứa ra một vòng tiếu dung.

Có lẽ, trên đời này hiểu rõ hắn người chỉ có mình một người đi!

... ...

"Các ngươi đang làm gì?"

"Ngươi cho rằng các ngươi làm như vậy nhân tộc liền có thể buông tha chúng ta? Ngu xuẩn!"

Theo ba tôn Chủ Quân chết đi, tất cả Trùng tộc tất cả đều luống cuống, tranh nhau chen lấn bắt đầu chạy trốn.

Dù là có vị kia thần bí Tổ lão còn tại ngăn cản, nhưng bọn hắn cảm thấy thắng lợi khả năng cũng không lớn.

Rất nhiều Tiên di tộc nhóm đồng dạng tại thu dọn nhà đương, chuẩn bị thoát đi.

Nhưng đột nhiên phát hiện có hai cái tiểu bối hai mắt đỏ lên, đang điên cuồng chém giết Trùng tộc, trong đó một cái Tiên di tộc trưởng lão nhịn không được hô.

Nhưng hắn đối với Yến Xích Phong hai huynh đệ tới nói, nhưng không có ảnh hưởng chút nào.

Hai người giống như điên dại, không ngừng thu gặt lấy từng đầu Trùng tộc.

"Hai người bọn họ lại là Bán Tổ cảnh tu vi, thật sự là không nghĩ tới a."

"Các ngươi mau cùng chúng ta đi, coi như nhân tộc thu phục cái này tám thành lãnh địa, cũng không quản được, số lượng của bọn họ có hạn, chúng ta Tiên di tộc đến truyền thừa tiếp!"

"Đúng nha đúng nha, có các ngươi bảo hộ chúng ta, chúng ta rễ sẽ không ngừng!"

Càng ngày càng nhiều Tiên di tộc người đối hai người quát lên.

Lần này đi đường, bọn hắn muốn đối mặt tán loạn mà phẫn nộ Trùng tộc, đối mặt có huyết cừu nhân tộc, đối mặt không có khai trí yêu tộc, đối mặt rất nhiều hiểm địa...

Đã Yến Xích Phong hai người là Bán Tổ cảnh tu vi, tuyệt đối có thể bảo vệ bọn hắn cái này tộc đàn sống sót.

Cho tới nay, nhân tộc chỉ ở kia hai thành lãnh địa phát triển, số lượng có hạn.

Coi như phiến đại địa này quay về thống nhất, bọn hắn cũng không quản được.

Khả năng cần vô số kỷ nguyên gây giống mới có thể.

Thời gian lâu như vậy, đủ để cho bọn hắn Tiên di tộc điệu thấp phát dục, sau đó thay hình đổi dạng.

Nhưng hai người kia như cái người điên, không chút nào để ý tới bọn hắn.

"Trước tập kết tộc ta vãn bối, nếu như vị kia không có ngăn trở Lý Đán, mau từ Tây Môn ám đạo rời đi!"

Một Tiên di tộc Tổ lão vội vàng phân phó.

Rầm rầm rầm!

Hắn vừa dứt dưới, một chút địa lao lập tức bạo tạc, rất nhiều phụ cận Trùng tộc trực tiếp bị tạc chia năm xẻ bảy.

Ngay sau đó, một chút trên thân còn quấn xích sắt, tóc tai bù xù nhân tộc nhảy ra ngoài.

Bọn hắn cười ha ha, phát ra Tổ cảnh tu vi, gặp trùng liền chặt.

"Loạn loạn, không ai trông coi những này cung cấp Trùng tộc vui đùa Nhân tộc cường giả trốn ra được, bọn hắn đều là tên điên!"

Tên này Tiên di tộc trưởng lão sắc mặt một trận tái nhợt, rõ ràng hôm nay còn rất tốt đại bản doanh, làm sao đột nhiên liền biến thành trùng ở giữa Luyện Ngục.

Cho tới nay, rất nhiều Nhân tộc cường giả đều bị bắt tới giam giữ ở chỗ này.

Hoặc cung cấp bọn hắn Tiên di tộc làm thí nghiệm, hoặc nuôi dưỡng ở giác đấu trường xem bọn hắn chém giết, hoặc vui đùa, đương nô đương bộc, hoặc mua bán luyện khôi lỗi...

"Mau bỏ đi!"

Bọn này tu vi cũng không cao Tiên di tộc, vội vàng rút lui.

Đường Cửu cùng Cổ Chính Nhất lại tại lúc này đạp không mà tới.

Nhìn xem loạn thành một bầy Trùng tộc đại bản doanh, hai người cảm khái không thôi.

Đây chính là tan đàn xẻ nghé a!

Thuộc về Trùng tộc thống trị thời đại, liền muốn kết thúc!.