Chương 1934: Hắn, thật đáng chết a! (cầu đặt mua)

Chương 1934: Hắn, thật đáng chết a! (cầu đặt mua)

Theo hai người cường đại thần thức ngoại phóng, không chút nào không phát hiện được Trùng tộc nửa bước Tiên Liên cảnh khí tức.

Cái này khiến bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

Là phân bố khắp nơi địa phương khác vẫn là đều chết hết?

Bất quá Đường Cửu rất nhanh đã nhận ra cái gì, bước chân khẽ động, trong nháy mắt đã đến một chỗ cũng không gây cho người chú ý vắng vẻ cung điện bên ngoài.

Yến Xích Phong hai huynh đệ ngay tại chung quanh chém giết Trùng tộc, nhìn thấy một màn này lập tức mà tới.

Trực tiếp chặn Đường Cửu.

Lăn

Hai người cầm trong tay vũ khí chỉ vào Đường Cửu, khàn giọng uy hiếp nói.

Đường Cửu nhìn xem hai người này, vết máu đầy người, hai mắt tinh hồng, không khỏi nghi hoặc.

Cổ Chính Nhất cũng vào lúc này chạy tới.

"Nơi đây cấm chỉ tới gần, nếu không, chết!" Yến Xích Phong tiếp tục nói.

Bọn hắn chưa thấy qua hai người này, nhưng lại từ trên thân hai người cảm nhận được kinh khủng uy áp.

Hoài nghi là từ trong đại lao trốn tới những người khác tộc.

Nhất là đối phương quần áo tả tơi, còn có chút vết máu, càng thêm xác nhận suy đoán của bọn hắn.

Nhưng mặc dù như thế, bọn hắn không thể để cho.

"Trong này không có bảo vật gì, các ngươi nếu như còn có chút nhân tính, liền nên đi săn giết hại các ngươi Trùng tộc, mà không phải đến nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!" Yến Kinh tiến lên một bước.

Đường Cửu âm thầm cười khổ, không nói gì, nhẹ nhàng khoát tay, hai người trực tiếp thân hình cứng ngắc mà không cách nào động đậy.

Tại bọn hắn phẫn nộ giãy dụa ánh mắt dưới, trực tiếp xuyên qua, sau đó mở ra cánh cửa.

Nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng bên trong lúc, Đường Cửu lúc này sửng sốt.

Cổ Chính Nhất đồng dạng đi vào, da mặt một trận co rúm.

"Thế nào, chuyện?"

Đường Cửu nghiến răng nghiến lợi nói.

Cổng Yến Xích Phong hai người huynh đệ càng là thân hình buông lỏng, sau đó miệng lớn thở hổn hển chạy vào.

"Vị này là Đại Tư tiên chủ!" Cổ Chính Nhất nhìn xem hai người, cùng trên mặt đất không ngừng tuần hoàn phát ra Ảnh Tượng Thạch, tựa hồ đoán được cái gì.

Nhìn trước mắt ngồi xổm trên mặt đất, dò xét thi thể không đầu người trung niên này, Yến Xích Phong hai người không dám tin.

Bọn hắn không phải ở bên ngoài cùng vị kia Tổ lão đang đối chiến sao?

"Thí Đế ấn ký, ngươi hẳn là có thể nhìn ra..."

Yến Xích Phong liền đem trước phát sinh đủ loại nói ra.

Nghe xong đây hết thảy về sau, Đường Cửu hai tay nắm chặt, đầy người sát ý.

"Ta cuối cùng vẫn là đánh giá thấp hắn vô sỉ trình độ, nếu như ta lúc ấy cũng đã chết, hắn tất cả kế hoạch có thể xưng hoàn mỹ!" Đường Cửu đứng dậy.

Nhìn xem cái này một trăm linh tám cỗ thi thể, xoay người hành lễ.

"Thật có lỗi, là ta hại các ngươi!"

Thật lâu về sau, Đường Cửu đứng dậy, nhìn xem kia Ảnh Tượng Thạch, hỏi hướng hai người: "Bọn hắn thấy được mình thành quả sao?"

Nghe đến lời này, Yến Xích Phong hai người lập tức lệ rơi đầy mặt, thanh âm nghẹn ngào.

Sau đó im ắng lắc đầu.

Đường Cửu gặp đây, trong lòng đột nhiên tê rần.

Lâu dài không nói lời nào.

"Hắn, thật đáng chết a!"

... ...

Cả Nhân tộc đều đang sôi trào.

Theo Đao Phong Chiến Hoàng Chủ Quân chiến tử, đại biểu cho Trùng tộc cao tầng toàn bộ tử vong.

Mặc dù bọn hắn cũng không biết Tổ lão tồn tại.

Nhưng cũng không ảnh hưởng reo hò chúc mừng.

Cơ hồ tất cả mọi người tại thời khắc này tất cả đều rời đi, thẳng đến luân hãm chi địa mà tới.

Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, Trùng tộc muốn trở thành chuột chạy qua đường.

Sau đó luân hãm chi địa tầng thứ sáu, tầng thứ năm, tầng thứ tư, tầng thứ ba, tầng thứ hai thậm chí đại bản doanh, đem tất cả đều là nhân tộc lãnh địa.

Ngươi biết những địa phương này có cái gì sao?

Tài nguyên!

Không cách nào tưởng tượng tài nguyên.

Nhưng bởi vì nhân tộc người tu luyện số lượng ít, khả năng mấy ngàn dặm địa một người chiếm cứ một khối cứ điểm cướp đoạt đều dư thừa vô cùng.

Nhất là giờ phút này tầng thứ sáu tiền tuyến chỗ, vô số quân đoàn đã không vâng mệnh khiến địa công kích mà đi.

Lúc này Trùng tộc đoán chừng đã sớm từ bỏ chống lại.

Vương Tiễn thì ngẩng đầu, nhìn xem cái kia kim sắc cự hạm bên trên, một đạo thân ảnh màu tím trực tiếp xé rách không gian mà đi, không khỏi nhíu nhíu mày.

"Liên trảm Trùng tộc ba vị Chủ Quân, lúc này Lý Đán tuyệt đối thụ thương!"

Đế sư Lâm Đạo Trần chẳng biết lúc nào xuất hiện sau lưng Vương Tiễn, chậm rãi mở miệng.

Vương Tiễn sắc mặt đại biến, liền muốn chào hỏi tọa kỵ của mình.

Nhưng lại có hai thân ảnh đi vào hắn trước mặt, chính là Chu Tước Tôn giả cùng Thanh Long Tôn giả hai người.

"Ngươi nhanh hơn hắn sao?" Chu Tước Tôn giả nói.

"Nhanh sao?" Thanh Long Tôn giả phụ họa.

Vương Tiễn sắc mặt rất khó coi: "Các ngươi rõ ràng biết tất cả mọi chuyện, lấy các ngươi nửa bước Tiên Liên cảnh tốc độ, coi như chậm một chút cũng nhanh hơn ta a."

"Để chúng ta đối phó tiên chủ, ngươi cảm thấy chúng ta có mấy thành phần thắng?" Chu Tước Tôn giả thở dài một hơi hỏi lại.

Lâm Đạo Trần thì nhìn một chút nơi xa.

Ở nơi đó, có một cái mái tóc màu xanh lục bóng người mà đứng, tại nhìn thấy Lâm Đạo Trần nhìn sang lúc, Lục lão lễ phép nhẹ gật đầu.

Lâm Đạo Trần mỉm cười, xem như đáp lại.

"Hết thảy đều đã chú định, lần này thiên hạ đại đồng, ta cũng nên rời đi, hảo hảo du lịch một phen!" Lâm Đạo Trần nói.

Chu Tước Tôn giả cười một tiếng: "Ta cũng đang có ý này, lão nương ta nghĩ mai danh ẩn tích, đàm một trận oanh oanh liệt liệt yêu đương, nếu như nhà trai có khó khăn, ta còn muốn giả heo ăn thịt hổ một phen, ngẫm lại đều kích thích, Thanh Long, ngươi đây?"

Thanh Long Tôn giả không ngôn ngữ.

Vương Tiễn nhìn xem bọn hắn: "Liền không ai cho Lý Đán chính danh sao? Hắn trước sau giết nhiều như vậy nửa bước Tiên Liên cảnh cùng Trùng tộc Chủ Quân, tràng chiến dịch này thắng lợi rõ ràng chính là hắn lẻ loi một mình đánh xuống, cuối cùng lại rơi cái giành công tự ngạo thanh danh sao?"

"Vậy ngươi muốn làm sao xử lý? Chứng cứ đâu? Lịch sử vốn chính là từ người thắng viết!" Lâm Đạo Trần đột nhiên có chút nổi giận.

Nhìn ra được, tâm tình của hắn cực kì khó chịu.

Vương Tiễn há to miệng, rất nhanh nghĩ tới điều gì: "Gia gia của hắn là Tiên Liên cảnh, hắn còn có một cái áo đỏ sư tôn..."

"Dân tâm sở hướng, đừng nói những người này, Đại Tư tiên chủ ở sau đó có thể hay không sống sót vẫn là ẩn số..." Chu Tước Tôn giả ngửa mặt lên trời, trên mặt phiền muộn nói.

Bốn người trầm mặc.

Trơ mắt nhìn xem vô số bóng người tranh nhau chen lấn địa hướng phía trước chạy tới, hưu một tiếng, một đạo quang mang đột nhiên nổ bắn ra hướng Lâm Đạo Trần.

Nguyên bản đứng ở phía trước Thanh Long Tôn giả lập tức ngăn trở, lại phát hiện kia là một cái Ảnh Tượng Thạch.

Mấy người nghi hoặc, nhất thời không biết là ai.

Theo bọn hắn đưa vào linh lực nhìn lại, lập tức biến sắc.

Ảnh Tượng Thạch bên trong ghi chép là một chỗ khổng lồ vực sâu hẻm núi.

Bên trong trưng bày lít nha lít nhít, vô số kể quan tài.

Thậm chí hình tượng tới gần, quan tài bên trong nằm chính là tập kích tứ đại tiên triều kinh đô những cái kia độc thi.

Ngoại trừ bọn hắn, còn có một số thân mang bạch bào nhân tộc luyện đan sư.

Ngay sau đó, hình tượng lại nhất chuyển, thì là một chút đóng tại nơi đó Nhân tộc cường giả.

Bọn hắn thân mang Đại Tần chế thức.

Sau đó, một bóng người từ bên ngoài dậm chân mà vào.

Đây không phải là người khác, mà là Đại Tần tiên chủ!

Ở đây, hình tượng liền đoạn mất.

Bốn người nhìn về phía trước, cùng nhau nuốt nước miếng một cái.

Là ai cho?

Nếu như cái này Ảnh Tượng Thạch bị lớn diện tích phục chế truyền bá, tăng thêm trước đó Lý Đán nói Thí Đế tự biên tự diễn, hết thảy hoài nghi thanh âm liền tự sụp đổ.

Ngay tại Vương Tiễn muốn nói chút gì lúc, đột nhiên chân trời lại lần nữa vang lên ngưu giác hào âm thanh.

Bốn người lúc này sửng sốt.

Nơi này khoảng cách Trùng tộc đại bản doanh không phải bình thường địa xa, liền xem như Tiên Liên cảnh hậu kỳ, cũng phải mấy tháng.

Dù là Thí Đế có cái khác bí thuật, chưa có 1 tháng cũng không đến được.

Đây cũng là ai?

Ngay sau đó, hình tượng bắt đầu từ mơ hồ đến rõ ràng.

Đầu tiên, đập vào mi mắt vẫn là Lý Đán, bất quá hắn giờ phút này quần áo tả tơi, mà ở đối diện hắn, thì là một cái bọn hắn chưa từng thấy qua Tiên Liên cảnh.

Nàng màu trắng quy tắc chi sen cực lớn, bất quá bây giờ cũng không dễ chịu, chính đại miệng phun lấy máu tươi.

Bộ ngực còn có một cái bị triệt để xuyên qua lỗ lớn.

"Hẳn là Tiên Liên cảnh đại viên mãn, Trùng tộc lại còn có hậu thủ!" Chu Tước Tôn giả chấn kinh mở miệng.

Nghe đến lời này, Vương Tiễn trong lòng run lên.

Mạnh như vậy?

Vậy lần này thiên đạo tuyên cáo chính là ai muốn vẫn lạc?

Cảm tạ 【  Lý thiếu 】 đại lão lần nữa 1500 khen thưởng, tạ ơn ủng hộ của ngài!.