Chương 1935: Ta không muốn để cho ngươi thụ thương (cầu đặt mua)

Chương 1935: Ta không muốn để cho ngươi thụ thương (cầu đặt mua)

Rất nhanh, Vương Tiễn bọn người liền thấy đáp án.

Lý Đán dẫn theo cái kia thanh màu xanh mà mang theo răng cưa trường kiếm, gào thét xông tới.

Song phương triển khai sau cùng chém giết.

Hai đạo quang mang không ngừng va chạm, khiến cho vùng không gian kia liên tiếp sụp đổ.

Từng đạo gợn sóng như là hải khiếu địa chấn, không ngừng phát ra tầng tầng gợn sóng khuếch tán mà ra.

Keng

Cái đầu kia đỉnh sâm bạch sắc quy tắc cô gái áo lam, trong nháy mắt huyễn hóa thành một đầu to lớn hồ điệp.

Một đôi màu lam cánh bướm âm vang điếc tai, hình thành kinh khủng phong bạo nhào về phía Lý Đán.

Lý Đán cấp tốc lấp lóe tránh né.

Đối phương lại phun ra một tấm võng lớn trực tiếp bọc lại Lý Đán.

Lại bị Lý Đán cường thế đâm xuyên.

Oanh

Lý Đán tuột tay Thanh Thương Kiếm, cả người giống như Lôi Thần xông tới.

Một quyền liền đem con kia hồ điệp đầu cho oanh thành nhão nhoẹt.

Hoàng Điệp toàn bộ thân hình không kiên trì nổi, lại sinh ra rạn nứt, như là như đồ sứ, thân thể tan rã.

Kia bay ra ngoài Thanh Thương Kiếm nổ bắn ra mà đến, phát ra vô số kiếm mang đem nó cắt chém thành vô số phần.

Theo Vương Tiễn bọn người nhịn không được cao giọng reo hò lên, tên kia cô gái áo lam cuồng thổ lấy máu tươi huyễn hóa ra đến, xoay người bỏ chạy.

Nhưng Lý Đán nhanh chóng đuổi theo, đột nhiên bắt lấy nàng, không ngừng lấy nắm đấm oanh kích.

Là tuyệt không thương hương tiếc ngọc.

Cuối cùng, tại Lý Đán như sóng to gió lớn quyền quang bên trong, cô gái mặc áo lam kia quát to một tiếng, triệt để bị đánh giết, máu nhuộm hư không.

Bất Tử Hồn chạy ra, cửu sắc lôi đình bao khỏa mà đi.

Từ đó, hình tượng tiêu tán.

Ngắn ngủi nửa ngày thời gian, bọn hắn nhìn tận mắt Lý Đán một người liên trảm Trùng tộc bốn vị Tiên Liên cảnh.

Chiến lực như vậy đơn giản đáng sợ.

"Nếu như, hắn lần này có thể còn sống sót đâu?" Vương Tiễn nhìn nhiệt huyết sôi trào, nhịn không được mở miệng.

Ba người trầm mặc.

Lý Đán nếu như có thể còn sống sót, vậy liền đại biểu cho Đại Tần tiên chủ vẫn lạc.

"Ta đại khái đánh giá, từ lần thứ tư người trùng đại chiến bắt đầu, Lý Đán một người quang trảm giết nửa bước Tiên Liên cảnh liền có hơn bốn mươi tôn, Tiên Liên cảnh chín vị, dạng này người, thật nên trở thành người kia bàn đạp sao?" Vương Tiễn lại nói.

Lâm Đạo Trần nhìn xem trong tay Ảnh Tượng Thạch, trầm mặc sau nói: "Nếu như, hắn có thể còn sống, những này Ảnh Tượng Thạch, ta đến rải!"

"Tính cả chúng ta!" Chu Tước Tôn giả nói.

Vương Tiễn cười: "Chúng ta ngay ở chỗ này đi, chờ lấy lần tiếp theo hiển hóa."

Tốt

... ...

Lý Đán miệng lớn thở hổn hển, thể nội linh lực hỗn loạn.

Nhưng lại cũng nhịn không được nữa địa ha ha ngửa mặt lên trời cười ha hả.

"Thoải mái —— "

Phốc phốc!

Một ngụm máu phun ra mà ra, đầu càng là mê muội, sau đó thẳng tắp địa từ không trung rơi xuống phía dưới.

Nhưng ngay sau đó đã nghe đến một cỗ làn gió thơm mà đến, thân thể tựa hồ đụng phải cái gì mềm mại đồ vật.

"Vì cái gì không cho ta hỗ trợ?" Nữ Đế băng lãnh lấy thanh âm hỏi.

Lý Đán nhìn xem nàng, vừa định nói thử một chút chính mình cái này Ma Ha cổ tộc vượt cấp chiến lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, cực hạn lại tại chỗ nào.

Nhưng xuyên thấu qua trên mặt nàng mông lung, lại như thế khoảng cách gần ngẩng đầu nhìn nàng.

Không khỏi một trận trêu ghẹo: "Ta không muốn để cho ngươi thụ thương!"

Vừa mới dứt lời, đầu hắn lệch ra liền hôn mê bất tỉnh.

Tiên Liên cảnh đại viên mãn chiến lực thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, từ Đại Tư tiên chủ vị này Tiên Liên cảnh hậu kỳ, bị áo lam Tổ lão đơn thuần một kích liền thụ thương, cũng đủ để nhìn ra đạo này hồng câu lớn đến bao nhiêu.

Huống chi, hắn liên tiếp thời gian sử dụng quy tắc, còn vận dụng một lần 【  thương thế gửi lại 】 mới đem triệt để chém giết.

Cái này còn bao gồm Tiểu Tam Nhi đối nàng khắc chế.

Nghe Lý Đán, Nữ Đế băng lãnh mặt hiếm thấy đỏ lên.

"Đăng đồ tử —— "

Nàng nâng Lý Đán thân thể chậm rãi cúi người xuống, linh lực đưa vào thể nội, rất mau thả cảm thấy tới.

Có Ngân Hà tiên giáp bảo hộ, hắn mặc dù thụ thương nhưng cũng không phải là rất lớn.

Càng nhiều hơn chính là kiệt lực cùng hồn lực khô kiệt.

Bất Tử Quyển đã tự hành vận chuyển khôi phục.

Nữ Đế đưa tay ở giữa, một cái hỏa diễm lồng ánh sáng chính là hình thành, nàng khoanh chân ngồi xuống, lẳng lặng mà nhìn xem nằm tại nàng trên chân ngọc Lý Đán.

"Ta rất muốn mang ngươi ra ngoài, nhưng Ma Ha cổ tộc thân phận, nhưng lại biểu thị tiếp xuống giống như vậy sinh tử khiêu chiến không tại số ít, ngươi..."

Nữ Đế cũng không nói thêm gì đi nữa, mà là ngắm nhìn bốn phía.

"Phiến thiên địa này, đối ngươi mà nói cuối cùng vẫn là nhỏ!"

... ...

Theo áo lam Tổ lão chết đi, đại biểu cho Trùng tộc triệt để xuống dốc.

Trùng tộc tất cả nửa bước Tiên Liên cảnh vì tên này Tổ lão cũng hiến thân tử vong.

Không ai biết đến là, giờ khắc này toàn bộ đại lục, vô luận là du tẩu, vẫn là bị nhân tộc bắt lấy phong ấn Hoàng tộc huyết mạch người, gần như đồng thời toàn thân run rẩy, sau đó khí huyết khô cạn, thẳng tắp ngã xuống đất bỏ mình.

Từ đây, mảnh này thế gian, lại không Hoàng tộc huyết mạch người.

Người mạnh nhất, chỉ có lẻ tẻ Tổ cảnh.

Vô số Trùng tộc mờ mịt, không biết nên đào vong nơi nào.

Nhưng chỉ biết, không ngừng hướng nơi xa đi.

Không ngừng hướng người ở thưa thớt địa phương trốn, có lẽ có thể bảo trụ một mạng.

Sau nửa canh giờ, Lý Đán tỉnh lại, bắt đầu bản thân khôi phục.

Nhưng lại theo nửa canh giờ đến, trước đó 【  thương thế gửi lại 】 trọng thương đột nhiên giáng lâm, để hắn khí tức uể oải lại ngất đi.

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu mà tới.

Bọn hắn lúc trước bên trong cung điện kia, tìm được tất cả tử vong nửa bước Tiên Liên cảnh.

Không nhiều không ít, vừa vặn ba mươi bảy tôn.

Trùng tộc thống trị thời đại, kết thúc!

"Hắn không có sao chứ?" Cổ Chính Nhất hỏi.

Nữ Đế đứng dậy, một chỉ hai người: "Ta trông coi, các ngươi tránh xa một chút."

Hai người hai mặt nhìn nhau, tranh thủ thời gian về sau nhảy một cái.

Không khỏi một trận oán thầm.

Đều quen như vậy, còn sợ chúng ta thừa cơ hại hắn sao?

Đường Cửu cười khổ lại xa một chút, xuất ra la bàn thông tri bọn hắn Đại Tư tiên triều mấy cái kia nửa bước Tiên Liên cảnh.

Mặc kệ Thí Đế liên quân, toàn diện thúc đẩy, mau chóng chạy đến đại bản doanh nơi này.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt hắn chính là biến đổi.

Lập tức đi vào Nữ Đế bên người.

"Ta cái cuối cùng phân thân nhìn thấy mỏ nhọn ân từ hư không lảo đảo ra, miệng lớn phun máu, cùng tồn tại ngựa một lần nữa chui vào, đã đến luân hãm chi địa tầng thứ tư, trước đó rõ ràng còn tại tầng thứ sáu  dựa theo tốc độ như vậy, lại có ba canh giờ, liền có thể đến nơi này!"

Đường Cửu mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Nữ Đế tràn ngập sát cơ.

"Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!"

Nàng nhìn xem trọng thương hôn mê Lý Đán.

Đường Cửu gật đầu: "Phải là, hiện tại đối với hắn nhất có nguy hiểm chính là Lý Đán, bây giờ Lý Đán liên trảm Trùng tộc bốn vị Tiên Liên cảnh, tuyệt đối trọng thương, chỉ cần lúc này..."

Cổ Chính Nhất tới: "Được rồi một điểm là, ba người chúng ta từ đầu đến cuối không hề lộ diện, hắn cũng không biết sự hiện hữu của chúng ta, mà lại chúng ta cũng không chút thụ thương, có thể kéo dài."

"Chúng ta rời đi!" Nữ Đế mở miệng, sau đó ngồi xổm người xuống đỡ lên Lý Đán.

Lý Đán lại chậm rãi mở mắt ra: "Chúng ta... Không đi!"

Ba người lập tức nhìn qua.

Lý Đán sắc mặt trắng bệch, một trận rất nhỏ ho khan.

"Ba canh giờ, đầy đủ ta khôi phục một chút, nếu như chúng ta lần sau chủ động tìm hắn, hắn chắc chắn sẽ làm đủ vạn toàn chuẩn bị, mà lại như vậy từ tầng thứ sáu trực tiếp tới nơi này, hắn định sử dụng bí thuật cấm kỵ, hao tổn cực lớn."

Lý Đán lau miệng một cái sừng, lảo đảo đứng thẳng người, nhìn xem ba người.

"Ta có thể cảm nhận được, theo áo lam Tổ lão tử vong, mảnh này trong đại bản doanh cái khác Trùng tộc Hoàng tộc đều bởi vì huyết mạch liên luỵ mà chết thảm, hắn lại nghiên cứu phương diện này, đem mình làm cho nửa người nửa trùng, nghĩ đến cũng không chịu nổi!"

Nghe nói Lý Đán, Đường Cửu rốt cuộc minh bạch Thí Đế tại sao lại từ hư không lảo đảo ra thổ huyết, nhưng lại thật vừa đúng lúc địa bị mình phân thân đụng gặp.

"Có lẽ, đây đối với chúng ta là một cơ hội!" Lý Đán mỏi mệt hai mắt bỗng nhiên sáng lên.

Bởi vì song phương đều bởi vì thụ thương mà tám lạng nửa cân.

"Ngươi nghĩ thông suốt?" Nữ Đế hỏi.

Lý Đán gật gật đầu.

"Tốt, ta đi bố trí!"

Sau khi nói xong, quay người rời đi, thẳng đến đại bản doanh nhà kho.

"Các ngươi cũng đi hỗ trợ, ta bên này không có việc gì!"

Lý Đán như vậy ngồi xuống, nắm chặt chữa thương khôi phục.

Cổ Chính Nhất hai người gật gật đầu, sắc mặt nghiêm túc rời đi....