Chương 1936: Lý Đán vs Thí Đế (cầu đặt mua)

Chương 1936: Lý Đán vs Thí Đế (cầu đặt mua)

Toàn bộ Trùng tộc đại bản doanh triệt để đại loạn.

Nhưng cùng lúc phương vị khác nhau bảo khố cất giữ cũng là cực kì phong phú.

Nhất là các loại hi hữu chi vật, phổ thông Trùng tộc chỉ là trông coi, tới lấy đến ít nhất là nửa bước Tiên Liên cảnh, thậm chí là một chút ẩn chứa Tiên Liên cảnh linh hồn thủ bài mới có thể.

Nhưng hôm nay, những này kết giới cấm chế tại Nữ Đế bọn người trước mặt, tồi khô lạp hủ liền bị phá ra.

Sau đó lấy ra mình cần thiết chi vật.

Bắt đầu quan sát địa hình, bố trí mình chỗ thuần thục sát chiêu mạnh nhất.

Sau hai canh giờ rưỡi, ba người đều bố trí xong.

Dựa theo Đường Cửu chỗ đánh giá, đối phương chỉ nửa canh giờ nữa không sai biệt lắm đã đến.

Mà Lý Đán cũng khôi phục năm, sáu phần mười tả hữu.

"Nếu như, ta nói nếu như, lần này chúng ta có thể thắng, để cho ta lộ diện đi!" Đại Tư tiên chủ nói.

Nhìn thấy ba người nhìn qua, Đường Cửu vội vàng nói: "Bây giờ toàn bộ đại lục mỏ nhọn ân đã là dân tâm sở hướng, duy nhất có thể cùng hắn địa vị ngang nhau chỉ có Lý Đán, mọi người đối Lý lão đệ sùng bái và hảo cảm là thẳng tắp tiêu thăng, ở thời điểm này đột nhiên giết Đại Tần tiên chủ, ta sợ..."

Đường Cửu ý tứ rất rõ ràng.

Trùng tộc là nhân tộc công nhận ác nhân, Lý Đán có thể lấy chính diện hình tượng xuất hiện.

Nhưng Thí Đế không được.

Hắn là Đại Tần tiên chủ.

Là chấn nhiếp Trùng tộc mấy cái kỷ nguyên siêu cấp cường giả.

Là cứu được tứ đại tiên triều kinh đô ân nhân.

Là dẫn đầu lần này phản công đại soái.

Khỏi cần phải nói, chỉ là Đại Tần cái này một cái ức vạn vạn cương thổ tiên triều, ngươi giết bọn hắn tiên chủ, thử nhìn một chút?

Lý Đán nói: "Nếu như là ngươi đến, ngươi biết tiếp xuống chờ đợi ngươi là cái gì không? Là cả Nhân tộc triệt để đại loạn, là hai đại tiên triều vì báo thù lẫn nhau ma sát, là còn lại hai đại tiên triều đổ thêm dầu vào lửa cùng châm ngòi ly gián, vẫn là ta tới đi."

Một khi Thí Đế bị chém giết, lại có tám thành lãnh thổ quy về nhân tộc.

Còn có ức vạn vạn tản mát cùng đào vong Trùng tộc.

Sau đó phiến đại lục này thế tất yếu đại loạn.

Nhân tộc cần một cái lãnh tụ chủ đạo đây hết thảy sự vật, chậm rãi điều trị, cho đến bình thường trở lại.

Rất rõ ràng, đây là một cái thời gian dài dằng dặc.

Lý Đán đương nhiên không được, hắn coi như uy vọng lại cao hơn, cũng không muốn đương cái này tiên chủ.

Đoán chừng đều có thể mệt chết.

Mà lại hắn tâm tính cho phép, không thích bị những vật này ước thúc, vậy sẽ chỉ trở thành vây khốn mình một đạo vô hình gông xiềng.

Duy nhất phù hợp nhân tuyển cũng chỉ có Đại Tư tiên chủ.

Thân phận, tu vi, không thể có chỗ bẩn, còn có tự thân tiên triều tâm phục khẩu phục...

"Hai người các ngươi đều không thích hợp, nhường cho ta đi, cũng làm cho Đạo gia ta xuất một chút tên, chuyện này xong về sau, ta cũng nên rời đi, dù sao ai cũng không biết ta, đến lúc đó lão Đường ngươi cho ta hạ cái lệnh truy sát là được."

Cổ Chính Nhất nhãn tình sáng lên lên tiếng nói.

Lý Đán cùng Nữ Đế nhìn về phía Cổ Chính Nhất.

Đường Cửu khả năng không rõ Rời đi lời này ý tứ, nhưng hai người là biết đến.

Hắn đã dung hợp bộ phận Côn Bằng ký ức, muốn đi thiên ngoại thế giới.

Cho nên hắn muốn làm cái này ác nhân.

Lý Đán trong lòng ấm áp.

Vô luận là đại nhân quả vẫn là vạn thế bêu danh, hai người này kỳ thật đều nghĩ thay mình gánh vác.

Nhưng, cái này ác nhân vẫn là để cho ta đi.

Ảnh Tử Quân huynh đệ hủy diệt.

Phụ soái bọn hắn ân cừu.

Muốn luyện hóa gia gia.

Còn có lần thứ ba người trùng đại chiến cái gọi là kế hoạch, để ngàn vạn vạn chiến sĩ chết đi, ức vạn vạn bách tính đời đời kiếp kiếp bị cực khổ.

Hết thảy hết thảy tất cả đều vì tác thành cho hắn chính mình.

Bây giờ hắn cũng coi là có nhân tộc khí vận gia thân, liền để hắn chấm dứt triệt tiêu đây hết thảy đi.

Một bên Nữ Đế vừa muốn mở miệng, liền thấy nơi xa hai thân ảnh mà tới.

Không phải người khác, chính là Yến Xích Phong hai người.

"Các ngươi không có việc gì liền tốt, tiếp xuống nơi này sẽ rất nguy hiểm, ta mang các ngươi đi vào!"

Yến Thi Dao nếu là nhìn thấy mình hai người ca ca, hẳn là rất vui vẻ đi.

Hai người gật gật đầu, nhưng ở này trước đó, vẫn là đem Chung Hào đám người sự tình nói.

Dù sao cái này một trăm linh tám cái Tiên di tộc làm hết thảy, tất cả đều thành toàn Lý Đán.

Lý Đán nghe nói, hai tay nắm đến cạc cạc rung động, đối Thí Đế hận ý lại lên một phần.

"Ta sẽ để cho hắn nợ máu trả bằng máu!" Lý Đán hướng hai người bảo đảm nói.

Yến Xích Phong nói: "Chư vị đám tiền bối thi thể chúng ta dùng quan tài đã thu được túi đựng đồ này bên trong, dựa theo bọn hắn nguyện vọng, là hi vọng mai táng tại ba ngàn tiểu thế giới quê quán chi địa, cho nên ngươi không cần lo lắng."

Đoạn trước thời gian, Chung Hào đã tìm được Yến Xích Phong hai người, nói bọn hắn những này không còn sống lâu nữa lão gia hỏa tâm nguyện.

Lý Đán gật gật đầu: "Ta sẽ cho bọn hắn chính danh."

"Ta cũng biết!" Đường Cửu nói theo.

Sau đó hai người liền bị Lý Đán thu vào điện thú không gian, cũng nhắc nhở bọn hắn đừng nói cho chính Yến Thi Dao phải đối mặt sự tình, miễn cho bọn hắn lo lắng.

"Nắm chặt khôi phục đi!"

Nữ Đế rời đi, tiến về mình bố trí trong trận pháp.

Đường Cửu cùng Cổ Chính Nhất cũng tuần tự rời đi.

Đến cùng ai làm cái này ác nhân còn có chút sớm, có thể hay không xử lý đối phương còn hai chuyện đâu.

Thực sự không được lưu một hơi, vây ở một chỗ mài chết hắn.

Đến lúc đó chân trời hiển hóa, liền cùng Đại Ân tiên chủ, một người lẻ loi trơ trọi chết đi.

Ai cũng không lộ diện!

... ...

Thời gian từng phút từng giây mà qua.

Thể nội Bất Tử Quyển điên cuồng vận chuyển khôi phục.

Sau nửa canh giờ, nguyên bản ngồi xếp bằng Lý Đán bỗng nhiên mở mắt ra.

Trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện đại lượng tử sắc sương mù.

Rất nhanh lại hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy này oanh minh ở giữa, một người mặc đế bào, mang theo Đế quan nam tử trung niên, chắp tay sau lưng cất bước từ kia vòng xoáy bên trong đi ra.

Hắn mặt không biểu tình, chỉ một cái liếc mắt liền thấy phía dưới đầy người vết máu Lý Đán.

Lúc này Lý Đán bẩn thỉu, quần áo tả tơi, khí tức uể oải.

Còn có nơi đây khắp nơi bạo tạc hình thành cái hố, thiêu đốt hỏa diễm, hỗn loạn linh lực, sụp đổ còn không có khôi phục hư không đường cong...

Hết thảy hết thảy không cần nói cũng biết.

"Không thể không nói, tại nắm chắc thời cơ khối này, ngươi làm được cực hạn!"

Lý Đán lảo đảo đứng dậy, thân thể có chút lay động.

Tóc đen đầy đầu múa, hai mắt mang theo nồng đậm sát cơ nhìn chằm chằm hắn.

Thí Đế vẫn như cũ thần sắc lạnh lùng, ẩn chứa sương lạnh, trong mắt vô tình.

Tại hắn trên cánh tay phải, đầu kia chỉ còn lại một nửa khí vận Tổ Long qua trong giây lát hóa thành một thanh tử sắc Thiên Tử Kiếm.

Quanh thân phát ra óng ánh ánh sáng óng ánh vòng, như ẩn như hiện, như là vũ trụ cô quạnh, lại như vô ngần tinh không.

Hắn nhàn nhạt quét một vòng nơi đây chiến trường.

Sau đó ánh mắt nhìn về phía Lý Đán.

"Trẫm, không biết là nên hận ngươi vẫn là cảm tạ ngươi!" Thí Đế mở miệng.

Lý Đán cười: "Lời này bắt đầu nói từ đâu? A, để cho ta đoán xem, hận ta là bởi vì ta phá hủy ngươi nhiều năm bố trí, tỉ như Tiên di tộc bọn hắn chủng tại cô tộc cùng Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ hai vị Chủ Quân trên người nguyền rủa chi thuật, dù sao nhân vật chính của hôm nay vốn nên là ngươi!"

"Cảm tạ ta, là bởi vì tại ta diệt sát đi bốn tôn trùng tổ về sau, đầu nguồn vẫn lạc, hết thảy ẩn chứa Hoàng tộc huyết mạch Trùng tộc tất cả đều chết rồi, bao quát ngươi vì trở nên mạnh hơn, nghiên cứu bọn hắn hết thảy, lại đem mình làm cho nửa người nửa trùng, không có chọn người tính."

"Cho nên, ngươi bây giờ lại tân sinh!"

Thí Đế cứ như vậy bình tĩnh nhìn Lý Đán.

"Nếu như ngươi không cần thông minh như vậy, không cần biết quá nhiều, có lẽ chúng ta có thể làm không tệ quân thần!" Thí Đế nói.

Lý Đán lập tức cười lên ha hả, sau đó một lần nữa bình tĩnh lại.

"Đó là thật không có cách, con người của ta ngoại trừ suất khí bên ngoài, liền chỉ còn lại có thông minh, muốn giả bộ hồ đồ quá khó khăn!"

Thí Đế ánh mắt lãnh đạm, ngay sau đó một cỗ khí thế kinh người từ trên thân phát ra.

Cỗ khí thế này vậy mà so áo lam trùng tổ còn mạnh hơn.

Càng tràn đầy một cỗ đến cực điểm bá đạo cùng uy nghiêm.

"Nếu như thế, liền chết đi!"

Thí Đế thần sắc âm trầm, tay phải nâng lên, trực tiếp một trảm.

Lý Đán hừ lạnh một tiếng, tay cầm Thanh Thương Kiếm chính diện nghênh đón tiếp lấy.

"Hôm nay ai sống ai chết, còn chưa nhất định đâu!"

Cảm tạ 【  tin... Kỳ tích 】 đại lão 588 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài!.