Chương 1937: Ta coi như ngươi là đang khen ta

Chương 1937: Ta coi như ngươi là đang khen ta

"Lôi phạt!"

Lý Đán sau lưng truyền đến kinh thiên oanh minh.

Cửu sắc trên lôi hải, một đầu khổng lồ Lôi Long trùng kích ra, quán thông trên trời dưới đất, lao thẳng tới Thí Đế.

Thí Đế hừ lạnh một tiếng, quanh thân tử khí quấn quanh, Thiên Tử Kiếm phát ra oanh minh, chém xuống một kiếm.

"Lần trước lúc giao thủ, ngươi thanh này Thiên Tử Kiếm cũng không phải ta Thanh Thương Kiếm đối thủ!" Lý Đán cầm trong tay Thanh Thương Kiếm trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Lập tức kiếm khí tứ ngược, Lôi Long gào thét.

Kinh khủng oanh minh đối bính, thập phương đều run rẩy.

Từng đạo cửu sắc lôi đình phảng phất từ thiên khung bên trên buông xuống, không ngừng gia nhập chiến trường.

Ngắn ngủi một lát, hai người liền giao thủ hơn ngàn hiệp.

Lại một lần đối bính về sau, hai người đều là lảo đảo lui lại.

Lý Đán song mi đứng đấy, tóc đen đầy đầu phất phới, hai mắt sát ý tràn ngập, càng nhiều hơn chính là một loại trước nay chưa từng có chiến ý.

"Ngươi quả nhiên bị thương, hơn nữa còn không nhỏ, vốn là muốn khôi phục lại đỉnh phong lại tìm ngươi, lại không nghĩ rằng ngươi như thế không kịp chờ đợi!"

Đối mặt Lý Đán, Thí Đế hừ lạnh một tiếng: "Ta cũng không nghĩ tới, ngươi lại còn có mạnh như vậy chiến lực, xem ra mấy cái kia Trùng tộc Chủ Quân không được a, sớm biết ta liền nên sớm giết bọn hắn!"

Thí Đế sau khi nói xong, cả người tản mát ra một cỗ thanh huy.

Một quyền huy động, tử khí tràn ngập, tuôn ra hào quang óng ánh, lại trực tiếp chiếu sáng thiên vũ, huyết khí cuồn cuộn, đánh phía Lý Đán.

Lý Đán vỗ vỗ trên người Ngân Hà tiên giáp, cười ha ha.

Một tay nhấc kiếm đâm ra, một tay bóp quyền ấn, phát ra một chùm hừng hực lôi quang.

Trực tiếp va chạm!

Rầm rầm rầm!

Thiên địa phảng phất nổ tung, kinh khủng gợn sóng từng tầng từng tầng nhanh chóng khuếch tán, phá hủy vô số kiến trúc.

Lý Đán mặc dù vừa tấn thăng Tiên Liên cảnh hậu kỳ, nhưng bởi vì thời gian quy tắc gia trì, bộc phát chiến lực sớm đã có thể so với Tiên Liên cảnh đại viên mãn.

Mà Thí Đế đồng dạng có như thế tu vi.

Song phương không giữ lại chút nào chém giết có thể nghĩ khủng bố đến mức nào.

"Ngươi so ta tưởng tượng mạnh hơn, trưởng thành cũng quá nhanh, nhanh ngay cả ta đều có chút ghen ghét, chính là bởi vì dạng này, ta đã không dám bỏ mặc ngươi mặc kệ!" Thí Đế đối Lý Đán nói.

Lý Đán chân đạp lôi đình lấp lóe: "Ta coi như ngươi đây là tại khen ta!"

Oanh

Hư không tại sụp đổ, hai người đã nhanh chỉ còn lại tàn ảnh.

Rống

Đất rung núi chuyển, Lý Đán rống to lên tiếng, đột nhiên lúc ngừng một lần, bỗng nhiên tiếp cận Thí Đế liền xuất thủ.

Nhưng đối phương Luân Hồi Tử Liên quy tắc so sánh lần trước mạnh hơn, vậy mà quấy nhiễu hắn cận thân ánh mắt.

Khiến cho đối phương lập tức kịp phản ứng, tiến hành phản kích.

"Tốc độ của ngươi rất nhanh!" Nhìn thấy đột ngột xuất hiện tại cách đó không xa Lý Đán, Thí Đế con ngươi sáng ngời có thần, sáng như sao trời, phát ra lực lượng vô địch, lại lần nữa chém giết mà lên.

Lý Đán không có lại trả lời, cấp tốc lui lại, hấp dẫn Thí Đế đuổi theo.

Sau đó Thanh Thương Kiếm sử xuất sáng chói một kích, kiếm quang kinh thế, tựa hồ muốn cái này thiên khung chém thành hai khúc.

Thí Đế vội vàng ngăn cản, hắn sớm đã nhìn ra Lý Đán trong tay thanh kiếm kia không tầm thường.

Cổ Chính Nhất từng theo hắn cùng một chỗ chém qua Trùng tộc Tiên Liên cảnh, làm không tốt kiếm này đến từ Côn Bằng Sào.

Đến từ thiên ngoại thế giới.

Vì thế, hắn cố ý tế luyện một cái tấm chắn, giờ phút này móc ra.

Tấm chắn đen nhánh, phát ra từng tia từng sợi Hỗn Độn Khí, cùng một chút huyền ảo ký hiệu ở phía trên lưu chuyển.

Ông

Kiếm thuẫn tấn công, thanh âm điếc tai nhức óc để cho người ta huyết khí dâng lên.

Nhưng nguyên bản tại phía trước Lý Đán đột nhiên biến mất, thay vào đó thì là từng khỏa tròng mắt.

Những này tròng mắt tinh hồng một mảnh, mỗi cái trong nháy mắt đón gió tăng trưởng, chớp mắt đã là trăm mét lớn nhỏ.

Ánh mắt nội bộ tơ hồng tràn ngập, phản chiếu lấy Thí Đế bộ dáng, hiển lộ ra một cỗ yêu dị dữ tợn cảm giác.

Nhìn xem lít nha lít nhít, chí ít mấy vạn vật như vậy.

Thí Đế nhướng mày: "Sát trận? Xem bộ dáng là sớm có bố trí, nhưng ngươi không nên biết ta sẽ đến, trừ phi —— "

"Mỏ nhọn ân, đây là lão huynh đệ tặng cho ngươi lễ gặp mặt, hi vọng ngươi thích!" Đại Tư tiên chủ Đường Cửu thanh âm từ vô số ánh mắt bên trong truyền ra.

Thí Đế trong nháy mắt mà động, muốn chạy đi.

"Quả nhiên cái kia phân thân là ngươi!"

Đang trên đường tới, trong cơ thể hắn có quan hệ Trùng tộc Hoàng tộc hết thảy đột nhiên bóc ra biến mất, càng nương theo lấy nỗi đau xé rách tim gan, để hắn không thể không từ không gian thổ huyết mà ra.

Trong lúc mơ hồ tựa hồ tại cách đó không xa nhìn thấy lóe lên một cái rồi biến mất thân ảnh, bất quá hắn cũng không có thời gian để ý tới.

Vội vàng điều chỉnh sau liền tiếp tục đi đường.

Bởi vì hắn không muốn lãng phí mảy may thời gian, sợ trọng thương Lý Đán rời đi.

Lần sau lại tìm liền sẽ thêm ra ra vô số biến số.

Bạo

Đường Cửu không chút do dự mở miệng.

Một giây sau, những này bao khỏa Thí Đế vô số ánh mắt ầm vang bạo tạc.

Thí Đế sắc mặt đại biến, nhanh chóng hai tay kết ấn, một đóa tử sắc quy tắc chi sen lập tức bao khỏa chung quanh.

Tùy theo cả người liền bị dìm ngập tại bạo tạc bên trong.

Trận này bạo tạc trực tiếp khiến cho toàn bộ Trùng tộc đại bản doanh đều đang run rẩy.

Càng khiến cho Thí Đế chỗ không gian đều sụp đổ, lộ ra đen nhánh chỗ trống.

Hưu

Theo bạo tạc rơi xuống, một đạo mang máu thân ảnh trực tiếp từ trong lỗ đen nổ bắn ra mà ra.

Giờ khắc này Thí Đế tóc tai bù xù, liên tiếp trên đầu cửu long quan cũng không biết ném đi nơi nào.

Rất rõ ràng, cùng làm tiên chủ Đường Cửu, tại Trùng tộc nơi này tìm được tốt nhất bày trận vật liệu, phát huy ra hiệu quả không tệ.

"Coi như liên thủ lại như thế nào, trẫm không sợ!"

Thí Đế rất rõ ràng có chút tức giận, hắn đứng thẳng hư không, sau lưng đột nhiên xuất hiện xanh lục bát ngát sắc hải dương.

Trong hải dương, vô số đạo thân ảnh vọt ra.

Chính là trước đó tại tứ đại kinh đô biến mất hơn trăm triệu độc thi.

Phía trước, Lý Đán cùng Đường Cửu mà đứng.

Nhìn thấy những vật này không có chút nào thần chí địa đánh tới, đều là sắc mặt biến hóa, xoay người bỏ chạy.

Nhưng lại sát na biến mất.

Mà những này độc thi theo sát phía sau.

"Được, ta còn chuẩn bị khoe khoang một tay, cùng lão Đường ngươi so tài một chút hai ta ai trận pháp sẽ đối với hắn tạo thành tổn thương lớn, hiện tại xem ra chỉ có thể đưa bọn gia hỏa này vào luân hồi, bụi về với bụi, đất về với đất, chư vị cũng đừng trách Đạo gia không cho các ngươi lưu toàn thây!"

Cổ Chính Nhất bất đắc dĩ thanh âm vang lên.

Ngay sau đó, một áp lực đáng sợ hàng lâm xuống.

Một cái giống như thiên thần to lớn thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Mặt mũi của hắn không phải người khác, chính là Cổ Chính Nhất.

Giờ phút này hắn nâng lên hai tay của mình.

Tay trái tay phải ở giữa phảng phất ẩn chứa hai vòng to lớn vô cùng kim sắc mặt trời, nóng bỏng mà bá đạo.

Kinh khủng nhiệt độ tựa hồ muốn hư không thiêu đốt hầu như không còn.

Ngay sau đó, hai tay đột nhiên đập vào cùng một chỗ.

Một tiếng kinh thiên động địa oanh minh, trực tiếp đem nơi đây không gian đập nát, huyết vụ tràn ngập, vô số độc thi cứ như vậy hóa thành tro tàn.

Thí Đế sắc mặt âm trầm nhìn xem đây hết thảy.

Hắn vừa rồi kém chút liền vọt vào đi, thân ở trong đó, coi như không chết cũng phải lột da.

Nơi xa gợn sóng nhúc nhích, ba đạo thân ảnh đi ra.

"Xem ra các ngươi là làm chuẩn bị đầy đủ đang chờ ta, nhưng, thì tính sao!"

Thí Đế bước ra một bước, tay phải tại phất tay áo về sau, hướng lên bầu trời năm ngón tay nhấn một cái.

"Hắc Viêm liệt thiên, phong thiên Cửu Kiếp, vạn tiên diệt ma, thiên địa ướp luyện, vạn vật vì đỉnh..."

Theo Thí Đế lời nói, trên đỉnh đầu hắn tử sắc quy tắc chi sen bên trong, từng mảnh từng mảnh cánh hoa vậy mà thoát ly mà ra.

Lơ lửng không trung, ngay sau đó có Tử Phong nhất thời.

Tập tục âm trầm, giống như cùng phiến thiên địa này tương hỗ chiếu rọi.

Trong thoáng chốc, từng đầu thấy không rõ khuôn mặt sinh vật đáng sợ gào thét, tựa hồ muốn từ sương mù tím bên trong chui ra.

Càng có tựa là hủy diệt khí tức truyền khắp tứ phương.

"Ngươi là ta gặp qua ngoại trừ Lý Đán bên ngoài, cái thứ hai thiên tài ghê gớm!"

Đúng lúc này, giữa thiên địa quanh quẩn lên Nữ Đế cao lạnh mà tán dương thanh âm.

Thí Đế sắc mặt lập tức biến đổi.

Ngay sau đó, nơi xa Lý Đán ba người thân ảnh tiêu tán, không gian xung quanh tuôn ra ròng rã chín mươi chín khối xích hồng sắc bia đá.

Bia đá tàn phá, hiện ra phương vị khác nhau.

Mỗi một cái phía trên tựa hồ cũng khắc hoạ lấy một loại yêu linh.

Ngay sau đó, bia đá đột nhiên truyền đến to lớn hấp lực.

Thí Đế khiếp sợ phát hiện, mình thật vất vả chuẩn bị đại chiêu, ngưng tụ linh lực vậy mà bắt đầu tán loạn.

Bàng bạc mà mênh mông linh lực điên cuồng mà tràn vào những bia đá kia bên trong...

Cảm tạ 【  trầm luân 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài!.