Chương 1938: Ta cho ngươi nên có tôn nghiêm!

Chương 1938: Ta cho ngươi nên có tôn nghiêm!

Thí Đế hoảng sợ phát hiện, liên tiếp trong cơ thể mình linh lực, đều bị thu nạp vào những bia đá kia.

Không nói hai lời, mau thoát đi.

Lại hoảng sợ phát hiện  mặc cho mình làm sao trốn, vẫn như cũ ở vào những bia đá này bên trong.

"Đây là có chuyện gì?" Hắn khổng lồ thần niệm ngoại phóng, lại tìm tới một người.

Chớ nói chi là trận nhãn chỗ vị.

Chỉ là ngắn ngủi một lát, trong đó một đầu âm rồng tán loạn.

Ngay sau đó là đầu thứ hai, điều thứ ba. . .

Hắn nhanh chóng du tẩu, muốn đánh nát bia đá.

Nhưng theo mình tiếp cận, bia đá kia thì nhanh chóng rút lui, giống như Hải Thị Thận Lâu đồng dạng.

Không đến gần được, oanh không nát!

"Liên tiếp cho bản đế bố trí mai phục có gì tài ba, có loại ra đơn đấu a!" Thí Đế gầm thét liên tục.

Nhưng nghênh tiếp thì là Nữ Đế không vui thanh âm.

"Liền ngươi dạng này cũng dám xưng bản đế? Đừng vũ nhục dạng này từ ngữ!"

"Tìm được!"

Nữ Đế lời nói rơi xuống, Thí Đế phẫn nộ sắc mặt lập tức hóa thành kinh hỉ, sau đó đột nhiên thân thể hướng xuống rơi xuống.

"Thật sự là một thiên tài!" Nữ Đế thanh âm truyền đến, ngay sau đó kia chín mươi chín tôn bia đá ầm vang bộc phát trước nay chưa từng có ánh sáng.

Tùy theo là càng khủng bố hơn hấp lực truyền đến, trong chớp mắt liền đem Thí Đế sau lưng những bóng mờ kia linh lực thôn phệ không còn một mảnh.

Chói mắt tự bạo cũng tại lúc này truyền đến.

Thí Đế Thiên Tử Kiếm một kiếm đâm ra, dưới lòng bàn chân phảng phất mặt kính vỡ vụn.

Nhưng rất nhanh bạo tạc mà đến, trực tiếp đánh vào hắn phía sau lưng, để hắn một ngụm máu phun ra mà ra.

Cực tốc từ trong trận pháp chạy ra.

Ngoại giới, Thí Đế đột nhiên từ mặt đất xông ra, lảo đảo ổn định.

Đường Cửu trong nháy mắt liền đánh giết tới.

"Lúc trước đánh lén, bây giờ lại làm tổn thương ta Đại Tư kinh đô vô tội con dân, người như ngươi chết không có gì đáng tiếc!"

Đường Cửu mặt mũi tràn đầy sát ý, trong tay nhiều hơn một cây trường thương màu đen, đâm thẳng hướng Thí Đế.

Cổ Chính Nhất thân hóa hỗn độn, diễn hóa một phương thế giới bao khỏa mà đi.

Nữ Đế trong tay nhiều hơn một thanh huyết sắc trường mâu.

Cái này trường mâu nguyên bản thuộc về áo xanh trùng tổ, tại bị Lý Đán diệt sát sau Nữ Đế lấy đi, tiến hành luyện hóa.

Lý Đán Thanh Thương Kiếm lấp lánh không thể địch nổi kiếm mang, chân đạp lôi hồ, thân ảnh lấp lóe tập sát mà đi.

Nhìn xem bốn người liên thủ, Thí Đế cười ha ha.

"Tốt, tốt a, đã đều đến đông đủ, cũng miễn cho trẫm bốn phía đi tìm, vậy liền chết hết đi!"

Thí Đế lau miệng một cái sừng vết máu, đầy mắt điên cuồng.

Không lo được liên tiếp địa trọng thương, trực tiếp bốc cháy lên linh hồn của mình.

Trên người hắn lập tức xuất hiện từng vòng từng vòng thần bí ký hiệu, kia là chú văn, cũng là bí lực.

Thần lực ngoại phóng, dựa vào quy tắc đường vân.

Sau đó vỗ lồng ngực, miệng lớn nhiễm lấy tử ý máu tươi tích tích đáp đáp vẩy xuống.

Dọc theo Thiên Tử Kiếm chảy xuôi mà xuống.

Hắn gào thét một tiếng, liền xông tới.

Rầm rầm rầm!

Năm tên Tiên Liên cảnh điên cuồng chém giết, triệt để lật đổ phiến đại địa này.

Kinh khủng gợn sóng khuếch tán, trực tiếp đem một vài chạy trốn Trùng tộc chặn ngang chặt đứt.

Bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì?

Lại có ai đang chém giết lẫn nhau?

Nhưng này cỗ phát ra từ linh hồn rung động khu sử bọn hắn nhanh chóng chạy khỏi nơi này.

Cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy!

Hư không sụp đổ, thiên địa cắt đứt!

Kiếm mang, lôi minh, thú rống, kêu thảm, huyết khí. . .

Quang vũ tại xoắn nát, phù văn tại phá diệt.

Chuông lớn ung dung, chấn động thiên địa.

Cổ phác mà thần bí, chảy xuôi vô cùng đại đạo áo nghĩa các loại quy tắc không ngừng va chạm.

Phốc

Cổ Chính Nhất phun máu bay rớt ra ngoài.

Hắn hùng hùng hổ hổ một tiếng, cảm giác có chút mất mặt, lại vọt vào.

Tùy theo Đường Cửu từ không trung rơi xuống, lảo đảo ổn định thân hình.

"Hắn thật mạnh, so với lúc trước đánh lén ta cùng Đại Ân tiên chủ lúc mạnh hơn!"

Hắn đột ngột từ mặt đất mọc lên, lại vào chiến trường.

Rầm rầm rầm!

Cũng không biết qua bao lâu, một đạo khuôn mặt vặn vẹo, toàn thân tử bên trong mang hắc thân ảnh bị đánh bay ra ngoài.

Nhìn xem không ngừng thiêu đốt linh hồn Thí Đế, Lý Đán rất nhỏ thở hổn hển.

Bước ra một bước.

"Ta cho ngươi đã từng làm tiên chủ nên có tôn nghiêm!"

Lý Đán đưa tay ngăn trở Nữ Đế bọn người.

Bọn hắn cũng bị thương.

Không thể không nói, Thí Đế rất mạnh, so tất cả mọi người trong tưởng tượng đều mạnh hơn.

Nhưng trận này vượt qua trăm vạn năm ân oán, Lý Đán dự định tự tay đi kết.

Đồng thời, cái này ác nhân liền từ hắn đương đi.

Vô luận là Cổ Chính Nhất, Đường Cửu vẫn là Nữ Đế, bọn hắn đảm đương không nổi phần này nhân quả.

Chỉ có mình có thể lấy bây giờ nhân tộc đối với hắn sùng bái khí vận, triệt tiêu mất nó.

Đường Cửu còn muốn lên tiếng, Cổ Chính Nhất lại giữ chặt, sau đó rất nhỏ lắc đầu.

"Yên tâm đi, ta bố trí hơn ngàn mai Ảnh Tượng Thạch, chỉ là hắn phóng thích những cái kia độc thi một màn như vậy đủ rồi!" Cổ Chính Nhất đắc ý nói.

Nữ Đế ngoài ý muốn nhìn về phía Cổ Chính Nhất.

Sau đó nhìn xem Lý Đán lăng không mà đi bóng lưng: "Tôn trọng lựa chọn của hắn, đây có lẽ là hắn đạo tâm ngưng luyện không thể thiếu một bước!"

Thí Đế lung lay đầu, toàn thân cao thấp chập trùng nhìn xem Lý Đán.

Khóe miệng mang theo ngưng cười: "Có lá gan, dạng này mới công bằng nha, ngươi ta đều thụ thương. . ."

Nhưng hắn còn chưa nói xong, Lý Đán quanh thân khí thế lại quỷ dị bộc phát ra trước nay chưa từng có đỉnh phong.

Một màn này, để Thí Đế con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Cái này sao có thể, ngươi không bị tổn thương?" Thí Đế kêu sợ hãi.

Lý Đán sợi tóc vung vẩy, quần áo phần phật.

Hắn lại có thể nào không bị tổn thương.

Chẳng qua là đem tất cả thương thế gửi lại.

Lý Đán đại khai đại hợp, giơ tay nhấc chân, một vòng loá mắt lôi đình tạo thành nắm đấm ầm vang mà tới.

"Sinh như sâu kiến, lúc có chí lớn, mệnh như tờ giấy mỏng, phải có bất khuất chi tâm, nhưng ngươi lại đem con đường này đi sai lệch, bất nhân bất nghĩa, nên giết!"

Lý Đán tiếng như kiếm minh, vang dội keng keng, chấn động thương thiên.

Thí Đế gặp đây, sắc mặt đại biến.

Lập tức móc ra một Tử Kim Bát Vu kích hoạt, bảo vệ quanh thân.

Đương

Lý Đán thế công sát na mà đến, trực tiếp đánh vào bình bát phía trên.

Vạn đạo sóng âm mãnh liệt, như đại dương mênh mông hải khiếu.

Chỉ là trong nháy mắt, bình bát vỡ vụn.

Tình thế không giảm lôi đình chi quyền liền đánh vào Thí Đế trên thân.

Hắn mặt mũi tràn đầy không dám tin, xen lẫn nội tạng cục máu phun ra ngoài, bay rớt ra ngoài.

Lý Đán đầy mắt miệt thị, bễ nghễ triệt để.

Trong tay bấm niệm pháp quyết, một khối so như sơn nhạc to lớn ấn ký ầm vang hình thành, bị hắn một tay mang theo liền đập tới.

"Một tướng công thành Vạn Cốt khô a, ngươi dạng này vì tư lợi người, nên giết!"

Oanh

Thí Đế không đợi đứng lên, Lý Đán chiêu thứ hai thế công đã tới.

Phốc

Hắn ho ra đầy máu, mi tâm xuất hiện vết rách, lại lần nữa bay rớt ra ngoài.

"Đã từng đồ long giả trở thành ác long, ta thật thay ngươi cảm thấy bi ai, cho dù thân phụ ngàn vạn đau nhức, cũng phải có làm người cơ bản ranh giới cuối cùng, một kiếm này, ta thay những cái kia chết oan nhân tộc mà chém!"

Lý Đán một kiếm mà rơi, như một tràng Ngân Hà, mang lẫm liệt thiên uy, nghiêng đãng phàm trần rủ xuống.

Oanh

Một kiếm rơi xuống, như là Thiên Phạt, Thí Đế huyết nhục văng tung tóe, cụt tay cụt chân cùng huyết thủy hỗn tạp, đổ rào rào rơi đầy đất.

Nhưng lại quỷ dị tại một bên khác tử khí quấn quanh mà đoàn tụ.

Giờ khắc này hắn bẩn thỉu, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, vậy mà không chút do dự xoay người liền chạy.

Lý Đán dưới chân khẽ động liền đuổi theo.

"Nguyên lai ngươi cũng có sợ chết thời điểm, nhưng ngươi lợi dụng những người kia bọn hắn sợ chết sao? Bọn hắn đến chết đều coi là chính mình là vì nhân tộc tương lai hiến thân, một kiếm này, là ngươi thiếu bọn hắn!"

Lại một sợi nhẹ nhàng mờ mịt kiếm khí hoành không mà lên, xen lẫn lôi minh khuấy động thanh âm, quang hoa đại thịnh.

Ầm vang rơi xuống!

Thí Đế tiếng kêu rên liên hồi.

Nơi xa ba người lẳng lặng nhìn xem đây hết thảy.

Nhất là Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu, làm sao cũng không nghĩ tới Lý Đán còn có như thế chiến lực.

Từ bắt đầu quyết đấu Trùng tộc bốn vị Tiên Liên cảnh, sau đó là Thí Đế, ngay sau đó là mấy người bọn họ thay nhau chém giết, hợp lực, lại đến bây giờ đơn giết.

Hắn thật là đáng sợ.

Hai người thậm chí cũng không dám tin tưởng, cỗ kia nho nhỏ trong thân thể, đến cùng còn cất giấu nhiều ít chiến lực.

Nhưng vào lúc này, cái kia đạo quen thuộc ngưu giác hào lần thứ năm vang lên.

Cả ngày hôm nay thời gian, liền vang năm lần!

Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Ba người con mắt bỗng nhiên sáng lên..