Chương 1939: Hắn thật giống như một con chó a

Chương 1939: Hắn thật giống như một con chó a

Ngưu giác hào một vang, đại biểu ý nghĩa không cần nói cũng biết.

Mà ở phía xa, bây giờ bị đánh đến căn bản không trả tay chi lực không phải Lý Đán, mà là Đại Tần Thí Đế.

Nhân tộc kia cái thứ nhất tấn thăng Tiên Liên cảnh người.

Cái kia vong bản mất tâm, đã từng lại bị vô số người kính ngưỡng tiên chủ.

Cái kia vì bản thân chi tư, nhưng lại hại vô số tin tưởng hắn người.

Đường Cửu ngửa đầu nhìn về chân trời bắn ra hình tượng, chậm rãi hai mắt nhắm nghiền.

Hắn đột nhiên cảm thấy một loại trước nay chưa từng có cô độc.

Còn có chút khó chịu.

Đã từng, tên thiên tài này dẫn đầu tấn thăng Tiên Liên cảnh, một mình cùng Trùng tộc vị kia Tiên Liên cảnh chiến đấu.

Khi đó bọn hắn cũng chỉ là Tổ cảnh đại viên mãn, thỉnh thoảng nghe nói Ân Thí lại trọng thương, tay gãy chân gãy, hôn mê. . .

Nhưng hắn cuối cùng thủ hộ lấy nhân tộc, vượt qua kia đoạn gian khổ tuế nguyệt.

Thậm chí còn cho bọn hắn ba cái truyền thụ mình tấn thăng Tiên Liên cảnh cảm ngộ.

Lúc ấy, Đại Ngu tiên chủ là cái thứ hai tấn thăng, hắn chạy đến tự mình hộ pháp, trợ giúp vượt qua tiên liên cướp.

Sau đó là mình, là Đại Ân tiên chủ.

Bốn người tại tấn thăng Tiên Liên cảnh nhiều năm như vậy, kỳ thật không ai biết bọn hắn một mực tại tìm Trùng tộc bốn vị Chủ Quân quyết đấu.

Vì tăng lên mình, cũng vì tìm hiểu tình huống của bọn hắn.

Thậm chí có một lần Thí Đế cái này "Lão đại ca" cho bọn hắn đoạn hậu, trợ giúp chạy trốn.

Mà mình đằng sau chỉ còn lại một nửa thân thể tàn phế lảo đảo trở về.

Nói thật, khi đó nhân tộc chỉ có bốn người bọn họ Tiên Liên cảnh.

Bọn hắn là tất cả Nhân tộc hi vọng, càng là có thể đem phía sau lưng giao cho lẫn nhau huynh đệ.

"Làm sao già không thích nói chuyện, nghiêm mặt, cùng chúng ta thiếu ngươi tiền, ta nghĩ xem ngươi mỏ nhọn ân đi!"

Một lần nào đó bọn hắn cùng Trùng tộc Chủ Quân chém giết qua đi, từng cái mang theo tổn thương trở về.

Mặt mũi bầm dập ngồi trên đỉnh núi, nhìn xem biển mây chậm rãi dâng lên màu đỏ mặt trời mới mọc, Đường Cửu mở miệng.

Đại Ngu tiên chủ Kỷ Huyên cùng Đại Ân tiên chủ khương tu thần hai người lập tức cười lên ha hả.

Thật sự là Đường Cửu ngoại hiệu này lên, không có tâm bệnh.

Ân Thí nhếch miệng mỉm cười: "Ta không thích nói chuyện, đại đa số ta đều là đang tự hỏi."

"Suy nghĩ cái gì? Cùng Trùng tộc lần này giao chiến thu hoạch?" Kỷ Huyên hỏi.

Ân Thí lắc đầu: "Không, ta đang nghĩ, những này đột ngột xuất hiện Trùng tộc đến từ chỗ nào? Trước kia chúng ta không biết Tiên Liên cảnh, nhưng từ khi bọn hắn sau khi xuất hiện, chúng ta từ nơi sâu xa lại bắt được cái này thời cơ, kia tại Tiên Liên cảnh phía trên, có phải hay không còn có mạnh hơn con đường?"

"Có đương nhiên là có, nhưng không phải chúng ta trước mắt muốn cân nhắc, quá xa, chúng ta đều chỉ là Tiên Liên cảnh sơ kỳ, chỉ có không ngừng chiến đấu cùng cảm ngộ quy tắc chi lực, làm gì chắc đó đi tốt dưới mắt con đường mới trọng yếu nhất!" Đại Ân tiên chủ khương tu thần nói.

Đường Cửu cùng Kỷ Huyên hai người gật gật đầu.

"Đúng nha, chúng ta đã rất may mắn, tối thiểu nhất đạt đến cảnh giới này, so chúng ta bậc cha chú mạnh hơn nhiều lắm, dưới mắt cả Nhân tộc đều muốn dựa vào huynh đệ chúng ta bốn cái, cùng một chỗ cố gắng!"

"Tốt, cùng một chỗ cố gắng, vì cả Nhân tộc tương lai!"

"Vì chúng ta hậu đại không còn gặp Trùng tộc ký sinh nỗi khổ!"

"Cố lên cố lên cố lên!"

Bốn người cười ha ha, sau đó ôm lẫn nhau bả vai hình thành một vòng tròn, đầu đỉnh đầu.

Tương hỗ cố lên động viên.

Lúc kia, bọn hắn thật đem nhân tộc đặt ở vị thứ nhất.

Làm ra hết thảy, đều hi vọng bọn họ cái chủng tộc này có thể hảo hảo.

Là đại nghĩa!

Cũng là chính mình Thánh Nhân!

Cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, bọn hắn tựa hồ không còn như vậy thân mật, thậm chí thành chính thức bên trên vãng lai.

Cuối cùng cũng không đi Trùng tộc nơi đó khiêu chiến.

Dần dần từng bước đi đến.

Cho dù là lần thứ ba người trùng đại chiến kế hoạch, cũng đều là một trận bày ra mà thôi.

Thật giống thế gian bốn cái phổ thông hoàng triều ở giữa đơn thuần liên thủ.

Cho đến bốn người bọn họ, đi tới hôm nay tình trạng này.

"Liền thừa chính mình ——" Đường Cửu từ từ nhắm hai mắt nói một mình, hai hàng thanh lệ cuồn cuộn mà xuống.

Cổ Chính Nhất đồng dạng nhìn xem.

Bốn người này, đã từng là thần tượng của hắn, là nhân tộc thủ hộ thần.

Nhưng theo tự thân không ngừng mà tăng lên cùng tiếp xúc một thứ gì đó, hắn mất đi kính úy đồng thời, càng nhiều hơn chính là một loại thất vọng.

Người, chung quy là sẽ thay đổi.

Chỉ có Nữ Đế cũng không nói gì, chỉ là không để lại dấu vết đứng thẳng người, nhìn xem cái kia không ngừng xung kích thân ảnh, âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Qua chiến dịch này, Lý Đán đạt được chỗ tốt khó có thể tưởng tượng.

Hắn, đã có một cường giả nên có đạo tâm!

Ngẫm lại mình vẫn là một viên trứng bị hắn móc ra, mang ở trên người lúc, khi đó hắn vẫn chỉ là một cái nho nhỏ Chí Tôn cảnh.

Bây giờ, lại sắp chém giết thế giới này mạnh nhất người kia!

Hết thảy, thoáng như cách một ngày!

...

Vương Tiễn bốn người ngửa đầu nhìn xem.

Bọn hắn không một người nói chuyện, càng nhiều hơn chính là một loại cô đơn.

Bọn hắn nghĩ đến tiên chủ vội vàng đuổi theo giết Lý Đán, muốn thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn.

Nhưng không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

Càng không có nghĩ tới hắn là đi chịu chết.

Mặc dù bọn hắn đối Thí Đế rất thất vọng, cảm thấy hắn làm hết thảy mình chờ không hiểu rõ lắm.

Thậm chí Vương Tiễn lần lượt thất vọng về sau, đã sớm ước gì hắn bị Lý Đán chém giết.

Nhưng khi một màn này thật sự rõ ràng phát sinh lúc, bọn hắn lại có chút khó chịu.

Dù sao cái này nam nhân, đã từng lẻ loi một mình ngăn tại cả Nhân tộc phía trước, yên lặng chống đỡ hết thảy.

Đế sư Lâm Đạo Trần tay cầm Ảnh Tượng Thạch quay người rời đi.

Hắn làm Thí Đế đã từng thiếu niên đạo sư, không muốn nhìn thấy một màn kia.

Liền để cái kia hăng hái, thỉnh thoảng muốn vì cả Nhân tộc phấn đấu thiếu niên, vĩnh viễn lưu tại hắn trong trí nhớ đi.

Chu Tước Tôn giả cùng Thanh Long Tôn giả chậm rãi lấy xuống khăn trùm đầu, hai mắt phiếm hồng.

Sau đó hai đầu gối quỳ xuống, bái biệt vị này nhân tộc kiêu hùng.

...

Vô số lao tới nhân tộc quân đoàn, khi thấy chân trời hiển hóa hình tượng lúc, trực tiếp từng cái sửng sốt.

Bọn hắn không dám tin nhìn xem Lý Đán, càng nhìn xem cái kia bị từng kiếm một chém giết không còn hình dáng thân ảnh.

"Thiếu soái, đang cùng Đại Tần tiên chủ chém giết? Cái này sao có thể, tiên chủ không phải sau lưng chúng ta kia tàu chiến hạm bên trên sao?"

"Đúng nha, Thiếu soái một người liên trảm Trùng tộc bốn vị Tiên Liên cảnh, lúc này hẳn là trọng thương tại Trùng tộc đại bản doanh đâu, cái này. . ."

"Thiếu soái vì sao muốn sát tiên chủ a, chúng ta nhân tộc liền chỉ còn lại hai vị tiên chủ rồi?"

"Chẳng lẽ lại thật là giành công tự ngạo, muốn đoạt vị trí kia?"

"Không có khả năng, Thiếu soái trước đây không lâu ở chân trời gọi hàng, nói các ngươi Đại Tần tiên chủ hại ta Đại Ân cùng Đại Ngu tiên chủ."

"Ngươi chớ có nói hươu nói vượn, sự tình còn không có rõ ràng đâu, huống hồ chân trời hiển hóa, làm sao ngươi biết bọn hắn ai sẽ chết?"

...

Giờ khắc này, nhân tộc mộng, chạy trốn Trùng tộc mộng.

Ức vạn vạn sinh linh dừng lại hết thảy lẳng lặng nhìn xem một màn này.

Bọn hắn không rõ, hai cái này ở đây người Phiên tộc phản công làm ra như thế cống hiến hai người, làm sao đột nhiên liền trở mặt thành thù, đến mức đến chém giết lẫn nhau tình trạng?

Rõ ràng nhân tộc bên này đã nghênh đón trùng sinh cùng thịnh thế a.

...

Luân hãm chi địa tầng thứ tư, toàn bộ Địa Phủ quân đều đang nhìn đây hết thảy.

Bọn hắn tất cả đều đang cầu khẩn lấy người kia là Thí Đế, mà không phải Lý Đán.

Thật là rõ ràng cắt nhìn xem Thí Đế dáng vẻ chật vật lúc, bao hàm Lý Tuyên ở bên trong năm vị đại nguyên soái, Đại Ma Thần Lý Xướng, Ân Quỳ cùng Ân Đình, còn có Lý Thanh Nguyệt, nhưng trong lòng vô cùng phức tạp.

"Hai người bọn họ, cuối cùng vẫn là tới mức độ này!"

...

Ầm

Kiếm khí toác ra, máu tươi nở rộ.

Thí Đế tứ chi đứt đoạn, nổ bắn ra rơi xuống đất.

Trực tiếp tại mặt đất ném ra một cái ngàn mét hố to.

Hắn đầy người bùn máu, đã không có khí lực lại lần nữa khôi phục.

Nằm tại đáy hố, yết hầu ấp úng, cốt cốt bọt máu không ngừng phun ra.

Đầy người đều là từng đạo kiếm thương.

Hắn hai mắt vô thần nhìn lên bầu trời.

Nhìn lên trên bầu trời hình tượng.

Nhìn xem hình tượng bên trong cái kia chật vật chính mình.

Đột nhiên cười.

Cười đến rất điên cuồng, đến mức rách nát yết hầu để hắn hắc liên tục ho khan.

"Người kia, là ta sao? Hắn giống như một con chó a!"

Thí Đế nhìn xem hố to biên giới bên trên Lý Đán hỏi.

Cảm tạ ta minh chủ 【pharcyde 】 lần nữa 10000 khen thưởng, đây chính là đùi a, cá con mỗi ngày có thể có lòng tin tiếp tục tiếp tục viết, liền dựa vào kim chủ ba ba chi viện.

Đa tạ đại lão cho tới nay ủng hộ..