Chương 1940: Ngươi biết Vương cấp Đan sư sao? (cầu đặt mua)

Chương 1940: Ngươi biết Vương cấp Đan sư sao? (cầu đặt mua)

Lý Đán nhìn xem trong hầm Thí Đế, trong tay Thanh Thương Kiếm nở rộ phong mang.

Chỉ cần hắn nguyện ý, hiện tại xuống dưới liền có thể hoàn toàn kết đây hết thảy.

Nhưng đối mặt Thí Đế tra hỏi, Lý Đán cũng không có ngẩng đầu, chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem hắn.

"Đều nói người trước khi chết, sẽ cưỡi ngựa xem đèn cả đời này, giờ này khắc này, ngươi đang suy nghĩ gì?" Lý Đán bình tĩnh hỏi.

Thí Đế muốn giãy dụa ngồi dậy, làm thế nào cũng dậy không nổi.

Dứt khoát cứ như vậy nằm, chỉ là hơi đổi một cái thoải mái một chút tư thế.

Hắn lại đem ánh mắt nhìn về phía chân trời hình tượng.

Hình tượng bên trong trong hố sâu chính mình.

"Ngươi nói có kỳ quái hay không  dựa theo đạo lý tới nói, ta hẳn là đặc biệt không cam lòng, thậm chí là phẫn nộ, hận không thể đem ngươi rút da đào gân, sau đó gào thét, cố gắng tranh thủ một điểm cơ hội sống sót, tối thiểu nhất người bình thường đều sẽ như thế nghĩ, thế nhưng là —— "

Thí Đế đem miệng bên trong bọt máu phun ra.

"Thế nhưng là a, trẫm hiện tại ngoại trừ một thân đau nhức bên ngoài, cảm xúc phương diện lại lạ thường bình tĩnh, ngay cả chính ta đều cảm giác thật thần kỳ, dù sao cảnh tượng như vậy ta nghĩ cũng không nghĩ qua, bởi vì ta biết mình nhất định sẽ thành công."

Thí Đế đem ánh mắt nhìn về phía Lý Đán, tựa hồ muốn lấy được một điểm đáp án.

Lý Đán thuận thế ngồi tại hố to biên giới.

Không có trả lời.

Hắn có thể cảm nhận được Thí Đế sinh mệnh khí tức đang bay nhanh tan biến, bây giờ, đã không cần hắn làm sao động thủ.

Thí Đế cười, nhưng lại nghênh đón ho kịch liệt.

Sau đó cốt cốt phun máu.

"Từ này mấy năm qua, cơ bản một mực nhìn lấy chân trời trên tấm hình ngươi, đại triển thần thái, bây giờ mình ngược lại trở thành người trong bức họa, ngươi nói tất cả mọi người có phải hay không đều đang nhìn ta?" Thí Đế nói một mình, ngữ khí rất bình tĩnh, tựa hồ muốn nói lấy một kiện không quan hệ đau khổ việc nhỏ.

Lần này, Lý Đán rốt cục ngẩng đầu.

Phảng phất nhìn trong nước mặt kính đồng dạng.

Nhìn xem Thí Đế, nhìn xem cái kia đồng dạng chật vật, quần áo tả tơi chính mình.

Tâm tình của hắn cũng rất phức tạp, nhưng cũng giới hạn tại phức tạp.

"Hẳn là đi!" Lý Đán mở miệng, sau đó nhìn Thí Đế: "Hối hận không?"

Thí Đế lắc đầu: "Cái này có cái gì hối hận, được làm vua thua làm giặc mà thôi, nếu như lại cho ta một cơ hội, ta còn là sẽ làm như vậy, bất quá cái thứ nhất tuyệt đối trước giết chết ngươi, không cho ngươi trưởng thành cơ hội."

Lý Đán khóe miệng có chút giương lên: "Ngươi thật đúng là... Rất thành thật, đáng tiếc không có nhiều như vậy nếu như."

"Đúng nha, chỗ nào đến như vậy nhiều như quả nha, từ trên người ta ngươi nên được đến một chút kinh nghiệm  bất kỳ cái gì thời điểm, đã quyết định làm chuyện này, liền phải đem hắn làm tuyệt, không lưu hậu hoạn, nếu không, đã từng xem thường con kiến, cũng sẽ đem ngàn dặm con đê phá hủy, cuối cùng hố chính mình."

Thí Đế rất chân thành nói.

Điểm ấy, Lý Đán rất là đồng ý gật gật đầu: "Ta làm việc xưa nay dạng này, nếu như thực lực bản thân cho phép, cơ bản không lưu cách đêm thù, tựa như hiện tại, dù là ngươi trở thành dạng này, ta cũng ở chung quanh bố trí xong hết thảy, phòng ngừa ngươi còn có cái gì chuyện ẩn ở bên trong."

Thí Đế lập tức ấp úng ấp úng phun bọt máu cười, hắn rất muốn duỗi ra ngón tay cái khen một chút Lý Đán.

Nhưng thật không làm được, ánh mắt chỉ riêng cũng tại một chút xíu tiêu tán.

"Ta đã từng cũng là một cái đắc chí vừa lòng thiếu niên, dùng nhiều như vậy thủ đoạn cũng chỉ là nghĩ trở nên mạnh hơn, mạnh lên về sau, liền có cơ hội làm rất nhiều chuyện, đạt được rất nhiều thứ, dù sao ta có khả năng dựa vào là chỉ có mình!"

Thí Đế thanh âm thấp rất nhiều, nhưng lại bỗng nhiên lại lần nữa nhìn về phía Lý Đán.

"Người cả đời này, chính là đang không ngừng nghênh đón các loại khiêu chiến, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Thí Đế phảng phất hồi quang phản chiếu, đột nhiên hai mắt sáng lên.

Lý Đán nhìn hắn bộ dáng, đột nhiên sinh lòng một cỗ dự cảm không tốt.

Ngay sau đó, liền thấy trước mặt hắn đột nhiên lấy linh lực hội tụ ra từng hàng chữ.

【  Lý Đán hại ta, Nhân tộc ta tu sĩ gặp chi tất sát! 】

Lý Đán bỗng nhiên đứng dậy, nhưng lại rất nhanh cười.

Thí Đế đã suy yếu đến không còn hình dáng, bờ môi chiếp ầy, có chút kỳ quái: "Ngươi... Không buồn?"

Lý Đán lắc đầu: "Ngươi đời này trải qua đồ vật, ta khả năng không so được, tối thiểu nhất trước mắt không được, nhưng ta đã thấy ngươi lại không sánh bằng."

Thí Đế tựa hồ cũng không minh bạch.

Lý Đán ngạo nghễ nói: "Tỉ như ta hiện tại là Vương cấp Nhị phẩm Đan sư, ngươi biết cái gì là Vương cấp Đan sư sao? Thập phẩm Đan sư phía trên chính là Vương cấp, phân Cửu phẩm, mà ta cho ngươi luyện chế 【  Thủ Nhất Tuyền Cơ Đan 】 chính là trải qua ta cải tiến Vương cấp Nhất phẩm đan dược."

"Chỉnh thể khu vực hình thành hắc bạch chi sắc, liền cùng thập phẩm Đan Kiếp, lúc trước ngươi hẳn là cảm thụ qua, mà Vương cấp phía trên, còn có Đế cấp Đan sư, ngươi biết không?"

"Tất cả Vương cấp Đan sư mỗi lần thành đan có thể vào Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới, ngẫu nhiên thu hoạch được rất nhiều bảo vật, ngươi khả năng nghe đều chưa nghe nói qua."

"Vậy ngươi biết Phong Đô là làm nghề gì không? Kia là truyền thừa!"

"Ngươi biết ta thanh này Thanh Thương Kiếm đến từ chỗ nào sao? Chính là Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới."

"Ngươi biết cái kia áo đỏ đại mỹ nữ đến từ chỗ nào sao?"

"Ngươi biết Côn Bằng Sào dưới đáy đến cùng có đồ vật gì sao? Lại liên lụy đến cái gì sao?"

"Ngươi biết ngươi kia đệ đệ tên điên Ân Trọng Giang thân phận thật sự sao?"

"Ngươi biết trên người của ta có khắc chế Trùng tộc Hoàng tộc khắc tinh, nhưng nó từ trước ngươi biết không? Nó vì sao lại khắc chế?"

"Ngươi biết Hắc Ám thần điện sao? Ngươi biết Atula tộc sao? Huyết Yêu tộc? Nhân ngư tộc? Ma Ha cổ tộc sao?"

Lý Đán liên tiếp phun ra rất nhiều vấn đề, để Thí Đế hai mắt trừng lớn.

"Ngươi cái gì cũng không biết! Ngươi cho rằng ngươi chôn xuống một viên cừu hận hạt giống, sẽ để cho ta tức giận, ngươi cho rằng ta sẽ thay thế ngươi, trở thành mảnh này hoàn toàn mới đại địa duy nhất chủ nhân!"

Lý Đán trên mặt chế giễu mà nhìn xem hắn.

Sau đó chậm rãi đưa tay chỉ chỉ phía trên.

"Có câu nói ngươi nói rất đúng, người cả đời này chính là đang không ngừng khiêu chiến bên trong tân sinh, nhưng của ta nhãn giới ở chỗ đó, mà không phải nơi này, ngươi loại hành vi này trong mắt của ta, thật rất ngây thơ!"

Lý Đán thân thể hướng phía trước lại thăm dò, đồng tình đối với hắn lắc đầu.

Sau đó ngôn ngữ tràn đầy một cỗ trước nay chưa từng có địa bá đạo.

"Thử hỏi, phiến đại lục này lại có ai có thể bị thương ta!"

Lý Đán vừa mới nói xong dưới, Thí Đế đột nhiên phun ra cuối cùng một ngụm máu.

Hắn hai mắt nổi lên nhìn chằm chằm Lý Đán, giống như một đôi mắt cá chết, toàn thân run rẩy.

Sau đó ầm vang ngã xuống.

Khí tức của hắn, tại thời khắc này triệt để tiêu tán.

Thần Phủ nổ tung.

Lý Đán đứng thẳng người, nhìn xem chết không nhắm mắt Thí Đế.

Lần này rốt cục thấy được trong mắt của hắn hối hận.

Cụ thể hối hận cái gì, Lý Đán không muốn đoán.

Đưa tay ở giữa, cuồn cuộn lôi đình mà xuống, ngay tiếp theo mảnh này hố sâu, cùng Thần Phủ bên trong hết thảy, tất cả đều xoắn nát thành bột mịn.

Hết thảy, kết thúc!

Ngay hôm nay, Trùng tộc cuối cùng ba vị Chủ Quân chết rồi.

Vị cuối cùng Tổ lão chết rồi.

Đại Tần người mạnh nhất chết rồi.

Lý Đán cô độc đứng ở nơi đó, quần áo đón gió tung bay.

Hắn suy nghĩ ngàn vạn.

Lại tại giờ phút này, gửi lại thương thế giáng lâm.

Hắn phun ra ra một ngụm máu, ngũ tạng lục phủ phảng phất vỡ vụn, cứ như vậy thẳng tắp ngã xuống.

Đây là chân trời hình tượng tiêu tán lúc, ghi chép cuối cùng hình tượng...

Nữ Đế cái thứ nhất đuổi tới, vội vàng cấp chữa thương.

Cả Nhân tộc trầm mặc, mờ mịt tứ phương.

Chỉ có tầng thứ tư một chi kinh khủng đội ngũ, điên cuồng mà sốt ruột địa hướng đại bản doanh bên này chạy đến...

Nửa năm sau!

Đại lượng Ảnh Tượng Thạch xuất hiện tại tứ đại tiên triều trong quân đoàn.

Tất cả mọi người hiểu rõ hết thảy.

Đại Ngu cùng Đại Ân hai đại tiên triều quân đoàn, kém chút liền cùng Đại Tần làm.

Mà toàn bộ Đại Tần người tự biết đuối lý, chỉ có thể mặc cho bằng bị đánh.

Nhưng mọi người cũng đều rõ ràng đây hết thảy cùng những này cùng một chỗ ở tiền tuyến vào sinh ra tử huynh đệ không quan hệ.

Cuối cùng Đại Tư tiên chủ ra mặt, mới điều hòa đây hết thảy.

Cũng may còn có Đường Cửu vị này chủ tâm cốt, dẫn theo mọi người bắt đầu thu phục mất đất, diệt sát như chó nhà có tang Trùng tộc.

Hết thảy, đều tại hướng tốt phương hướng phát triển..