Chương 1941: Nguyên lai di sản thợ săn là ngươi! (cầu đặt mua)

Chương 1941: Nguyên lai di sản thợ săn là ngươi! (cầu đặt mua)

"Ngươi bây giờ thật cái gì đều mặc kệ?"

Trên đỉnh núi, Cổ Chính Nhất buồn bực ngán ngẩm nằm tại trên một tảng đá, vểnh lên chân bắt chéo.

Sau đó quay đầu nhìn về phía một thân ảnh khác.

Lý Đán ngồi xếp bằng, đón mặt trời mới mọc thu nạp thiên địa linh khí.

Từ Trùng tộc đại bản doanh một nhóm kết thúc về sau, bọn hắn tại tầng thứ ba nơi này tìm một khối Chung Linh cẩm tú chi địa chữa thương khôi phục.

Đương nhiên, chủ yếu nhất một điểm là Nữ Đế muốn tìm lối ra.

Hoặc là nói, lúc trước nàng cùng Côn Bằng rơi xuống dưới "Phá giới" chi địa.

Lúc ấy nàng cơ hồ cùng Côn Bằng đồng quy vu tận, chỉ mông lung thấy được một chút tiêu chí chi vật.

Lần này đường tắt tầng thứ ba nơi này cảm thấy có chút quen thuộc, liền dừng lại, tìm chung quanh.

Cái này một chậm trễ chính là hơn phân nửa năm thời gian.

Thương hải tang điền, cái này cũng nhiều ít kỷ nguyên trước đó sông núi biến hóa, muốn tìm được khó như lên trời.

Về phần Cổ Chính Nhất, dù sao Côn Bằng những ký ức kia vẫn chưa hoàn toàn truyền thừa xuống, mà lại đều đứt quãng.

Đại Tư tiên chủ Đường Cửu thì ra mặt ổn định thế cục, thuận tiện thu phục mất đất, diệt sát Trùng tộc.

Hai người bọn họ ngược lại là nhàn rất nhiều.

Lý Đán thở dài một hơi, thân hình buông lỏng rất nhiều.

"Quản cái gì?"

Cổ Chính Nhất nghe nói Lý Đán rốt cục nói chuyện, lập tức đứng lên, nhổ ra miệng bên trong sợi cỏ.

"Đương cả Nhân tộc chí cao vô thượng tiên chủ a, phiến đại lục này, liền tu vi của ngươi tối cao, mà lại nhân tộc bên này hô hào âm thanh cũng là trước nay chưa từng có, lão Đường tên kia cũng nguyện ý nhường cho, nói không chừng đi Thí Đế con đường này, tập kết khí vận, ngươi có thể nhất cử bước vào Tiên Liên cảnh đại viên mãn cũng không nhất định!"

Cổ Chính Nhất hưng phấn nói.

Lý Đán lại lần nữa hít sâu một hơi.

"Nhưng ngươi đã mượn phần này khí vận, liền muốn gánh chịu tương ứng trách nhiệm, cùng nó trở thành gông xiềng, ta tình nguyện không muốn, ta tin tưởng dựa vào chính mình cũng có thể bước ra một bước kia!" Lý Đán nói.

Cổ Chính Nhất đành phải một lần nữa nằm xuống, nhìn xem trời xanh mây trắng, gió nhẹ chầm chậm quét: "Vâng vâng vâng, ngươi là đại thiên tài, điểm ấy ta không có mảy may hoài nghi, xem ra chỉ có thể tiện nghi lão Đường gia hỏa này."

"Ta là Đại Tư, Đại Tư kinh đô, kinh đô hoàng cung, hoàng cung Thái Cực điện..."

Đúng lúc này, loáng thoáng ở giữa, dưới núi tựa hồ vang lên thanh âm quen thuộc.

Cổ Chính Nhất lập tức ngồi thẳng người cẩn thận đi nghe, Đường Cửu trong nháy mắt đã đến phía sau hắn.

"Cổ huynh, nửa năm không gặp, ngươi lại trở nên đẹp trai rất nhiều, " Đường Cửu cười hì hì liền cho Cổ Chính Nhất dụi dụi bả vai.

Cổ Chính Nhất im lặng, trực tiếp vuốt ve tay của hắn.

"Đừng nha, người ta thế nhưng là rất lâu không gặp ngươi, nghĩ đến ta..."

"Lại không thật dễ nói chuyện liền lăn con bê a ——" Cổ Chính Nhất xoa xoa cánh tay của mình, cảm giác nổi da gà rơi một chỗ.

Đường Cửu lập tức cùng hắn chen một khối đá: "Ta nghĩ thông suốt, theo ngươi lăn lộn!"

Nguyên bản tĩnh tọa Lý Đán cũng ngoài ý muốn quay đầu.

Lúc trước cùng một chỗ chữa thương trong lúc đó, Cổ Chính Nhất cũng không biết câu nào nói lộ ra miệng, đem Đường Cửu cho kinh lấy.

Cuối cùng tại hắn không ngừng truy vấn dưới, Cổ Chính Nhất dứt khoát thổ lộ hết thảy.

Dù sao đều là một cái chiến hào huynh đệ.

Đường Cửu cũng vào lúc này mới hiểu được Cổ Chính Nhất thân phận thật sự, cùng năm đó đủ loại bí văn.

Lại thêm lúc trước Côn Bằng Sào sự tình, hắn mới hoàn toàn làm rõ hết thảy.

Cho nên hắn có chút do dự.

Hoặc là làm cái thổ hoàng đế, hoặc là đi theo đám bọn hắn đến thiên ngoại thế giới nhìn xem.

Chẳng qua trước mắt một lát đoán chừng đi không được, hắn dứt khoát ra ngoài điều tiết mâu thuẫn, dẫn đầu quân đoàn trước tiên đem địa bàn thu lại nói.

Chỉ là không nghĩ tới, lúc này mới hơn nửa năm hắn liền trở lại, đồng thời có quyết đoán.

"Lý huynh, Cổ ca, không có ý nghĩa, là thật không có ý tứ, dù là cho ta Tiên Liên cảnh đại viên mãn tu vi cũng không cải biến được quyết tâm của ta  chờ các ngươi đi, ta coi như trở thành phiến thiên địa này người mạnh nhất lại có thể làm gì?"

"Muốn tìm cái luận bàn người đều tìm không thấy, chỉ có thể từng ngày ngồi ăn rồi chờ chết, vừa nghĩ tới sẽ là cuộc sống như vậy, ta cũng cảm giác tê cả da đầu, ta muốn theo các ngươi đi!"

Đường Cửu một mặt chăm chú.

Lý Đán cùng Cổ Chính Nhất hai người hai mặt nhìn nhau, nhìn ra được hắn không giống như là đang nói đùa.

"Vậy cái này phiến giành lấy cuộc sống mới đại lục..." Lý Đán hỏi thăm.

Đường Cửu đứng dậy: "Đại Tần bên kia ngươi không phải để ngươi biểu đệ Ân Đình trở về sao, còn có ngươi kia Địa Phủ quân bọn người, ai dám sờ kỳ phong mang? Còn lại tam đại tiên triều cũng thế, đều có tân sinh một đời nhân vật thủ lĩnh."

"Cho nên không có cái gì duy nhất tiên chủ, có vẫn như cũ là tứ đại tiên triều, đương một gốc đại thụ che trời quá lớn thời điểm, sẽ chỉ đem cái khác cây cối áp chế lật người không nổi, nghĩ dáng dấp cao, dáng dấp tráng, chính mình cạnh tranh đi!"

Đường Cửu nhìn rất thoáng, dạng này tâm cảnh quả thực để cho hai người không nghĩ tới.

Nếu như Thí Đế còn sống, nhìn xem bị mình không ngừng bố cục, dùng các loại thủ đoạn muốn lấy được vị trí kia cùng uy vọng, bị hai người như thế ghét bỏ, không biết sẽ là loại ý nghĩ nào.

"Cổ ca, mang mang ta thôi, ngươi đã dung hợp Côn Bằng bộ phận ký ức, đó chính là mới Côn Bằng, hai ta cũng coi là quen thuộc, kéo tiểu đệ một thanh!"

Đường Cửu cười hì hì lại cho Cổ Chính Nhất vò lên vai tới.

Nữ Đế quá lạnh lùng, Lý Đán lại giống như hắn đối ngoại lạ lẫm.

Chỉ có Cổ Chính Nhất dễ nói chuyện.

Cổ Chính Nhất liền vội vàng đứng lên dừng lại: "Được được được, mang ngươi có thể, nhưng có thể hay không tìm tới lối ra còn hai chuyện đâu, hiện tại toàn bộ nhờ vị tiền bối kia."

"Quá tốt rồi, điểm ấy ta tin tưởng vị tiền bối kia nhất định có thể làm được!" Đường Cửu lộ ra rất hưng phấn.

Lý Đán cười khổ: "Tu vi của ngươi thế nhưng là cao hơn hắn nhiều, mở miệng một tiếng Cổ ca, làm đường đường tiên chủ, ngươi là tuyệt không quan tâm mình mặt mũi a."

"Mặt mũi đáng giá mấy đồng tiền a, có thể làm cơm ăn sao? Không dối gạt hai vị, ta kỳ thật một mực có giấc mộng nghĩ, dù là đến bây giờ đều không có buông tha!" Đường Cửu đột nhiên thần thần bí bí, thậm chí nói tới nơi đây, hai mắt trước nay chưa từng có tỏa sáng.

Hai người nghi hoặc, Đường Cửu vươn ra hai tay, trên không trung bới đào.

"Ý gì?" Cổ Chính Nhất hỏi.

Đường Cửu lại có chút không có ý tứ, tiện hề hề nói: "Đào mộ!"

Cổ Chính Nhất: "..."

Lý Đán: "..."

"Ta nói chính là thật, không phải có cái gì đặc thù đam mê a, thuở thiếu thời, ta cũng không phải là phụ hoàng coi trọng nhất hoàng tử, phía trên ta còn có hai mươi bảy ca ca cùng một đại bang tỷ tỷ đâu, ta có thể dựa vào chỉ có chính mình."

"Dù sao ta kia phụ hoàng rất thích xem hắn những con này tranh đấu, mặc kệ minh vẫn là ngầm, càng kịch liệt càng tốt, làm hoàng tử, nếu như chuyện đương nhiên hưởng thụ hắn mang tới phúc ấm, đây chính là không muốn phát triển sỉ nhục."

"Cho nên ta những cái kia các ca ca thường xuyên kéo bè kéo cánh, tóm lại toàn bộ hoàng thất chướng khí mù mịt, ta nhỏ, không quyền không thế, được chia tài nguyên lại ít, cho nên học được một thân tìm huyệt đi mộ bản sự, khắp nơi đào mộ thu hoạch được bên trong bảo bối, tăng lên chính mình."

"Ta có thể cuối cùng thắng được, hoàn toàn là những cường giả kia phần mộ giúp đỡ ta."

"Về sau làm tiên chủ, môn thủ nghệ này liền tạm thời buông xuống, chủ yếu sợ cho toàn bộ tiên triều mang đến không rõ, nhưng ta ròng rã đào mấy trăm vạn phần mộ, đã thành thói quen, chính là tiên chủ vị trí này khốn trụ ta."

"Lần này, đã đã không có Trùng tộc, ta dự định cùng ngươi ra ngoài, trọng thao cựu nghiệp đi, liền dựa vào người chết tăng lên mình, ngẫm lại đều kích động."

Đường Cửu nói đến đây, chân chính hai mắt tỏa ánh sáng.

Lại không nghĩ rằng Cổ Chính Nhất trong nháy mắt bắt lấy Đường Cửu, toàn thân run rẩy, hai mắt bên trong ánh sáng cơ hồ lóe mù Lý Đán con mắt.

"Huynh đệ, huynh đệ a, Đạo gia ta cuối cùng là tìm tới người trong đồng đạo, ngươi biết ta là thế nào từng bước một đi đến hôm nay sao? Ta là Côn Bằng ba phần thân một trong, trước không sánh bằng Đại Tần vương gia Ân Trọng Giang, sau không sánh bằng Đại Ân hoàng tử Khương Hạo, ta có thể dựa vào cũng chỉ có chính mình."

"Chỉ có đào mộ được bảo mới có thể còn sống, nhiều năm như vậy ta cũng không biết trộm nhiều ít mộ, ngay cả ngươi Đại Tư Hoàng gia lâm viên ta đều đi qua nhiều lần, chính là quá xấu xí chút." Cổ Chính Nhất nói.

Đường Cửu nghe xong, lập tức mắt đỏ.

"Mẹ nó, trên vách tường Di sản thợ săn là ngươi!".