Chương 1942: Nữ Đế thụ thương (cầu đặt mua)

Chương 1942: Nữ Đế thụ thương (cầu đặt mua)

Đường Cửu làm sao cũng không nghĩ tới, Đại Tư trong Hoàng Lăng liên tiếp bị trộm người kia lại chính là trước mắt hắn xưng huynh gọi đệ Cổ Chính Nhất.

Mẹ nó!

Đại Tư Hoàng Lăng thế nhưng là táng lấy hắn Đường gia rất nhiều tổ tiên.

Làm già hoàng chủ, vật bồi táng cái gì không cần nói.

Thủ hộ giả cùng cấm chế càng là kinh khủng dị thường, thậm chí còn có hắn bố trí.

Nhưng mặc dù như thế, vẫn như cũ bị trộm.

Thậm chí kia càn rỡ trộm mộ còn tại trên vách tường nhắn lại, nói cái gì quá keo kiệt, làm sao lại điểm ấy thứ đồ nát, có lỗi với thân phận loại hình.

Cũng lưu loát lưu lại danh hào của mình —— di sản thợ săn!

"Đừng nóng giận, đừng nóng giận, chúng ta cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết nha, huống hồ ngươi biết đây là cái gì ư, đây chính là nhân quả a!"

Cổ Chính Nhất nhìn thấy Đường Cửu nổi giận hơn, vội vàng cười hì hì cho hắn vỗ ngực thuận khí.

Đều do mình cái miệng này, một hưng phấn cho nói lộ ra.

"Cái gì?" Đường Cửu cố nén tức giận, cho dù ai nhà mình mộ tổ bị đào có thể không tức giận.

Nhất là kia mấy năm, mình thế nhưng là phái rất nhiều người, thậm chí chính mình tự mình xuất thủ, tìm người thôi diễn, thế tất yếu tìm tới cái này đáng chết trộm mộ.

Cổ Chính Nhất nói: "Cái này kêu là thiên đạo tốt luân hồi, thương thiên bỏ qua cho ai, ngươi suy nghĩ một chút, lúc ấy ta căn bản không muốn đi ngươi kia Hoàng Lăng nhìn xem, lại quỷ thần xui khiến đi, điều này nói rõ cái gì, nói rõ ngươi năm đó trộm mộ, bây giờ người ta từ nơi sâu xa chỉ dẫn ta để ngươi cũng cảm động lây một chút."

Đường Cửu sững sờ.

Cổ Chính Nhất nhìn thấy có hi vọng, vội vàng tiếp tục mê hoặc nói: "Còn có a, chúng ta đây cũng là kết nhân quả, ngươi xem một chút, ta đào mộ tổ tiên nhà ngươi, xem như gieo nhân, bây giờ ngươi ta quen biết, lại có chuyện nhờ tại ta mang ngươi đi ra bên ngoài hỗn, đây chính là quả a."

Đường Cửu gãi gãi đầu.

Nói như vậy tựa hồ thật đúng là ha.

Chỉ có một bên Lý Đán không khỏi cười.

Hắn đột nhiên có loại cảm giác, hai cái này thích đào mộ người nếu là ra đến bên ngoài, nói không chừng sẽ nhấc lên một trận phong ba không nhỏ.

Bởi vì hai người này đều có kỹ thuật a.

Vẫn là đỉnh tiêm, lại tiếp tục tìm tòi thực tiễn, sẽ chỉ xuất sắc hơn.

Nhưng rất nhanh, Lý Đán sắc mặt chính là biến đổi.

Không nói hai lời, vội vàng một sợi ý thức tiến vào điện thú không gian bên trong.

Giờ này khắc này, tại điện thú trong không gian, hai nữ đều là chân mày nhíu chặt nhìn đối phương.

"Ngươi là ai?" An Mộ Tịch hỏi.

"Dựa vào cái gì ngươi hỏi ta? Ngươi là ai?" Tưởng Thắng Nam trong tay trường sóc mãnh cắm mặt đất chất vấn.

An Mộ Tịch cười, trong tay Cửu Ngục Kiếm một cái xinh đẹp vung vẩy.

Sau đó một mặt đắc ý.

"Nhìn ngươi khí tức cao hơn ta, nghĩ đến là sư tôn ta lưu ở nơi đây khách nhân đi, như thế bản tiểu thư liền sáng tỏ, cũng không sợ nói cho ngươi, ta chính là nơi đây chủ nhân đại đệ tử An Mộ Tịch!"

An Mộ Tịch nói đến đây, một mặt tự ngạo.

Lời này vừa nói ra, Tưởng Thắng Nam ngây ngẩn cả người.

Nàng trong khoảng thời gian này quả thực có chút nhàm chán.

Trước kia còn có thể trông thấy Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu hai vị tới chào hỏi, bao quát cái kia áo đỏ mỹ nữ.

Bây giờ là một người cũng nhìn không thấy.

Sư nương lại là một cái yên tĩnh ôn nhu nữ tử, nàng tùy tiện, không phải múa thương làm bổng chính là châm lửa luyện đan, gần nhất lại gặp được bình cảnh cho nên ra đi dạo.

Như lần trước Cổ tiền bối như thế, triển khai cực tốc nhìn xem mảnh không gian này đến cùng lớn bao nhiêu, không có lường trước ở chỗ này gặp nàng này.

Không thể không nói, nữ tử này làn da thật sự là bạch a, ngay cả nàng đều hâm mộ.

Nhưng là nàng lời này để cho mình nhất thời không để ý tới giải.

Nơi đây chủ nhân không phải chính mình sư tôn sao?

Bất quá, nhìn xem An Mộ Tịch Trật Tự cảnh sơ kỳ tu vi, nàng tựa hồ có chút minh bạch cái gì, không khỏi cười.

"Nếu như ta không có đoán sai, trên đầu ngươi còn có một một trưởng bối!" Tưởng Thắng Nam cực kì chắc chắn nói.

An Mộ Tịch lập tức ngạc nhiên nhìn về phía nàng: "Làm sao ngươi biết? Suýt nữa quên mất, nơi đây không gian thuộc về tuyệt mật, không phải sư tôn tín nhiệm người vào không được, có thể thấy được sư tôn nói với ngươi thứ gì."

Tưởng Thắng Nam lắc đầu: "Được rồi, ta cũng không vạch trần ngươi, bất quá vẫn là muốn lời khuyên một chút trưởng bối của ngươi, người khác vĩnh viễn là người khác, mà không phải mình, lừa gạt đồ đệ thu hoạch được lòng hư vinh cuối cùng không phải chính đồ."

Lời này An Mộ Tịch nghe xong lập tức không cao hứng.

Ý của ngươi là nói, ta sư nương có lòng hư vinh?

"Nơi đây, là sư tôn ta địa bàn!" Tưởng Thắng Nam xoay người chuẩn bị rời đi.

Nha đầu này hẳn là sư tôn mang vào.

Cùng nhau mang vào rất rõ ràng còn có những người khác.

Giờ phút này An Mộ Tịch lập tức không làm, ngươi có thể nói ta, nhưng tuyệt không thể đối ta sư nương bất kính.

Phát giác được An Mộ Tịch tức giận, Tưởng Thắng Nam có chút nghiêng đầu, nhếch miệng lên một vòng đường cong: "Thế nào, nghĩ luyện một chút?"

Ngươi

Nhưng lại tại sau một khắc, hai người lập tức cảm giác trước mặt cảnh sắc biến đổi.

Tưởng Thắng Nam lần nữa tới đến màu hồng trong lầu các, An Mộ Tịch về tới Lục Thi Dao bế quan chi địa.

Càng có một tầng to lớn kết giới bao trùm mà xuống, phòng ngừa các nàng chạy loạn.

Sao thế đây là?

... ...

Ngoại giới, Lý Đán bực bội địa gãi gãi đầu.

Hắn không biết nên giải thích như thế nào chuyện này.

Càng quan trọng hơn là, Nữ Đế trước đó không lâu còn cố ý căn dặn, hai người tuyệt đối không thể gặp mặt.

Tối thiểu nhất trước mắt không được, trừ phi ngươi nghĩ mất đi một người trong đó.

Lời này làm cho Lý Đán lập tức hồ nghi nhìn về phía nàng.

"Ngươi có phải hay không lại trên người các nàng trồng thứ gì? Ta là thật không có muốn chơi cái gì song bào thai, có một số việc ta cảm thấy hay là muốn làm mặt giải quyết, " Lý Đán rất chân thành nói.

Nữ Đế cứ như vậy sắc mặt lạnh như băng nhìn xem hắn.

"Ngươi chính là nghĩ như vậy ta sao?"

"Không phải đâu!"

"Hừ, ngươi có thể thử một chút!"

Đến tận đây Nữ Đế ra ngoài vẫn không có trở về.

Lý Đán là không có biện pháp nào, riêng phần mình cho hai người nghiêm túc kiểm tra một chút, ngoại trừ kia đám đặt linh hồn bên trong ngọn lửa bên ngoài, không còn gì khác.

Nhưng Lý Đán không dám đi cược.

Cho nên đến bây giờ đều không có để cho hai người gặp mặt.

Bây giờ đã thành trong lòng của hắn một cây gai.

Cứ như vậy, lại lại đợi nửa năm sau, Nữ Đế trở về, còn bị thương.

"Không có sao chứ?"

Nhìn thấy Nữ Đế dáng vẻ chật vật, Lý Đán trong lòng giật mình, liền vội vàng tiến lên hỏi thăm.

"Hừ!" Nữ Đế lại lần nữa còn cho Lý Đán hừ lạnh một tiếng, sau đó nhìn về phía Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu.

"Cửa vào tìm được, bất quá cũng bị giới này ý chí chữa trị đến không sai biệt lắm, muốn ra ngoài chỉ cần lại phá vỡ đạo này Vết sẹo một lần, còn cần đại lượng vật liệu, trọng yếu nhất một điểm, không phải Tiên Liên cảnh ra không được!"

Nữ Đế nói xong, trực tiếp ném ra một trang giấy, phía trên lấy xinh đẹp màu đỏ kiểu chữ viết đầy lít nha lít nhít vật liệu.

Nghe được có biện pháp, hai người nhãn tình sáng lên.

"Đồ vật giao cho ta hai đi làm!" Đường Cửu vội vàng nói.

Tứ đại tiên triều bảo khố, Trùng tộc đại bản doanh nhà kho, còn có lần lượt đoạt lại từng cái luân hãm chi địa.

Bây giờ tìm những tài liệu này không còn khó khăn như vậy.

Lý Đán lại trầm mặc lại.

"Không phải Tiên Liên cảnh không thể ra ngoài, đây chẳng phải là nói —— "

Nghe được Lý Đán nói một mình, cùng Cổ Chính Nhất hai người rời đi, Nữ Đế nói: "Nhiều nhất mang hai người, đặt ở ngươi điện thú trong không gian."

Lý Đán bỗng nhiên ngẩng đầu.

Nữ Đế tiếp tục nói: "Chính như ngươi đột phá Tiên Liên cảnh lúc, cần đạt được này phương thiên địa ý chí tán thành, cụ thể phương pháp ta không thể nói, sợ dính đại nhân quả, chỉ có ngươi một mình tìm tòi, đạt được nó lực tương tác, lần này cũng giống vậy."

"Dù là ngươi giấu người cũng sẽ bị nó phát giác, phương thiên địa này sở dĩ một mực không có từng sinh ra Tiên Liên cảnh, chính là nó khác loại bảo hộ, bất quá ta cùng Côn Bằng giáng lâm đánh thức nó, cụ thể nguyên nhân chân chính ta không thể nói."

"Nhưng ngươi lần này thanh lý mất Trùng tộc bốn vị Tổ lão, bốn tên Chủ Quân, tổng cộng tám tên Tiên Liên cảnh, có lẽ có thể bị thương lượng cửa sau, nhưng nhiều nhất hai người."

"Lục Thi Dao ta là nhất định phải mang đi, nàng là đệ tử của ta, lại người mang Nghiệp Hỏa thể chất, cần rộng lớn hơn sân khấu hiện ra nàng, về phần một cái khác..."

Nữ Đế không có lại nói cái gì, quay người rời đi chữa thương.

Lý Đán cười khổ, một cái khác còn phải nói gì nữa sao..