Chương 1943: Ta có thể cảm giác được nàng chính ở đằng kia!

Chương 1943: Ta có thể cảm giác được nàng chính ở đằng kia!

Thiên ngoại thế giới Lý Đán rất hướng tới.

Nhất là nắm giữ kỳ diệu như vậy thời gian quy tắc về sau, chỉ có tiến về cái kia càng lớn sân khấu, mới có thể có cấp độ càng sâu tạo nghệ cùng lĩnh ngộ.

Huống chi, tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc thế nhưng là chừa cho hắn một bút không ít bảo tàng.

Bảo tàng địa đồ bây giờ đang ở trong tay hắn, không kiến thức một phen chẳng phải là lãng phí.

Còn có Vương cấp Đan sư, Mộc Tinh Khư Giới, ngàn vạn chủng tộc...

Đã lối ra đã tìm tới, nhân viên phương diện trước mắt là Lý Đán, Nữ Đế, Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu.

Về phần Lục Thi Dao cùng Yến Thi Dao, hắn còn phải lại hỏi thăm một chút.

Do dự mãi về sau, hắn phân hoá ra hai sợi ý thức, phân biệt đi tới hai nơi địa phương.

"Sư tôn —— "

"Sư tôn —— "

Đông tây hai một bên, hai cái đồ đệ dẫn đầu chạy đến, gần như đồng thời bắt lấy Lý Đán cánh tay một trận lay động.

"Sư tôn, ngươi biết không, gần nhất ta đụng phải một nữ..."

Lý Đán cười khổ một tiếng.

"Nàng là sư muội của ngươi!"

"Nàng chính là của ngươi Đại sư tỷ!"

Hai nữ lập tức sửng sốt.

Ngay sau đó, Lục Thi Dao cùng Yến Thi Dao hai người ra, Lý Đán dứt khoát tìm chỗ ngồi xuống đến, bắt đầu giảng giải tương quan công việc.

An Mộ Tịch nghe xong miết miệng một mặt không vui.

"Ta là Đại sư tỷ, tu vi lại không sánh bằng nàng, một điểm uy vọng đều không có."

Lý Đán đưa thay sờ sờ đầu nàng tử.

"Nàng là ta tại mảnh thế giới này thu đồ đệ, cất bước liền cao hơn ngươi, huống hồ có một dạng nàng không sánh bằng ngươi a!"

"Cái gì?"

"Ngươi so với nàng bạch a!"

Nghe đến đó, An Mộ Tịch lập tức bắt đầu vui vẻ.

Sau đó, Lý Đán suy tư liên tục về sau, bắt đầu cho hai nàng nói lên mấy năm gần đây bên ngoài phát sinh sự tình, cùng tiếp xuống hành trình.

"Ngươi đi nơi nào, ta liền đi nơi đó!" Lục Thi Dao nhẹ nhàng bắt lấy Lý Đán, nhưng lại phảng phất bị điện giật kích giống như bản năng thu tay lại.

Lý Đán trong lòng lại đem Nữ Đế hảo hảo thăm hỏi một lần.

Nhưng An Mộ Tịch lập tức gào khóc: "Vậy sư tôn ta làm sao xử lý a?"

Lý Đán thở dài một hơi, đối với cái này đại đồ đệ, nàng không có kết thúc làm sư tôn chức trách, chân chính giáo sư kỳ thật không mấy năm.

Còn không đợi Lý Đán an ủi, khóc khóc An Mộ Tịch lại đột nhiên cười.

Hai người nghi hoặc.

An Mộ Tịch bay sượt khóe mắt nước mắt: "Nên có nghi thức vẫn là phải có, đoán chừng thiên ngoại thế giới cũng hẳn là nguy cơ trùng trùng, chỉ là những này Trùng tộc liền để ta sợ sợ, kỳ thật ta rất nhớ Quỳnh Phong, tưởng niệm Quỳnh Linh tỷ tỷ, tưởng niệm phụ mẫu, tưởng niệm Thiên Nhai Hải Các những người kia."

"Lần này đi ra ngoài là bởi vì gạch men lão gia gia tìm sư nương, sư nương đến cùng ta tạm biệt, ta lo lắng nàng mới đi theo ra."

"Hiện tại tốt, Trùng tộc bị diệt, ta tu vi lại tăng lên thành Trật Tự cảnh, trở lại quê quán ai cũng không sợ, mà lại không cách nào đi theo các ngươi ra ngoài, trong lòng cũng không có gì gánh vác cảm giác."

Lý Đán trong lòng ấm áp.

Lục Thi Dao nghe nói, thì tròng mắt đỏ hoe địa ôm An Mộ Tịch.

"Sư tôn, sư nương, ta nói chính là lời nói thật, các ngươi có hạnh phúc của các ngươi, đồ nhi cũng có đồ nhi a, cho nên các ngươi tuyệt đối không nên sinh ra cái gì tự trách áy náy a loại hình, ta nhỏ hạnh phúc cũng rất đơn giản nha!"

An Mộ Tịch trấn an hai người.

"Có ngươi câu nói này, sư tôn rất vui vẻ, hai ngày nữa dẫn ngươi đi Đại Tư tiên triều nơi đó, dùng trừ sâu máy móc diệt trừ các ngươi thể nội trứng trùng liền có thể, đến lúc đó tự mình đưa ngươi về ba ngàn tiểu thế giới, bất quá vị trí cụ thể còn phải hỏi một chút gạch men lão đầu!" Lý Đán nói.

Một bên khác!

Tưởng Thắng Nam không nghĩ tới mình vẫn muốn tượng sư tỷ vậy mà lại là nàng.

Đã cùng ở tại một chỗ vì cái gì không thấy mặt?

Còn có, nàng cùng sư nương hai cái chưa bao giờ thấy qua nàng, nhưng nàng lại xưng hô mình sư nương sự tình, nàng lại là làm sao biết bên này tình huống?

Có quá đa nghi điểm.

Vừa muốn hỏi thăm, Lý Đán vội vàng đánh gãy nha đầu này, nói với các nàng lên gần nhất bên ngoài phát sinh đủ loại.

Yến Thi Dao chỉ là khiếp sợ che miệng, Tưởng Thắng Nam lại là bỗng nhiên đứng dậy, hai mắt trợn thật lớn.

Trùng tộc bại!

Mất đất ngay tại có thứ tự thu phục bên trong!

Vô số phổ thông Trùng tộc như chó nhà có tang đang chạy trốn!

Trùng tộc tất cả Chủ Quân tất cả đều chết tại sư tôn trong tay!

Tứ đại tiên triều tam đại tiên chủ tử vong!

... ...

Trời ạ, tại ta bồi sư nương trong mấy ngày này, bên ngoài đến cùng phát sinh nhiều ít sự tình.

Ta một mực khổ luyện thương pháp, khổ luyện luyện đan thuật, chính là vì có thể tại trận này không biết sẽ kéo dài bao lâu trong chiến dịch, phát huy tác dụng.

Hết thảy cứ như vậy kết thúc?

Những này Trùng tộc đang giở trò quỷ gì?

Cùng ta trong tưởng tượng thần bí cường đại tuyệt không dựng bên cạnh.

Còn có, sư tôn nói về thiên ngoại sự tình, cái này khiến Tưởng Thắng Nam ngắn ngủi suy nghĩ ở giữa có quyết đoán.

"Sư tôn, chớ nói ta tu vi không có đạt tới Tiên Liên cảnh ra không được, coi như có thể rời đi ta cũng không muốn đi, nơi này có tông tộc của ta, phụ mẫu, năm người ca ca, còn có ta biết rõ hết thảy, nhất là Trùng tộc, mấy năm thời gian nhất định là không giết xong."

"Ta một cây thương đã sớm đói khát khó nhịn, diệt sát Trùng tộc cho tới nay chính là ta nguyện vọng, sư tôn ngài hẳn là hiểu ta!"

Tưởng Thắng Nam đứng dậy, trong tay trường sóc hổ hổ sinh phong.

Như cái tư thế hiên ngang nữ tướng giống như.

Đối với Tưởng Thắng Nam quyết định, Lý Đán sớm có đoán trước.

Chính như nàng nói, mình hiểu rất rõ.

"Tốt, sư tôn ủng hộ ngươi!"

Lời tuy nói như vậy, nhưng tương tự áy náy cũng từ đáy lòng mà lên.

Đối với Tưởng Thắng Nam, vô luận là tu vi chỉ đạo vẫn là đan thuật, tuyệt đại đa số vẫn là lúc trước Vệ Hóa Dương Vệ lão chỉ điểm.

Mình quá bận rộn bôn ba.

Cuối cùng không phải một cái hợp cách sư tôn a!

Sau đó, Lý Đán nhìn về phía Yến Thi Dao.

Yến Thi Dao nhấp nhẹ bờ môi, đưa tay bắt lấy Lý Đán tay, đồng dạng một trận nhói nhói để nàng bản năng thu tay lại.

Lý Đán lại tại đáy lòng đem Nữ Đế thăm hỏi lượt.

"Đoạn thời gian trước đại ca nhị ca tiến đến, cho ta rồng khâu luyện hóa, kỳ thật ta cũng không có gì bệnh, nhưng nhìn xem các ngươi đều vô sự, ta mới là vui vẻ nhất, bọn hắn cũng cùng ta giảng chuyện bên ngoài!"

Yến Thi Dao nói đến đây, lần nữa bắt lấy Lý Đán tay, lần này coi như đau nhức điểm cũng không có việc gì.

"Ngươi rất vất vả, ta lại cái gì đều không làm được, lần này đến thiên ngoại thế giới, thế tất gặp được càng nhiều khó khăn, vừa nghĩ tới không có một cái biết ấm lạnh người cùng ngươi ở bên người ta liền khó chịu, ta nguyện ý cùng ngươi ra ngoài!" Yến Thi Dao con mắt đỏ lên nói.

Lý Đán đột nhiên trong lòng có chút chua xót.

Mấy chuyến há to miệng, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Nhưng Yến Thi Dao họa phong đột nhiên nhất chuyển: "Nàng cũng ra ngoài sao?"

"Ai?" Lý Đán vô ý thức hỏi một chút.

Yến Thi Dao lại lắc đầu: "Ta không biết, nhưng ta có thể cảm giác nàng chính ở đằng kia, tựa hồ... Tựa hồ là một cái khác chính ta."

Lý Đán sắc mặt lập tức biến đổi.

Tưởng Thắng Nam thì hồ nghi.

"Cái loại cảm giác này ta nói không ra, nhưng ta không phải là ăn dấm cùng không biết chuyện người, tại ta chết đi nhiều năm như vậy, nhất định sẽ có người theo ngươi, có thể nói cho ta một chút chuyện xưa của nàng sao?" Yến Thi Dao ôn nhu nói.

Lý Đán nhìn xem ôn nhu mà hiền lành Yến Thi Dao, trực tiếp ôm nàng.

Nhưng này cỗ cùng nhỏ kim đâm linh hồn của mình đau đớn, vẫn là bị bách một hồi tách ra.

"Chuyện này nói rất dài dòng, năm đó Ảnh Tử Quân kỳ thật toàn quân bị diệt, là Linh Chiêu trưởng lão lấy Tiên di tộc bí thuật tước đoạt ta một tia linh hồn, tiến vào ba ngàn tiểu thế giới, bắt đầu không ngừng luân hồi..."

Lý Đán bắt đầu giảng thuật lên đã từng quá khứ.

Mà tại một bên khác, Lý Đán đồng bộ tin tức, nhìn xem Lục Thi Dao.

Ánh mắt bên trong lộ ra muốn nói lời, lại không nghĩ rằng Lục Thi Dao tựa hồ nhìn ra cái gì, trước tiên mở miệng.

"Ngươi nói nhiều nhất có thể mang hai cái không phải Tiên Liên cảnh người, ngoại trừ ta, có phải hay không còn có nàng..." Lục Thi Dao đưa tay chuẩn xác chỉ chỉ Yến Thi Dao chỗ phương vị.

Lý Đán con mắt lập tức trừng lớn.

"Hai ngươi sẽ không phải thật sự là song bào thai a?"

Một bên An Mộ Tịch nghi hoặc, vội hỏi đến cùng chuyện gì xảy ra.

Lý Đán cười khổ, sửa sang suy nghĩ, liền đem có quan hệ Yến Thi Dao sự tình nói cùng hai người nghe....