Chương 1944: Ta khuyên ngươi đừng đùa lửa tự thiêu! (cầu đặt mua)

Chương 1944: Ta khuyên ngươi đừng đùa lửa tự thiêu! (cầu đặt mua)

Đã từng Lục Thi Dao, vì đi theo Lý Đán bước chân, dứt khoát kiên quyết gia nhập điện thờ trận doanh.

Coi là Lý Đán bỏ mình, tại Thiên Bảo lâu đạo trường kém chút bị Nghiệp Hỏa thể chất tự thiêu mà chết.

Về sau cộng đồng gặp đủ loại, đếm mãi không hết.

Vì không liên lụy Lý Đán, càng vì hơn để hắn toàn tâm toàn ý đến phương thế giới này trừ sâu, nàng tiếp nhận đại loạn Tử Vi Cổ Tinh.

Một đường chém giết ổn định, trải qua khó khăn, trở thành một phương Giới Chủ.

Thanh mai trúc mã, từ Thiên Nhai Hải Các cho tới hôm nay, tình cảm giữa hai người sớm đã không phải thời gian có khả năng ngôn ngữ.

Yến Thi Dao, Tiên di tộc thiên tài.

Vì Lý Đán, cam nguyện xả thân cản chết.

Càng hại phụ mẫu vì nàng bị Trùng tộc sát hại.

Phục sinh sau ngơ ngơ ngác ngác, dù là sẽ quên rất nhiều chuyện, cũng sẽ không quên Lý Đán.

Từng lần một tìm, từng lần một rời đi.

Cưỡng ép thôi diễn, không oán không hối theo bên người.

Tại phương thế giới này, vì dò xét trên thân rất nhiều bí ẩn, Lý Đán kinh lịch quá nhiều tàn nhẫn chân tướng.

Vui cũng tốt, buồn cũng tốt, thời điểm mê mang Yến Thi Dao một mực hầu ở bên cạnh hắn.

Từ quân đoàn thứ ba, đến Lang Tà Quận, đến kinh đô, đến luân hãm chi địa, cho tới bây giờ một mực yên lặng đợi tại điện thú không gian bồi bạn.

Lý Đán muốn ăn tốt, nàng học tập đi làm.

Lý Đán bị Liễu Thiền xoa bóp dễ chịu, nàng cố gắng học tập.

Lý Đán lần này chuẩn bị tiến về nguy hiểm hơn thiên ngoại thế giới, nàng không do dự chút nào quyết định đi theo.

Giờ khắc này, theo Lý Đán đối hai bên kể ra, càng cảm thấy đáy lòng có lỗi với các nàng.

Hai người bọn họ, đều là cô gái tốt.

Mình, ngược lại là thứ cặn bã nam.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, hai nữ đều là tròng mắt đỏ hoe.

"Ta rất cảm tạ nàng!"

Hai nữ gần như đồng thời nói.

Lý Đán sửng sốt.

"Không có nàng hi sinh, ta lại có thể nào tại Thiên Nhai Hải Các gặp được ngươi a!" Lục Thi Dao mang trên mặt cảm kích tiếu dung.

"Không có nàng làm bạn, ta lại có thể nào gặp ngươi lần nữa!" Yến Thi Dao đồng dạng mang trên mặt cảm kích.

Lý Đán nhìn xem hai người, ôm chặt lấy các nàng.

Hai nữ lý giải, để hắn đã cảm động vừa xấu hổ day dứt.

"Để chúng ta gặp một lần đi!" Hai nữ nói.

Lý Đán thả các nàng ra, nghĩ nghĩ: "Ta hỏi một người, lại an bài đi!"

Theo hai nữ thần biết tiêu tán, ngoại giới Lý Đán vừa mở mắt ra, liền thấy Nữ Đế híp mắt im ắng đứng ở trước mặt hắn.

"Dọa ta một hồi!"

Lý Đán kém chút bắn ra cất bước: "Ngươi không có đi chữa thương?"

"Ta cảm nhận được trên người các nàng ấn ký bị nhiều lần xúc động, ta khuyên ngươi đừng đùa lửa!" Nữ Đế lạnh lùng nói.

Lý Đán còn đang muốn hỏi thăm đâu, lại không nghĩ rằng Nữ Đế xoay người, nhìn xem trước mặt cuồn cuộn bốc lên biển mây.

"Các nàng nhưng thật ra là một người!"

Nghe được câu này, để Lý Đán nhất thời không có phản ứng.

"Cái... có ý tứ gì?" Lý Đán trong lòng máy động, liền vội vàng hỏi.

Nữ Đế môi đỏ khẽ mở: "Nếu như ta không có đoán sai, Yến Thi Dao là cực kì hiếm thấy song sen thể chất, nếu như năm đó không chết, đến tiếp sau thức tỉnh, đã sớm tấn thăng Tiên Liên cảnh, nhưng về sau nàng hai người ca ca một mực lấy các loại bí pháp treo nàng một hơi, lấy khác loại phương thức đi phục sinh nàng."

"Có thể nói, nàng kỳ thật giống như ngươi, một sợi hồn phách tiến vào ba ngàn tiểu thế giới không ngừng luân hồi, cái này cũng giải thích nàng lần này phục sinh về sau, vì cái gì già mất trí nhớ nguyên nhân chỗ."

Nghe được chân tướng, Lý Đán trực tiếp cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Ánh mắt của hắn đỏ lên, trong lòng phảng phất kim đâm giống như.

Nữ Đế tiếp tục nói: "Không thể không nói, cái này Yến Thi Dao rất yêu ngươi, từ nơi sâu xa đi theo ngươi tiến vào cùng một phương thế giới, vô số lần luân hồi về sau, còn có thể cùng một cái tông môn gặp lại."

Lý Đán trầm mặc, giờ khắc này hắn cảm giác mình thật có lỗi với nàng.

Cái này bất thiện ngôn từ nữ tử, đến cùng vì mình bỏ ra bao nhiêu.

Hắn hảo tâm đau.

Nhưng rất nhanh nghĩ tới điều gì, vội vàng nhìn về phía Nữ Đế: "Nhưng các nàng không phải cùng là một người, đều là độc lập cá thể, tựa như ta không phải này phương thế giới Lý Đán, ta chính là ta, mặc dù có đã từng cái bóng, ý tứ của ta đó là, hắn là hắn, ta là ta. . ."

Nữ Đế đưa tay, trực tiếp đánh gãy Lý Đán nói năng lộn xộn: "Ta biết ngươi muốn nói gì, yên tâm, các nàng sẽ không dung hợp, nhưng nếu như bây giờ gặp mặt, ta cũng không dám bảo đảm."

Lý Đán đột nhiên nhìn về phía Nữ Đế, giật mình, nguyên lai là mình hiểu lầm Nữ Đế.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Có cái gì lí do thoái thác sao?" Lý Đán vội hỏi.

Nữ Đế nháy con mắt màu đỏ, đem chính mình suy đoán sửa sang suy nghĩ: "Chính như ta vừa rồi nói, nàng là song sen thể chất, là nàng cái kia Tiên di tộc thiên tài chân chính, cũng chính vì vậy, nàng kia sợi hồn phách mới có thể trở thành độc lập cá thể, đồng thời tại sau này đã thức tỉnh Nghiệp Hỏa thể chất, cũng chính là Lục Thi Dao."

"Mà bây giờ Yến Thi Dao, ta còn dò xét không được nàng một cái khác thể chất là cái gì, nhưng ẩn ẩn có chỗ suy đoán, chỉ có tìm ta nhận biết một cái cố nhân, mới có thể xác định cùng trợ giúp thức tỉnh, chỉ có nàng cũng thấy tỉnh, mới xem như chân chính hai cái độc lập cá thể, gặp lại cũng không quan trọng."

Lý Đán xem như minh bạch, càng là một trận may mắn.

Nếu như mình cưỡng ép để các nàng chạm mặt, hậu quả đơn giản thiết tưởng không chịu nổi.

"Cầu tiền bối hỗ trợ!" Lý Đán hành lễ.

Nữ Đế nhìn xem chín mươi độ xoay người Lý Đán, nhẹ gật đầu: "Ta biết, nhưng chỉ có thể đi thiên ngoại thế giới, bây giờ Yến Thi Dao tại bản thân chữa trị, từ lúc trước phục sinh sau mất trí nhớ, đến đi theo bên cạnh ngươi chậm rãi an tâm, dù là không có thiếu khuyết tâm hồn, cũng không có lại xuất hiện mất trí nhớ tràng cảnh, ngươi hẳn là có thể nhìn ra được."

"Ta hiểu được, đa tạ tiền bối!" Giờ khắc này Lý Đán là xuất phát từ nội tâm địa cảm tạ Nữ Đế.

Càng đối lại trước đáy lòng ân cần thăm hỏi tự trách không thôi.

"Còn có, hai người không có tấn thăng Tiên Liên cảnh, không thể thất thân, nếu không cũng giống vậy!"

Nữ Đế đột nhiên bổ sung câu này, quay người liền rời đi.

Lưu lại ngu ngơ tại nguyên chỗ Lý Đán.

Ngươi cũng trên người các nàng lưu lại đồ vật, ta chạm thử đều đau, lại thế nào khả năng làm ra càng khác người sự tình.

"Yên tâm đi tiền bối, ta sẽ không —— "

Lý Đán vội vàng hướng lấy Nữ Đế bóng lưng la lớn.

...

Trong mấy ngày kế tiếp, Lý Đán trở ra nói láo cho hai nữ nói các nàng riêng phần mình đều chưa chuẩn bị xong.

Bởi vì không muốn để cho hai nữ đều có tâm lý gánh vác.

Các nàng, đều là hoàn toàn mới mà độc lập cá thể, là hai người!

Sau đó, lại cùng Nữ Đế xin nghỉ, liền rời đi.

Dù sao Cổ Chính Nhất bọn hắn muốn tìm đến những tài liệu kia không phải nhất thời bán hội có thể gom góp, coi như gom góp bố trí cũng cần một đoạn thời gian.

Dứt khoát Lý Đán thừa cơ đi xử lý một ít chuyện.

Hắn đầu tiên là tìm được Vương Tiễn thứ bậc tam quân đoàn.

Vương Tiễn nhìn thấy Lý Đán, trên sự kích động trước.

Cuối cùng vui mừng vỗ vỗ bả vai, nói liên tục mười cái "Tốt" chữ.

Đây là từ chân trời hiển hóa về sau, bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt.

Ứng Lý Đán cần thiết, hắn rất mau đưa Tưởng Thắng Nam năm người ca ca tìm đến.

Tưởng Thắng Nam mà ra, kích động cùng các ca ca gặp mặt, thú vị là, Lang Tà Quận chi tử Tiêu Hiên cũng ở nơi đây.

Mấy năm này dục huyết phấn chiến hắn nhiều một tia thành thục nam nhân vị.

"Tạ ơn sư tôn!" Tưởng Thắng Nam bái tạ Lý Đán.

Lần này từ biệt, lần sau gặp mặt không biết đến khi nào.

Lý Đán cười cười, trong lòng chua xót, lại cho nàng rất nhiều đồ tốt về sau, nàng liền rời đi.

Nếu ngươi không đi, nàng sợ nàng không nỡ sư tôn.

Vương Tiễn đem một chút bí ẩn nói cho Lý Đán, tỉ như Lâm Đạo Trần phục chế Ảnh Tượng Thạch phát xuống, Chu Tước Tôn giả bọn hắn hỗ trợ loại hình.

Kia phiến độc thi hẻm núi hình tượng, rất có thể đến từ Lục lão.

Lại thêm Cổ Chính Nhất bên này Ảnh Tượng Thạch đưa lên, còn có một số người vận hành, mới khiến cho tất cả mọi người thấy rõ Thí Đế chân diện mục.

Nếu không, phiến đại lục này sẽ nghênh đón khó có thể tưởng tượng đại loạn.

Lý Đán rất là cảm tạ bọn hắn.

Cuối cùng trải qua trò chuyện, Lý Đán không nghĩ tới cuối cùng một tòa trừ sâu máy móc chuyển đến Đại Tần kinh đô.

Cáo biệt Vương Tiễn về sau, Lý Đán điều khiển phi thuyền đi đến Đại Tần.

Nửa năm sau, hắn lần nữa gặp được xa cách thật lâu mọi người trong nhà. . ..