Chương 1945: Vương cấp Nhất phẩm Cửu Nguyên Dưỡng Khiếu Đan

Chương 1945: Vương cấp Nhất phẩm Cửu Nguyên Dưỡng Khiếu Đan

Lần trước thấy, vẫn là toàn bộ Địa Phủ quân dẫn đầu đuổi tới đại bản doanh nơi này.

Bảo đảm Lý Đán không sau đó, lúc này mới yên tâm lại.

Sau đó. . .

Rất rõ ràng, Địa Phủ quân thành thu hoạch đại bản doanh lớn nhất bên thắng.

Giết chóc, nghĩ cách cứu viện, nhà kho, bảo tàng. . .

Tên kia, từng cái ăn miệng đầy là dầu, liên tiếp Đường Cửu đều nhìn nóng mắt.

Chỉ tiếc nhà mình quân đoàn còn tại tầng thứ sáu nơi đó đợi, một lát đuổi không đến.

Người ta Địa Phủ quân vốn là tại tầng thứ tư nơi này.

Thiên thời địa lợi nhân hoà chiếm xong!

Về sau cũng là từ bọn hắn bắt lấy tất cả muốn chạy trốn Tiên di tộc người, cáo tri những người này chân tướng.

Đồng thời, cũng hướng cả Nhân tộc tuyên cáo Chung Hào bọn hắn làm hi sinh cùng cố gắng.

Đường Cửu làm Đại Tư tiên chủ, có được tuyệt đối quyền uy, cái thứ nhất phát ra tiếng chứng minh.

Vô số người cảm động không thôi, nguyên lai bị bọn hắn chỗ căm hận Tiên di tộc, yên lặng làm hy sinh lớn như vậy.

Sống sót mấy chục vạn Tiên di tộc đương nhiên là mượn sườn núi xuống lừa.

Có thể còn sống dù sao cũng so chạy trốn tứ phía mạnh.

Dù sao bọn hắn thọ nguyên không hề dài, theo cha bối nơi này tiếp thu được tin tức chính là hiệu trung Trùng tộc, diệt sát nhân tộc.

Là nhân tộc tá ma giết lừa, bội bạc, lấy oán trả ơn.

Bây giờ như thế lớn đảo ngược, tăng thêm Trùng tộc binh bại như núi đổ, bọn hắn đối Chung Hào bọn người cảm kích không thôi.

Là cái này một trăm linh tám người bàn sống bọn hắn bộ tộc này tổng thể a.

Đồng thời còn có thể hưởng thụ nhân tộc ủng hộ.

Cuối cùng tại Yến Xích Phong đám người hộ tống dưới, bọn hắn nhất tộc mang theo Chung Hào đám người thi thể, tiến về ba ngàn tiểu thế giới cái nào đó tinh cầu.

Nơi đó là bọn hắn quê quán, càng là khởi nguyên chi địa.

"Cảm giác gần đây thế nào?" Lý Đán cười ha hả trên dưới quan sát một chút Ân Đình.

Bây giờ Tứ hoàng tử Ân Đình mặc long bào, ngoại trừ tu vi thấp một chút bên ngoài, vô luận hình dạng vẫn là khí thế, ngược lại thật sự là giống một cái hoàng chủ.

Ân Đình một mặt không có ý tứ: "Ca ngươi cũng đừng trò cười ta, ta cái này thuần túy là bất đắc dĩ."

Thí Đế còn có nhiều cái hoàng tử, phía sau bọn họ đều có các loại thế lực nâng đỡ.

Theo Thí Đế sau khi chết, những người này lập tức lại bắt đầu minh tranh ám đấu.

Trăm vạn năm không có lộ mặt qua Ân Đình nhưng cái gì cũng không có, thậm chí đã có rất nhiều người đều không nhớ rõ.

Cũng may có Địa Phủ quân, có Lý Tuyên bọn hắn, thuần thục liền trấn áp hết thảy, trợ giúp Ân Đình trở thành Đại Tần mới tiên chủ.

Lý Đán lại cùng Ân Đình hàn huyên một hồi, liền đem An Mộ Tịch phóng ra, dùng trừ sâu máy móc ngoại trừ trùng.

Sau đó tìm được cô cô Lý Thanh Nguyệt bọn hắn, cùng cùng gia gia Lý Xướng ngay tại đánh cờ gạch men lão đầu Chu Bá Khiêm.

Đối với Lý Đán hiện thân, hai người đồng dạng kính sợ mà kích động.

Trùng tộc đỉnh tiêm chiến lực, nhưng tất cả đều bị Lý Đán một người tiêu diệt giết.

Sau đó hắn nói rõ với Chu Bá Khiêm ý đồ đến, Chu Bá Khiêm liên tục gật đầu, để Lý Đán yên tâm.

Chắc chắn tự mình hộ tống An Mộ Tịch trở lại hắn đã từng phong ấn tiểu thế giới.

"Các ngươi thế nào không nóng nảy? Bây giờ cơ hồ tất cả mọi người tại luân hãm chi địa vây quét Trùng tộc, cướp đoạt hết thảy đâu." Lý Đán cười ngồi xuống.

Lý Tuyên bọn hắn nhưng từ bên cạnh tới.

"Đại Tư tiên chủ đem tiên minh bên trong còn sót lại một tòa trừ sâu máy móc đưa tới, đương nhiên, hiện tại đã không có tiên minh, hắn chính miệng nói cho chúng ta biết, hắn sẽ không lại làm Đại Tư tiên chủ, muốn cùng ngươi rời đi, chỉ hi vọng đến lúc đó đừng đem huyết mạch của hắn cho tuyệt thuận tiện!"

Phụ soái Lý Tuyên nói.

Nhị thúc Lý Tảo cũng ngồi xuống, gật gật đầu: "Ta mặc dù không biết các ngươi muốn đi đâu, nhưng tiếp xuống phiến thiên địa này có Tiên Liên cảnh cũng chỉ có lão cha cùng Chu thúc, cho nên. . ."

Lý Đán nghe xong tựa hồ có chỗ minh bạch.

Bây giờ mặc dù còn có tứ đại tiên triều, thậm chí một đoạn thời gian rất dài vẫn như cũ có, nhưng cuối cùng, phiến đại lục này chỉ có một cái tiên triều.

Cho nên không có gì cướp đoạt.

Huống hồ bây giờ Địa Phủ quân phân hoá nhiều cái bộ phận, từ mấy cái đội trưởng dẫn đầu luyện binh, tăng thêm Thiếu soái Lý Đán tên tuổi, nó sẽ chỉ càng ngày càng khổng lồ.

Cho đến đánh đâu thắng đó.

"Các ngươi muốn đi đâu?"

Cô cô Lý Thanh Nguyệt hỏi.

Lý Đán do dự về sau, liền đại khái nói có quan hệ thiên ngoại thế giới một số việc, cũng nhìn về phía gia gia cùng Chu Bá Khiêm.

"Nguyên lai là dạng này a, ngược lại là chúng ta cô lậu quả văn, bất quá không đi, chém chém giết giết cả một đời, ta bị vật kia dây dưa trăm vạn năm, lão Chu gia hỏa này cũng phí thời gian trăm vạn năm, thật nhiều đồ vật đều đã nhìn thấu, bây giờ chúng ta chỉ muốn thật yên lặng qua hết cả đời này!"

Lý Xướng cùng gạch men lão đầu hai người xin miễn Lý Đán mời.

Lý Đán cũng không chút cưỡng cầu, trên thực tế hắn cũng không đề nghị hai người ra ngoài.

Nhưng nói cho hai người một chút bí ẩn, tỉ như mảnh thế giới này thiên đạo ý chí còn có thể cho phép ba người tấn thăng Tiên Liên cảnh, hi vọng bọn họ nhiều hơn tìm kiếm người kiệt xuất, tận lực khiến cho cái này ba cái danh ngạch đều là hiểu rõ người.

Hai người tỏ ra hiểu rõ.

Sau đó một tháng, Lý Đán cùng người nhà sinh hoạt chung một chỗ, lại đưa An Mộ Tịch một vài thứ, gạch men lão đầu liền dẫn nha đầu này rời đi.

Lý Đán nguyên bản định tự mình mang nha đầu này trở về, thuận tiện nhìn xem Thiên Nhai Hải Các cùng đã từng rất nhiều cố nhân.

Thật không nghĩ đến Cổ Chính Nhất tìm tới.

Trực tiếp cho hắn ba cái túi trữ vật.

"Còn nhớ rõ ta đã từng cho hai ngươi Trương vương cấp đan phương sao, trong đó có một cái gọi là Cửu Nguyên Dưỡng Khiếu Đan, " Cổ Chính Nhất nói.

Lý Đán gật gật đầu, hắn đương nhiên nhớ kỹ.

Lúc trước Cổ Chính Nhất vụng trộm đến Đại Tần kinh đô, còn bắt cóc Lang Tà Quận quận trưởng Tiêu Thanh Hà cùng Tiêu Hiên phụ tử, hi vọng Lý Đán có thể đem nhất đại hai người giao cho hắn luyện hóa, nhờ vào đó đề cao thẻ đánh bạc, cùng Đại Ân hoàng tử Khương Hạo phân cái cao thấp.

Cũng may không có ác ý, cũng đưa lên hai cái từ Côn Bằng Sào đạt được đan phương cho Lý Đán, tính làm thẻ đánh bạc.

Sau đó Nữ Đế nhìn ra Côn Bằng còn tại trong cơ thể hắn, ngay sau đó bị Luân Hồi Ấn khống chế Nhị thúc Lý Tảo xuất hiện.

"Thế nào?" Lý Đán tinh thần quét một chút cái này ba cái túi trữ vật, kinh ngạc phát hiện bên trong dược liệu chính là cái này Cửu Nguyên Dưỡng Khiếu Đan.

Đơn giản không thể tin được, giới này vậy mà có thể góp Tề vương cấp đan phương cần thiết dược liệu, mà lại khoảng chừng bảy phần.

"Không nên xem thường chúng ta phiến đại lục này, chỉ bất quá những vật này quá trân quý mà thôi, ta lúc đầu để ngươi luyện chế cho ta Vương cấp Nhất phẩm 【  Huỳnh Hoặc Đan 】 cũng là như vậy, bất quá bởi vì tự thân chỉ có Tổ cảnh tu vi, nhưng vất vả toàn không thiếu niên đâu."

"Bây giờ tốt, có Đường Cửu hỗ trợ, còn có điều quy về nhân tộc lãnh thổ bảo khố, liền dễ như trở bàn tay gom góp." Cổ Chính Nhất cười ha hả nói.

Lý Đán tỏ ra hiểu rõ: "Cho nên ngươi để cho ta luyện đan?"

"Sai, là vị tiền bối kia để ngươi luyện, ta cùng lão Đường hai người ngay tại tìm tu bổ vật liệu, trước mắt đã tìm tới ba phần mười, đoán chừng còn cần điểm năm tháng, nhưng ở này trước đó chúng ta sáu người nhất định phải phục dụng cái này Vương cấp Nhất phẩm 【  Cửu Nguyên Dưỡng Khiếu Đan 】 nếu không đi ra thời điểm sẽ trọng thương."

"Dù sao là nàng phân phó, dược liệu chỉ có bảy phần, ngươi nhiều nhất chỉ có thể thất bại một lần!"

Cổ Chính Nhất sau khi nói xong, liền nhận được Đường Cửu gửi tới tin tức, sau đó vội vàng rời đi.

Bây giờ Lý Đán đã là Vương cấp Nhị phẩm Đan sư, cái này Vương cấp Nhất phẩm đan dược tỉ lệ thất bại không phải rất lớn, nhưng dù là có thời gian khối không khí, liên tục sáu cái cũng phải tốn hao một chút năm tháng.

Cho nên không có đi đưa An Mộ Tịch, chuẩn bị luyện đan.

"【  Cửu Nguyên Dưỡng Khiếu Đan 】 tác dụng là dồi dào người toàn thân tinh nguyên, còn có phòng hộ các cái khác không thể nói tác dụng, cụ thể tựa hồ là dự phòng cương sát khí ngưng tụ quỷ thần xung kích, chẳng lẽ lần này ra ngoài gặp được những này quỷ vật?" Lý Đán thì thào.

Hắn không biết cái này cương sát khí ngưng tụ quỷ thần cụ thể là cái gì, nhưng Nữ Đế đã mở miệng, vậy liền tuyệt đối rất trọng yếu.

Mình chờ ngược lại là không quan trọng, nhưng Lục Thi Dao cùng Yến Thi Dao hai người tu vi lại là yếu nhất.

Không nói hai lời, tìm tới thích hợp nhất bế quan chi địa, nhắc nhở Ân Đình bọn hắn đừng quấy rầy về sau, Lý Đán lấy ra Huyết Yêu Đỉnh, thời gian khối không khí gia trì, trực tiếp bắt đầu luyện chế. . ..