Chương 1946: Hắc Ám thần điện (cầu đặt mua)

Chương 1946: Hắc Ám thần điện (cầu đặt mua)

"Lý Đán trở về rồi sao? Lý Đán trở về rồi sao?"

Sáng sớm bên trên, một đạo hắc ảnh liền vội vã mà tới.

Đáng chết, Lý Đán trở về, mình lại là cái cuối cùng mới biết.

Súc sinh a, không làm người tử!

"Cháu của ta bế quan, ta ở chỗ này hộ pháp!" Đại Ma Thần Lý Xướng cười ha hả ngăn trở Chu U.

Chu U khóc không ra nước mắt, đưa ánh mắt nhìn về phía Lý Xướng.

Lý Xướng đối Chu U sự tình cũng hiểu biết một hai, hắn nhẹ nhàng lắc đầu.

"Hắn muốn luyện đan, cụ thể xuất quan thời gian thật đúng là không biết, bất quá ngươi có thể đợi chờ!" Lý Xướng nói.

Chu U cắn răng một cái, trực tiếp hướng trước mặt một nằm sấp.

"Chờ liền chờ, lần này vô luận như thế nào cũng phải đem chuyện này giải quyết!"

Chu U thở phì phò.

Bây giờ có như thế lớn nhân mạch, lại thêm Ân Đình hỗ trợ cùng Vệ Hóa Dương ký ức, bọn hắn tại kinh đô lệch bắc mười hai vạn bên trong một tòa thành trì bên trong, tìm được cái kia tên là khuất ngọc Bùi người.

Hoặc là nói, là hắn đệ tử đích truyền, bản nhân tại một ngàn năm trước cũng bởi vì thọ nguyên mà tọa hóa.

Từ đệ tử của hắn trong tay, đạt được hai lần đoạt xá yêu vật hóa hình đan phương.

Mẹ nó, mà Vệ Hóa Dương cũng già, lãng phí năm phần dược liệu quý giá sửng sốt liên tiếp thất bại.

Thiên Đạo Viện mấy cái Thập phẩm Đan sư cũng thế, mắt thấy dược liệu càng ngày càng ít, Chu U vội vàng dừng lại.

Thời khắc mấu chốt vẫn là phải dựa vào người một nhà.

Hắn chuẩn bị để Nhị Cẩu mang theo mình đi tìm Lý Đán, lại không nghĩ rằng Lý Đán vụng trộm trở về.

Hiện tại tiêu xài một chút đã tiếp nhận hắn, cũng chỉ thiếu kém hóa hình.

Chân chính vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông.

Nhưng bởi vì chính mình là đoạt xá, không thể giống bình thường yêu vật như vậy thành hình.

"Lý Đán a Lý Đán, ngươi nhất định phải sớm một chút ra a!" Ghé vào cổng Chu U một trận cầu nguyện.

Nhưng vừa quay đầu, liền thấy tiêu xài một chút đến đây.

Hai chó nhìn nhau không nói gì, ghé vào một khối chờ lấy Lý Đán.

Thời gian từng ngày mà qua, một năm sau, toàn bộ hoàng cung đột nhiên tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Cái này khiến Lý Xướng bọn người con mắt lập tức sáng lên.

Hưu

Sau một khắc, một đạo mười màu gợn sóng đột nhiên khuếch tán mà ra.

Những nơi đi qua, hết thảy đều thành hắc bạch chi sắc, vô luận là hữu hình vẫn là vô hình.

Lý Xướng hai người càng là khiếp sợ phát hiện huyết nhục của mình cùng linh lực đều thành như vậy nhan sắc.

"Cái này luyện chế là cái gì đan a?" Lý Xướng ngẩng đầu.

Hắn biết Lý Đán là Thập phẩm Đan sư, nhưng hôm nay đã có dị tượng, vì sao không thấy mười màu đan vòng hiển hiện a?

Chỉ có Chu Bá Khiêm cau mày, tựa hồ đang suy tư điều gì.

Chu U run run người bên trên tro bụi, một trận hưng phấn.

Mà giờ khắc này loại này màu trắng đen, trong nháy mắt đến tầng mây mấy vạn trượng, đồng thời lấy một loại tốc độ cực nhanh hướng ra phía ngoài tiếp tục kéo dài. . .

Cùng lúc đó, bế quan đại điện.

Huyết Yêu Đỉnh hừng hực đang thiêu đốt, xuyên thấu qua đỉnh chóp đan kính, có thể rõ ràng nhìn thấy một đoàn giống như có ý thức tự chủ ngọn lửa màu đỏ, bao vây lấy một đoàn năng lượng chi vật, đang không ngừng va chạm, dung hợp. . .

Mà tại cách đó không xa Lý Đán khoanh chân nhắm mắt, không nhúc nhích, cả người giống như gỗ mục.

Không ai biết đến là, ý thức của hắn lần nữa tới đến Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới bên ngoài.

Hai bên to lớn bạch ngọc cây cột, cùng trung ương khối kia khí thế bàng bạc ngọc biển bên trên sáu chữ to —— Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới.

Thật không dám tưởng tượng, đến cùng là người phương nào chế tạo chỗ như vậy.

Căn cứ lần kia nhân ngư công chúa nói, hẳn là còn có Đế cấp Mộc Tinh Khư Giới, thật là khiến người ta hiếu kì a.

"Cái này Vương cấp Nhất phẩm 【  Cửu Nguyên Dưỡng Khiếu Đan 】 là ta lần đầu luyện chế lại thành công, cho nên mới có thể đi vào cái này Mộc Tinh Khư Giới lối vào, tiếp xuống coi như tất cả đều luyện chế thành công cũng tới không được nữa, dù sao cơ hội chỉ lưu cho mỗi loại Vương cấp đan dược bị Đan sư lần đầu luyện chế thành công mới có thể."

Lý Đán thì thào, sau đó một trận cầu nguyện.

"Lần trước lúc ta tới, tâm tâm chỗ niệm có thể cho mình một thanh vũ khí tốt, quả nhiên đạt được Thanh Thương Kiếm dạng này hảo kiếm, lần này ông trời phù hộ, có thể lại cho ta một điểm đồ tốt!"

Ngắn ngủi cầu nguyện xong, Lý Đán nhìn xem bạch ngọc trụ ở giữa xuất hiện một tầng gợn sóng, liền đâm thẳng đầu vào.

Tràn ngập màu xanh sương mù trong thế giới, một thân ảnh dẫn đầu chui ra.

Nàng có được dung nhan tuyệt thế, dáng người có lồi có lõm, kim sắc cái đuôi lớn, lân phiến chiếu lấp lánh.

Còn hất lên một đầu kim sắc gợn sóng tóc dài, phía trên mang theo một đỉnh kim sắc vương miện.

Trong tay nắm giữ pháp trượng.

Chính là một đầu mỹ nhân ngư.

"Nhanh nhanh nhanh, chỉ có thời gian một hơi thở, lần này nhất định phải có đồ tốt a!"

Đầu này mỹ nhân ngư nói một mình, tranh thủ thời gian tứ phương.

Lần trước nàng thế nhưng là tận mắt thấy, có một bóng người đạt được Hắc Ám thần điện sớm đã thất truyền tam đại hôn ước tín vật một trong, mặc dù không thấy rõ hình dạng, nhưng này hàng thật giá thật cưới khế nàng thế nhưng là nhìn thật thật.

Hắc Ám thần điện thần bí nhất cùng cường đại, lại cực kì thủ hẹn.

Nghe đồn tại cổ lão tuế nguyệt trước đó, Hắc Ám thần điện tao ngộ một trận nguy cơ trước đó chưa từng có, kém chút bị xóa đi.

May mắn có ngày xưa quen biết năm cái lão huynh đệ mang theo nhà mình thế lực đến đây hỗ trợ, trợ giúp Hắc Ám thần điện vượt qua lần kia diệt tộc kiếp nạn.

Sau đó lão điện chủ tặng cho bọn hắn đại lượng bảo vật, đồng thời đưa lên năm kiện hôn ước tín vật.

Bất cứ lúc nào, bọn hắn năm người hậu nhân, chỉ cần mang theo cưới khế chi vật đến đây, đều có thể cưới Hắc Ám thần điện một tôn thần nữ.

Là bất luận cái gì một tôn!

Không phải Hắc Ám thần điện tùy tiện tuyển một thần nữ cho đối phương, mà là đối phương mình chọn lựa.

Lại thần nữ đến thề hảo hảo cùng hắn sinh hoạt, không chỉ là miệng lời nói, đồng sàng dị mộng.

Đủ để thấy, Hắc Ám thần điện đối năm người này cảm kích lớn đến bao nhiêu.

Đương nhiên, năm người này cũng không phải vì thần nữ mà đến, chỉ là đơn thuần đến giúp lão huynh đệ một chuyện.

Cho nên chuyện này cũng liền không giải quyết được gì.

Nhưng rất nhanh, năm người này liền bị muốn hủy diệt Hắc Ám thần điện thế lực trả thù.

Trong đó có ba nhà chưa kịp cứu viện thảm tao hủy diệt.

Về sau tỉnh táo lại Hắc Ám thần điện, tập kết hai nhà này thế lực, cùng với khác một chút thần bí tông môn, trải qua vạn năm, rốt cục đem đối phương tàn sát sạch sẽ.

Vì đền bù đối cái này ba cái lão huynh đệ áy náy, Hắc Ám thần điện tuyên bố, chỉ cần có người cầm cưới khế đến đây, bọn hắn Hắc Ám thần điện vẫn như cũ nhận.

Dù là ngươi là một phàm nhân.

Dù sao lúc trước vẫn là có rất nhiều ngoại môn đệ tử trốn, cái này cưới khế chi vật cũng biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng theo thời gian trôi qua, vẫn như cũ không ai tới cửa.

Mà bọn hắn người thế hệ trước cũng mẫn diệt tại tuế nguyệt trường hà bên trong.

Nhiều đời điện chủ kế vị, mỗi người đều tại tuân thủ cái này ước định.

Dù sao không có bọn hắn, đã sớm không có bây giờ khổng lồ mà thần bí Hắc Ám thần điện, nhưng lại liên lụy bọn hắn. . .

Cho đến một ngày nào đó, sống sót hai phe này thế lực hậu nhân, có người tuần tự cầm cưới khế đến đây cầu hôn thần nữ.

Trong đó một cái vẫn là lão điện chủ nữ nhi, có hi vọng kế thừa tương lai điện chủ chi vị.

Nhưng không có gì do dự, người ta chọn lựa, bọn hắn liền nhận.

Mắt thấy hai tôn thần nữ lấy chồng, nhất là hai cái này lão huynh đệ hậu nhân tông tộc đã sớm xuống dốc không còn hình dáng, nhưng vẫn là để vạn tộc thấy được Hắc Ám thần điện nhất ngôn cửu đỉnh hứa hẹn.

Bọn hắn dù là trở thành khổng lồ cự đầu, vẫn như cũ không quên sơ tâm.

Nhất định phải cho một cái to lớn tán.

Thậm chí bởi vì thần nữ nhập môn, tăng thêm bồi tới đồ cưới, cực nhanh trợ giúp hai phe thế lực lại lần nữa quật khởi, để vô số người thấy nóng mắt.

Tất cả mọi người đang tìm kiếm mặt khác ba cái cưới khế.

Chỉ tiếc vô số tuế nguyệt xuống tới, vẫn như cũ không thấy tung tích.

"Cổ lão trên điển tịch khắc hoạ trong đó một cái hôn ước tín vật, vậy mà xuất hiện tại Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới bên trong, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, cũng không biết là ai hảo vận cầm đi, lúc trước chỉ vội vàng thấy được bắt lấy kia cờ đen một đôi tay."

"Đến bây giờ cũng không có nghe Hắc Ám thần điện tuyên bố cái gì, làm hại ta lần trước chỉ lo nhìn hắn, càng bị kia đến từ tuế nguyệt trường hà chảy xuống da người tập kích, cái gì cũng không có được, quá không cam lòng!"

Nhân ngư công chúa nói một mình, vội vàng ngắm nhìn bốn phía tìm kiếm. . ..