Chương 1947: Lại gặp người Ngư công chúa (cầu đặt mua)

Chương 1947: Lại gặp người Ngư công chúa (cầu đặt mua)

Gần như đồng thời, theo nhân ngư công chúa xuất hiện, tại đối diện nàng năm mét chỗ, thanh vụ nhúc nhích.

Ngay sau đó lại một đường thân ảnh xuất hiện.

Đây là một cái vẽ lấy môi đỏ cùng nhãn tuyến nam tử, trên lỗ tai thậm chí còn đinh lấy một đôi bông tai.

Nhất là khóe miệng còn bảo lưu lấy một vòng nhuộm thành màu hồng râu ria.

Hắn mặc xinh đẹp, lộ ra cái rốn, từng cây xương sườn có thể thấy rõ ràng, nhìn rất là gầy yếu.

Nhất là ra sân về sau, bóp lấy tay hoa.

Lười biếng duỗi cái lưng mệt mỏi.

"Nương nương khang, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Nhân ngư công chúa một chút liền liền thấy Thượng Quan Vân Hạc.

Bị nhân ngư công chúa như thế một hô, Thượng Quan Vân Hạc cũng nhìn thấy đối phương.

Lập tức hai tay chống nạnh: "Ai nha, ngươi cái người quái dị làm sao cũng tới, làm sao đi chỗ nào đều có thể đụng phải ngươi."

"Ngươi. . ." Nhân ngư công chúa lập tức bị tức trên đầu bốc lên khói xanh.

Rất rõ ràng hai người là nhận biết, thậm chí còn có chút thù hận.

"Ngươi mới người quái dị, cả nhà ngươi đều là người quái dị, ngươi cái tử nhân yêu!"

"Ngươi hồ ly tinh, ngươi hồ ly tinh, không đúng, ngươi nhân ngư tinh, nhân ngư tinh, nhìn dung mạo ngươi như thế, người không ra người, cá không cá, không biết xấu hổ!"

Hai người lúc này triển khai miệng pháo.

Nhưng sau một khắc, nhân ngư công chúa thân hình bắt đầu tiêu tán.

"Xong, chỉ có một cái hô hấp thời gian!" Nhân ngư công chúa lập tức kịp phản ứng, lần nữa nhìn thấy hàng Thái này, nàng bị tức quên chuyện chính.

Cưỡng ép áp chế đầy ngập lửa giận, lập tức tả hữu tứ phương, liền thấy khoảng cách bên cạnh nàng có một phương xích hồng sắc tiểu ấn.

Nàng nhanh đi bắt, nhưng hai tay đã vụ hóa, trực tiếp từ nhỏ in lên xuyên qua.

"Đại gia ngươi, hai lần, chết nương nương khang, ta không để yên cho ngươi!" Nhân ngư công chúa khí gầm hét lên.

Thượng Quan Vân Hạc lập tức nắm vuốt tay hoa nở nụ cười: "Ha ha, nên, cá nhân ngươi ngư tinh, lần trước ngươi mắng ta. . ."

"Vị này nhỏ. . . Huynh đệ cẩn thận!" Lý Đán từ một bên ra, liếc mắt liền thấy được vậy mà tại nơi đây có người đang chửi đổng.

Trong đó một cái là sắp tiêu tán rời khỏi nhân ngư công chúa.

Lý Đán không nghĩ tới, như thế lớn Mộc Tinh Khư Giới, vậy mà có thể hai lần đụng phải nàng.

Phải biết, mỗi người tiến đến chỉ có một cái hô hấp thời gian a.

Ngươi sớm tiến đến hoặc là trễ tiến đến một hồi đều không nhất định có thể gặp.

Duyên phận này.

Bất quá Lý Đán cũng không có thời gian đi nhận nhau nàng, vạn nhất để nàng biết là mình đạt được kia cán Hắc Ám thần điện cờ đen, liền phiền toái.

Thứ này tuyệt đối rất nhiều người muốn cướp.

Bất quá hắn rất mau nhìn đến một thân ảnh khác, cùng. . . Phía sau hắn chạy nhanh đến tấm kia da người.

Lý Đán vô ý thức nghĩ hô "Tiểu thư" nhưng đối phương lơ đãng nghiêng mặt qua râu ria, để Lý Đán da mặt co lại, tranh thủ thời gian hô huynh đệ.

Đang đắc ý Thượng Quan Vân Hạc nghe được lại có người lên tiếng đánh gãy hắn, vừa quay đầu liền thấy Lý Đán.

Lập tức hai mắt sáng lên, vểnh lên tay hoa một bộ thẹn thùng dáng vẻ.

"Tốt tuấn tiếu tiểu ca ca, ngươi tên gì. . ."

"Phía sau ngươi!" Lý Đán lại lần nữa nhắc nhở.

Thượng Quan Vân Hạc vừa quay đầu lại, khi thấy đạo nhân kia da lúc, lập tức sắc mặt đại biến.

"Ai nha má ơi, làm sao đụng phải cái này mấy thứ bẩn thỉu!"

Hắn tranh thủ thời gian hướng bên cạnh lóe lên, tránh thoát người này da xung kích.

Đồng thời, cũng cách xa tại dưới chân hắn một viên cùng loại xúc xắc đồng dạng đồ vật.

Mà người cũng bắt đầu tiêu tán.

"Đa tạ tiểu ca ca cứu mạng, ta gọi Thượng Quan Vân Hạc, hiện ở tại cửu thiên minh. . ."

Lời còn chưa nói hết, hắn trực tiếp liền lui ra ngoài.

Nghe cái này bất nam bất nữ thanh âm, Lý Đán không khỏi rùng mình một cái.

Hắn tranh thủ thời gian nhìn mình bốn phía, bởi vì tấm kia da người đã phẫn nộ hướng hắn lao đến.

Rất nhanh Lý Đán liền thấy tại mình bên trái năm mét vị trí, có một cây dài một mét màu đỏ cây gậy, phía trên lóe ra hồng mang, cho Lý Đán một loại rất tinh tường cảm giác.

Không cố được nhiều ít, hắn mau chóng tới một tay lấy bắt lấy.

Mà mình cũng vào lúc này tiêu tán.

Giống hắn lần thứ hai tiến Mộc Tinh Khư Giới, Lý Đán khiêu khích đối trương này xấu xí da người dựng thẳng lên một cây ngón giữa. . .

Ầm

Đại điện bên trong, Lý Đán đột nhiên mở mắt ra, trong tay chẳng biết lúc nào nhiều một cây huyết sắc cây gậy.

Cực nặng, Lý Đán nhất thời không có bắt lấy trực tiếp rơi xuống đất, đem mặt đất gạch đá ném ra một cái hố sâu.

Lý Đán nhìn xem trong hầm cây gậy, cũng không có đi quản, mà là nhíu mày suy tư.

Nữ Đế đã nói với hắn, cái này Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới là mỗi tên Vương cấp Đan sư, lần đầu luyện chế thành công ra Vương cấp đan dược, mới có thể bị thu nạp vào đi.

Cơ bản đều sẽ ngẫu nhiên xuất hiện tại cái nào đó bảo vật phụ cận.

Mà lại giảng cứu chính là tuyệt đối cơ duyên.

Có lẽ ngươi là bởi vì luyện chế Vương cấp Nhất phẩm đan dược tiến vào, tại ngươi phụ cận là giá trị liên thành hi hữu chi vật.

Có lẽ ngươi là bởi vì luyện chế Vương cấp Cửu phẩm đan dược tiến vào, tại ngươi phụ cận là giá trị cũng không lớn đồ chơi nhỏ.

Hết thảy đều xem mệnh!

Đương nhiên, có thể bị thu vào Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới, để vô số Vương cấp Đan sư chạy theo như vịt đồ vật, đều là bảo bối.

Lý Đán mệnh liền tương đối tốt, trước có Atula xương, đạt được Bác Mệnh Thuật.

Sau đó là Thanh Thương Kiếm, Hắc Ám thần điện cưới khế.

Liên tiếp đời thứ nhất Ma Ha cổ tộc tiền bối thời gian Kim Thư đều có thể cho đụng phải, trực tiếp đến điểm cuối, trở thành mới Ma Ha cổ tộc truyền nhân.

Đương nhiên, cũng có một lần ngoại lệ, cái gì cũng không có được, chính là người này da quấy nhiễu.

"Nguyên lai là có thể đụng phải một khối, ta còn tưởng rằng mỗi người mỗi cái khu vực đâu!" Lý Đán đối Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới lại có nhận thức mới.

Mà lại chỗ nhập người, là vốn có hình dạng.

Trong đầu hắn không khỏi hiện ra Thượng Quan Vân Hạc dáng vẻ cùng chào hỏi, lại nhịn không được một trận ác hàn.

"Hi vọng đến thiên ngoại thế giới, cũng đừng đụng phải hắn!"

Không có thời gian quá nhiều suy nghĩ, vội vàng liếc qua xích hồng cây gậy, Lý Đán tiếp tục hoàn thành lấy 【  Cửu Nguyên Dưỡng Khiếu Đan 】 sau cùng trình tự.

Cứ như vậy, theo linh lực không ngừng tràn vào cùng tinh thần lực chưởng khống, kia đan dược nhấp nhô tốc độ càng phát ra địa nhanh

Cùng lúc đó, tất cả bị mười màu gợn sóng dính qua hết thảy, ngay tại chậm rãi hướng tới bình thường sắc thái.

Một tháng sau, Lý Đán cách không vỗ, đan lô mở ra.

Ngay sau đó một viên thuần bạch sắc đan dược chậm rãi bay ra.

Phía trên nó, hiện đầy đủ loại kỳ diệu đường vân, quanh thân còn quấn quanh lấy một đoàn mỏng như lụa mỏng sương mù, tản ra mê người mùi thơm ngát.

Cửu Nguyên Dưỡng Khiếu Đan, thành!

Lý Đán cực kì hài lòng, sau đó cẩn thận từng li từng tí thu vào.

Có lần này kinh nghiệm, tiếp xuống cần thiết năm mai hẳn là sẽ nhanh rất nhiều, nhưng cũng phải hơn bốn năm thời gian.

Hắn thần thức ngoại phóng, thấy được cho hắn hộ pháp gia gia, cùng Chu U cùng tiêu xài một chút.

Đại khái đoán được cái gì, mỉm cười.

Hơi khôi phục trong chốc lát tinh thần lực về sau, hắn liền hai tay kết phức tạp ấn ký.

Cong ngón búng ra liền bay ra ngoài, trực tiếp rơi vào Chu U trên thân.

Lấy hắn bây giờ tu vi, để Chu U hóa hình đơn giản dễ như trở bàn tay, căn bản không cần cái gì Thập phẩm đan dược.

Ngược lại là mình không để ý đến.

Giờ phút này Chu U lập tức cảm giác toàn thân ấm áp, ngay sau đó thân thể phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, chó da buông lỏng, cả người đứng thẳng.

Một bên tiêu xài một chút lập tức hóa thành nhân hình, một mặt lo lắng.

"Ngươi đừng nhúc nhích!" Chu U vội vàng ngăn cản tiêu xài một chút.

Xa xa Lý Xướng nhìn xem Chu U trên thân phát ra hắc vụ, nhíu nhíu mày, lại nhìn một chút sau lưng đại điện.

Sau đó vỗ ót một cái.

"Làm Tiên Liên cảnh, hơi vận dụng một ít quy tắc chi lực, ta tựa hồ cũng được, cái này đầu óc làm sao vậy, đều bị vật kia ký sinh tra tấn thành dạng này!" Lý Xướng nói một mình.

Rất nhanh, hắc vụ tan hết, một người dáng dấp yêu bên trong yêu khí đứng thẳng bóng người hóa hình mà ra.

Hắn không phải đã từng chúa tể một giới Chu U, là con kia chó đen hoàn toàn mới dáng vẻ.

Xác thực nói, là một cái mặt mày cùng Chu U tương tự trung niên nhân.

Cúi đầu nhìn xem bộ dáng của mình, Chu U kích động đến ngửa mặt lên trời reo hò.

Tiêu xài một chút càng là cao hứng liền nhào tới trước ôm lấy.

"Lý Đán, cám ơn ngươi —— "

Chu U đối đại điện vui đến phát khóc hô..