Chương 1948: Sau cùng ôn nhu (quyển xong)

Chương 1948: Sau cùng ôn nhu (quyển xong)

Lý Đán mỉm cười nhìn một màn này, cũng coi là giải quyết xong Chu U một cọc tâm nguyện.

Điều chỉnh về sau, hắn bắt đầu tiếp tục luyện chế còn lại năm mai Cửu Nguyên Dưỡng Khiếu Đan.

Trong vòng mấy năm sau đó thời gian, toàn bộ Đại Tần kinh đô, cơ hồ là một năm phát sinh một lần dạng này dị tượng.

Đương nhiên, đến đằng sau, dạng này thời gian khoảng cách cũng rút ngắn không ít.

Theo Lý Đán rốt cục đem quả thứ năm luyện ra lúc, gạch men lão đầu trở về.

Hắn mang đến một viên Ảnh Tượng Thạch.

Lý Đán đơn giản thu thập về sau, một người đợi trong phòng, nhìn xem trước mặt thường thường không có gì lạ tảng đá, trong lòng có chút khẩn trương.

Thở phào mấy hơi thở, thậm chí hốc mắt có chút đỏ lên kích hoạt.

Lập tức, một đạo quang mang bắn ra ra.

Đầu tiên đập vào mi mắt là hắn quen thuộc sơn môn, cùng sơn môn bên trên để hắn làm tức rơi lệ bốn chữ lớn —— Thiên Nhai Hải Các.

"Này, tiểu sư đệ ngươi tốt!"

Hình tượng đột nhiên về sau nhất chuyển, liền thấy Đại sư huynh Mục Thiên Hành, Nhị sư huynh Từ Chung, cùng Hắc Bạch Song Sát Tam sư huynh Trần Hải cùng Tứ sư huynh Lăng Phong.

"Ngươi đem Ảnh Tượng Thạch cầm chính một điểm, đem ta ghi chép xấu."

"Lão tứ, ngươi lui về sau một điểm, đem mặt ta thế nào làm cho như thế lớn."

"Ta đi, nhi tử ta đâu, lão đại, ngươi dẫm lên nhi tử ta!"

Lập tức, mấy người loạn cả một đoàn, Từ Chung sốt ruột bận bịu hoảng đẩy ra Đại sư huynh Mục Thiên Hành, từ dưới chân ôm ra một cái ghim trùng thiên biện hài đồng.

Mục Thiên Hành một mặt xấu hổ, vội vàng tả hữu tứ phương: "Lão nhị, tuyệt đối đừng nói cho đệ muội a, ta thật sự là không cẩn thận, chủ yếu muốn gặp tiểu sư đệ, quá kích động."

Từ Chung thì trực tiếp lạnh lẽo hừ, cũng may hài đồng cười toe toét, tựa hồ dáng vẻ rất vui vẻ.

Nhìn xem một màn này, Lý Đán bay sượt khóe mắt nước mắt, không khỏi vui vẻ cười.

Nguyên lai Nhị sư huynh ngay cả hài tử đều có, Đại sư huynh trong miệng đệ muội hẳn là Tinh Cung Đường Hồng Lăng.

Ban đầu ở Thiên Hà thư viện, Đường Hồng Lăng cứu được Nhị sư huynh, đồng thời hai người vừa thấy đã yêu.

"Tiểu Ngũ, ngươi gần nhất còn tốt chứ, chúng ta đều tốt."

"Thế giới bên ngoài hẳn là rất nguy hiểm, ngươi nhất định phải bảo vệ tốt mình a."

"Tiểu Ngũ bao nhiêu lợi hại, hẳn là những cái kia thằng xui xẻo muốn bảo vệ tốt chính mình đi."

"An An, nhanh cho ngươi ngũ sư bá chào hỏi."

...

Mấy người ngươi một lời ta một câu nói, mặc dù ồn ào, nhưng Lý Đán lại nghe được rất chân thành.

Hắn đột nhiên thật hoài niệm cái kia tiểu gia, lần này hẳn là trở về xem bọn hắn.

Rất nhanh, sư phụ Điền Chấn cùng sư nương Hạ Uyển Dung xuất hiện đang vẽ mặt.

Bởi vì hai người đều là phục dụng Lý Đán luyện chế Trú Nhan Đan, nhìn rất là tuổi trẻ.

Chính là sư phụ lại có chút mập ra.

"Tiểu Ngũ, một mình ngươi bên ngoài nhất định phải bảo vệ tốt mình, sư nương chờ ngươi về nhà a." Hạ Uyển Dung chỉ nói một câu như vậy, liền lệ rơi đầy mặt xoay người dựa vào trên người Điền Chấn khẽ khóc.

Điền Chấn im lặng: "Ngươi này nương môn, có thể hay không đừng thương cảm như vậy, để tiểu Ngũ nhìn thấy trò cười, vui mừng một điểm, tiền bối ngươi chờ một chút, ta nặng ghi chép."

"Không được, đây là ta chân tình thực lộ, cái này liền rất tốt." Hạ Uyển Dung lập tức không vui.

Điền Chấn trợn trắng mắt: "Được được được, tốt khoe xấu che, từng ngày."

"Này, lão Điền, ngươi bây giờ cảm thấy mình rất nam nhân sao, như thế huấn ta? Ta lúc nào báo tin dữ, ta chỉ là nghĩ tiểu Ngũ. . ."

Hình tượng như vậy gián đoạn, cũng truyền đến Điền Chấn tiếng kêu thảm thiết, Lý Đán lại cười rất vui vẻ.

Chỉ là trong lòng càng phát ra chua xót.

"Hài tử —— "

Ngay sau đó, mẫu thân Mộ Dung Nhu cùng tiện nghi lão cha Lý Thái Lãng xuất hiện, bên người còn có tiểu di Mộ Dung Tước cùng ông ngoại cho thần.

Các nàng cố nén nước mắt, bờ môi run rẩy, lại muốn nói lại thôi.

"Bảo vệ tốt mình, chúng ta đều rất tốt!"

Nửa ngày, Mộ Dung Nhu nói mấy chữ này, hình tượng như vậy chặt đứt.

Lý Đán quay đầu xoa xoa mắt.

Rất nhanh, hắn thấy được tông chủ Tào Chính Dương, thấy được Anh Lạc Phong Chu Vũ Quân, Bao Hữu Vi, đã từng quen thuộc sư tỷ các sư huynh.

Thấy được Thiên Thảo Phong, Vạn Thú Phong, Đan Hoa Phong, Tàng Kiếm Phong, Bách Chiến Phong. . . Rất nhiều sư bá.

Còn có chạy tới Tinh Cung cung chủ Đường Vũ, Âu Dương Linh, Mộ Thanh Toàn cùng Đường Hồng Lăng bọn hắn, tất cả đều đang nhiệt tình cùng Lý Đán chào hỏi.

Gian phòng bên trong, Lý Đán nhìn xem những này người quen, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Cười cười liền khóc.

Đã từng mỹ hảo hồi ức, không ngừng tràn vào trong đầu.

"Lão nhị!"

"Nhị ca "

Ngay sau đó, đã là Cổ Long Đảo Đại đương gia đại ca Khương Triết, cùng già Tam Giang Yếm Ly xuất hiện trong hình.

Thậm chí còn có vốn nên lưu tại khối thứ năm đại lục, sinh sôi rất nhiều dòng dõi lão tứ Gia Cát Thiết Đản.

Bọn hắn hưng phấn cùng Lý Đán chào hỏi nhắn lại.

Lý Đán kích động, vươn tay gãi gãi, im ắng lộ ra tiếu dung.

Rất nhanh, hắn liền thấy an toàn trở về nhà An Mộ Tịch, lôi kéo khui rượu lâu Quỳnh Phong lộ diện chào hỏi.

"Mộ Tịch nói với ta, ngươi vẫn là cùng ta trong trí nhớ nhận biết đồng dạng xuất sắc!" Quỳnh Linh Nhi xuất hiện.

Nàng trở nên lại đẹp lên rất nhiều, rất nhanh cười một tiếng: "Vẫn là lúc trước câu nói kia, ta nhất định sẽ đuổi kịp cước bộ của ngươi."

Lý Đán nhìn xem bọn hắn, hồi tưởng lại từng tại Nho Giới viết sách thời gian, khóe miệng chứa ra tiếu dung.

"Này, đại anh hùng, còn nhớ ta không? Ta Lộc Dao Dao thế nhưng là nhất đem thành tín!" Rất nhanh, lại một cái nghịch ngợm gây sự thân ảnh tự vẽ mặt xuất hiện.

Bây giờ Lộc Dao Dao đã không phải là đất lưu đày tầng thứ nhất cái kia la lỵ, mà là nẩy nở rất nhiều.

Lý Đán không khỏi nhớ tới từng tại nơi đó làm lãnh chúa thời gian.

Lộc Dao Dao một trận a rồi a a, lời còn chưa nói hết, Lý Hàn Sơn liền xâm nhập hình tượng.

"Đến phiên ta, ngươi nói đủ nhiều, Chu tiền bối ở chỗ này chờ đâu, này, huynh đệ, đã lâu không gặp, thiên tài ở đâu đều là chói mắt, nhưng vẫn là muốn chú trọng an toàn a. . ."

Lý Đán nhìn xem Lý Hàn Sơn, não hải hiện lên làm lãnh chúa lúc đối Sơn ca gọi là một lần một lần địa hố a, thật sự là thoáng như cách một ngày.

Ngay sau đó, đã già nua không thôi Tiêu Dao Tử mang theo tôn nữ xuất hiện.

Hắn rất vui mừng đến bây giờ Lý Đán còn tại dùng hắn sáng tạo « Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ » kiếm pháp chiêu thức, đồng thời uy lực càng lớn, còn truyền thụ cho đồ đệ An Mộ Tịch.

Tôn nữ Tố Tố thì có chút khẩn trương, không dám lên tiếng.

Lý Đán không thể tin được, cái này ngắn ngủi thời gian mấy năm, Chu Bá Khiêm cùng An Mộ Tịch hai người trở lại ba ngàn tiểu thế giới về sau, đến cùng chạy nhiều ít địa phương, dùng một viên Ảnh Tượng Thạch ghi lại hắn nhiều như vậy cố nhân.

Rất nhanh, hình tượng không ngừng hoán đổi, hắn thấy được cùng một chỗ tại Nho Giới chơi game Khổng Vân cùng nó biểu đệ, Khâu Thái Âm, Hồng Thiên Hà, còn có đời thứ ba Tư Vân Nhai, đời bốn Thanh Khuê, năm đời Quách Khiếu Phong, lục đại đồ tể, bảy đời Hoa tỷ cùng bát đại. . . Lý Tu Viễn.

Rất rất nhiều cố nhân đều vui vẻ đang cùng Lý Đán chào hỏi.

Gian phòng bên trong, Lý Đán cứ như vậy nhìn xem, khi thì cười, khi thì khóc, khi thì nói một mình, tựa hồ đang cùng bọn hắn đối thoại.

...

"Rất vất vả đi!" Lý Xướng nói.

Chu Bá Khiêm duỗi cái lưng mệt mỏi: "Quả thật có chút, bằng vào ta Tiên Liên cảnh tu vi, kém chút chạy chân gãy, cơ bản đều là tâm tế An Mộ Tịch oa nhi này liệt danh sách, lần này tiến về thiên ngoại thế giới, nhất định là nguy hiểm trùng điệp, nha đầu này là hi vọng sư tôn của nàng đừng có cái gì lo lắng, đi an tâm một điểm."

"Ngược lại là có lòng!" Lý Xướng cảm thán.

Nhưng vào lúc này, hai đạo trường hồng mà tới.

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu cúi người xuống.

Hai người nhìn rất là vui vẻ, còn thống nhất trang phục.

Nhất là trước ngực, khắc hoạ lấy một cái cái xẻng hình tượng.

Phía sau lưng còn có một cái to lớn "Đào" chữ.

"Lý Đán đâu!" Cổ Chính Nhất hỏi.

Lý Xướng vừa muốn nói chuyện, liền gặp được Lý Đán ra.

Ánh mắt hắn có chút đỏ lên, trong tay nắm chặt một viên Ảnh Tượng Thạch, sau đó thận trọng thu vào.

"Nàng truyền tin, ngươi hẳn là nhận được a?" Đường Cửu nói.

Lý Đán gật gật đầu, sau đó nhìn Lý Xướng cùng vội vàng chạy tới phụ soái bọn hắn, hành lễ bái biệt.

Gió nhẹ phẩy, mây cũng nhạt.

Nhân sinh tuy có ly biệt ngày, sơn thủy phải có gặp lại lúc.

Hi vọng lần sau gặp mặt, chúng ta đều có thể nói một câu —— đã lâu không gặp!

"Thuận buồm xuôi gió!"

"Bảo trọng!"

...

« quyển thứ chín » xong!

Cảm tạ 【  thư hữu 20230513213341135 】 đại lão 600 khen thưởng, cảm tạ thư hữu 【261690 】 đại lão 588 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!.