Chương 1949: Đến từ Nữ Đế lo âu và nhắc nhở (cầu đặt mua)

Chương 1949: Đến từ Nữ Đế lo âu và nhắc nhở (cầu đặt mua)

Luân hãm chi địa tầng thứ ba!

Chờ Lý Đán cùng Cổ Chính Nhất ba người chạy đến thời điểm, Nữ Đế đã đang chờ bọn hắn.

Xuất hiện tại trước mặt bọn hắn chính là một mảnh vô biên vô tận mây đen.

Đường Cửu nhớ kỹ, lần trước mình đem một bộ phận cần thiết chi vật đưa tới thời điểm, nơi này là hai tòa huyết hồng sắc cự sơn.

Khí thế sừng sững, ngọn núi màu đỏ sậm, giống như ngưng tụ ngàn vạn hồn phách máu tươi, dữ tợn mà kiềm chế.

Bây giờ lại thành như vậy, xem ra vị tiền bối này đã mở ra đầu kia thông hướng thiên ngoại thế giới lối vào a.

"Thuốc luyện tốt rồi?" Nữ Đế nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán gật gật đầu, lấy ra bốn cái.

Phẩm tướng rất không tệ.

Nữ Đế hài lòng gật đầu, đưa tay tiếp nhận.

"Lần này tiến về Mộc Tinh Khư Giới, ta được đến cái này đồ vật, mới đầu cho ta khí tức rất quen thuộc, cẩn thận nghĩ nghĩ, hẳn là cùng áo xanh trùng tổ kia cán huyết mâu là một thể!"

Lý Đán lấy ra dài một mét màu đỏ cây gậy.

Nữ Đế lập tức nhãn tình sáng lên, một phát bắt được, xoay tay phải lại, kia cán đã bị hắn luyện hóa huyết mâu xuất hiện.

Trong nháy mắt, cả hai phảng phất nhận lấy dẫn dắt, trực tiếp kết hợp với nhau.

Một cỗ huyết sắc yêu mang phóng lên tận trời, trên không trung tựa hồ huyễn hóa một đầu không biết tên yêu thú gào thét.

Nữ Đế nắm chặt, Bất Tử Điểu hư ảnh xuất hiện, há miệng liền đem chiếc kia hồng vân nuốt xuống.

"Tốt, quả nhiên là tốt, nguyên lai là thiếu một bộ phận, ta liền nói sử dụng luôn cảm giác kém chút cái gì, bây giờ hoàn chỉnh, phẩm cấp của nó thế nhưng là cao hơn một mảng lớn, bất quá lại phải luyện hóa một đoạn thời gian, đa tạ!"

Nữ Đế nhìn thật cao hứng.

Lý Đán cũng phát ra từ nội tâm vui vẻ, cuối cùng không phải vật vô dụng.

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu thấy một trận nhãn nóng.

Vừa rồi kia hồng vân cho bọn hắn khí thế cảm giác thật mạnh, tựa hồ có thể dễ như trở bàn tay xóa bỏ bọn hắn.

"Các ngươi tới sớm năm ngày, còn cần đến chờ một chút kia Vết sẹo yếu kém một chút chúng ta mới có thể ra đi!" Nữ Đế nói.

Điểm ấy, mấy người là không có vấn đề, bây giờ là lại thấp thỏm lại kích động.

Theo Nữ Đế đưa tay, cuồn cuộn mây đen vỡ ra, một lớn hai tiểu tam chiếc trên thuyền nhỏ phù.

Cái này ba chiếc thuyền là Nữ Đế lợi dụng những tài liệu kia một bộ phận tự tay chế tạo, dùng làm ghé qua.

"Ngươi đôi kia song bào thai không thể lưu tại điện thú trong không gian, sẽ bị giới này ý chí phát hiện, sinh ra kháng cự, nhưng các nàng lại không thể gặp nhau, cho nên hai người riêng phần mình một chiếc, ngươi ta thì cần ở phía trước chiếc thuyền lớn này bên trên ngăn cản một chút rất có thể xuất hiện ngoài ý muốn."

Nữ Đế cho đám người giải thích, nhất là Lý Đán, đồng thời truyền âm.

"Đợi chút nữa lúc không có người, cái này ba chiếc thuyền cần nhiễm máu tươi của ngươi, khí tức cùng thời gian quy tắc, chỉ có dạng này, hai người bọn họ mới có thể bị mang đi ra ngoài, thiên đạo ý chí bởi vì cảm kích mà mở điểm cửa sau."

Lý Đán nghe xong tỏ ra hiểu rõ.

Còn phải là Nữ Đế a, nghĩ đến thật chu đáo.

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu cũng đi theo gật gật đầu, đối với cái gọi là song bào thai, hai người ban đầu ở điện thú không gian lúc đã gặp —— Lục Thi Dao cùng Yến Thi Dao hai vị mỹ nhân tuyệt sắc.

Chỉ có thể nói, Lý Đán huynh đệ ngươi trâu phê, sẽ hưởng thụ!

"Tại giới này bên ngoài, nổi lơ lửng vô số thế giới, bọn chúng tựa như từng đoá từng đoá bọt nước đồng dạng ức vạn vạn, có là tàn phá, có là ngây thơ, có đang ngủ say, cự tuyệt kẻ ngoại lai, tựa như giới này!"

"Mà chúng ta muốn đi thì là cùng những này "Bọt nước" chia cắt minh xác "Bên bờ" kia là một mảnh coi như ta biết người mạnh nhất cũng vô pháp đến cuối siêu cấp đại lục."

"Ở trên bờ trước đó, tất cả Bọt nước khoảng cách bên trong, tràn ngập vô số cương sát khí, bọn chúng tại xa xưa tuế nguyệt bên trong tạo thành một loại đặc thù tộc đàn —— sát quỷ, tu vi không phải rất mạnh, cũng liền Tổ cảnh đỉnh phong mà thôi, nhưng nhiều không hợp thói thường."

"Một khi có sinh linh xuất hiện ở trong đó, bọn chúng sẽ dùng đủ loại phương thức tập kích mê hoặc ngươi, cho đến ngươi sa đọa trở thành bọn chúng bên trong một viên."

"Chỉ có cái này Vương cấp Nhất phẩm Cửu Nguyên Dưỡng Khiếu Đan có thể chống đỡ những cái kia mê hoặc thanh âm, đến lúc đó Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu, hai người các ngươi riêng phần mình bảo hộ một người."

Nữ Đế bắt đầu phổ cập tương quan tri thức cùng phân phối nhiệm vụ.

Ba người liên tục gật đầu.

Cổ Chính Nhất ngược lại là nhớ lại một chút cái gì, trái lại Lý Đán cùng Đường Cửu âm thầm tắc lưỡi.

Bọn hắn hiện tại vị trí thế giới này to lớn như thế, còn có ba ngàn tiểu thế giới.

Ba ngàn tiểu thế giới lại phân làm vô số cái tiểu vũ trụ.

Nhưng mặc dù như thế, cũng chỉ là trong đó một đóa cũng không thu hút bọt sóng nhỏ.

Để cho người ta hãi nhiên lại hưng phấn.

Nếu như không phải Nữ Đế cùng Côn Bằng năm đó ngoài ý muốn xâm nhập, để mảnh thế giới này thiên đạo ý chí ngơ ngơ ngác ngác ở vào nửa thức tỉnh trạng thái, bọn hắn vĩnh viễn sẽ không tấn thăng Tiên Liên cảnh.

Chớ nói chi là bây giờ có cơ hội mở mang kiến thức một chút thiên ngoại thế giới.

"Hiện tại chúng ta liền có thể luyện hóa nuốt, trước đó, hai ngươi ở ngoại vi thiết trí một trận pháp, phòng ngừa nhân tộc cùng Trùng tộc cùng với khác yêu tộc loại hình phát hiện xâm nhập!" Nữ Đế lại lần nữa phân phó.

Hai người gật gật đầu, cầm đan dược rời đi.

Nhìn xem hai người trước ngực cái xẻng đồ án, cùng sau lưng sắc bén "Đào" chữ, Lý Đán cùng Nữ Đế cùng nhau lắc đầu.

Cái này hai hàng đến thiên ngoại thế giới, thật không biết sẽ xông ra như thế nào đại họa, để cho người ta lo lắng a.

Nữ Đế cho Lý Đán nhẹ gật đầu, Lý Đán tỏ ra hiểu rõ.

Nói tóm lại, Ma Ha cổ tộc thân phận, ngoại trừ Nữ Đế bên ngoài  bất kỳ người nào cũng không thể biết.

Lý Đán đỉnh đầu nở rộ quy tắc chi sen, bắt đầu cho cái này ba chiếc thuyền đánh lên mình ấn ký, đồng thời cắt vỡ ngón tay, rót vào tinh huyết.

Nữ Đế nhìn xem Lý Đán đỉnh đầu hoa sen mở miệng: "Màu bạc quy tắc chi sen không có cái gì lạ thường, rất nhiều nắm giữ không gian quy tắc người cũng là như vậy nhan sắc, tựa như ngươi nắm giữ 【  dòng sông thời gian 】 thần thông, nhưng đánh lén giết địch, cũng có thể chạy trốn tiềm ẩn."

"Người ở bên ngoài xem ra, chỉ coi ngươi dùng không gian quy tắc chạy trốn  bình thường tới nói sẽ không khiến cho hoài nghi, nhưng có nhiều thứ dễ như trở bàn tay đừng nhúc nhích dùng, tỉ như 【  lúc ngừng 】 cùng 【  thời gian quay lại 】 vân vân."

"Một khi bị người phát hiện, đạo này tin tức liền sẽ nhanh chóng truyền khắp toàn bộ đại lục, Ma Ha cổ tộc truyền nhân hiện thế, đưa tới rung chuyển không nhỏ."

Làm xong đây hết thảy Lý Đán liên tục gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Nữ Đế tiếp tục nói: "Bất đắc dĩ, tận lực đừng hiện ra, một khi thi triển liền muốn bảo đảm trảm thảo trừ căn, một tơ một hào hồn phách cũng không thể bị đào tẩu, còn có, ta biết ngươi bây giờ có thể khu vực tính thi triển, nhưng tại khu vực bên ngoài, khó tránh khỏi sẽ có người nhìn thấy."

"Có thể là một con mở linh trí chim, hồ điệp, có thể là một khối không đáng chú ý Ảnh Tượng Thạch, cũng có thể là am hiểu che giấu khí tức đặc thù tộc đàn, rất rất nhiều khả năng, ngươi hẳn là minh bạch ta ý tứ."

Lý Đán nhìn xem ân cần nhắc nhở hắn Nữ Đế, trong lòng ấm áp.

Có lẽ đến thiên ngoại thế giới, ngoại trừ Lục Thi Dao hai người bên ngoài, liền chỉ còn lại Nữ Đế là xuất phát từ nội tâm địa quan tâm hắn.

"Tạ ơn!" Lý Đán cười một tiếng.

Nghênh tiếp Lý Đán ánh mắt, Nữ Đế cũng không biết hắn đến cùng nghe không nghe lọt tai, môi đỏ khẽ mở, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Nơi xa, bắt đầu bố trí chung quanh cấm chế hai người, nhìn xem Lý Đán cùng Nữ Đế nói chuyện, Đường Cửu lặng lẽ lại gần.

"Lão Cổ a, cái kia Nữ Đế tiền bối đến cùng dáng dấp ra sao a, lại kêu cái gì danh tự? Ngươi gặp qua không?"

Đường Cửu hiếu kì hỏi.

Cổ Chính Nhất cũng là có chút nghiêng đầu nhìn sang, sau đó lắc đầu.

"Ta hiện tại dung hợp trong trí nhớ, nàng tựa như là cái gì Hắc Ám thần điện người, cụ thể tên gọi là gì thật đúng là không ai biết, lại hoặc là nói vô danh tự, bộ dáng đừng nói ta, ngay cả kia Côn Bằng đều chưa thấy qua."

"Giống như nàng đã từng đã thề, nhìn nàng dung mạo người liền muốn cưới nàng, nói một cách khác, có thể thấy rõ nàng dung mạo người, không phải đối phương có bao nhiêu lợi hại, mà là nàng nguyện ý để hắn nhìn thấy."

Đường Cửu ah xong một chút, nhìn xem Nữ Đế kia đường cong lả lướt, mà vóc người cao gầy, cùng kia tập trường bào màu đỏ hạ thon dài cặp đùi đẹp, rất là hiếu kì đến cùng hình dạng thế nào.

"Ngươi cảm thấy Lý Đán nhìn qua sao?" Đường Cửu ma xui quỷ khiến hỏi.

Cổ Chính Nhất cười: "Song bào thai a, ngươi tế phẩm, cảm thấy khả năng sao!"

Cảm tạ 【doa1204 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.