Chương 1950: Kia cán cờ đen ta chuẩn bị đấu giá nha

Chương 1950: Kia cán cờ đen ta chuẩn bị đấu giá nha

Lý Đán thần thức hóa thành hai bộ phận tiến vào điện thú không gian, cho Lục Thi Dao cùng Yến Thi Dao một người một viên Cửu Nguyên Dưỡng Khiếu Đan.

Nói rõ sau năm ngày kế hoạch, cũng tỉ mỉ nhìn xem các nàng nuốt luyện hóa.

"Nàng, còn không có chuẩn bị kỹ càng sao?" Hai nữ hỏi hướng Lý Đán.

Lý Đán có chút xấu hổ.

Yến Thi Dao ngược lại là không có việc gì, ôn nhu lại quan tâm.

Mà lại kia sợi chủ hồn vẫn là nàng, chỉ là đổi một chỗ, đổi một người thay nàng yêu chính mình.

Nhưng Lục Thi Dao nếu là biết làm thế nào?

Nàng vốn là cái mạnh hơn tính tình, lúc trước vì có thể đuổi kịp cước bộ của hắn, sửng sốt tuyên thệ hiệu trung điện thờ, gia nhập trong đó.

Thậm chí mình lúc ấy cứu được nàng toàn bộ điện thờ đội ngũ, tại Thiên Hà thư viện tu dưỡng.

Nàng hơi điều chỉnh về sau, liền mang theo tiểu đội lặng lẽ rời đi.

Chỉ là không muốn trở thành Lý Đán vướng víu.

Quật cường mà đáng yêu.

Đương nàng biết mình không phải mình lúc, có thể hay không cho nàng đáy lòng chôn xuống một cái khúc mắc?

Cho dù ai cũng không muốn trở thành một người khác, bao quát Lý Đán chính mình.

Hắn chính là hắn, độc nhất vô nhị hắn.

Nhất đại bọn hắn là như thế này.

Ân Trọng Giang là như thế này.

Cổ Chính Nhất cũng là dạng này.

"Qua một thời gian ngắn đi, nàng thẹn thùng!" Lý Đán đành phải như thế qua loa, liền rời đi.

Điều chỉnh tốt tâm tính về sau, nhìn phía xa Cổ Chính Nhất lấy ra một tờ vẽ tay địa đồ, cho Đường Cửu kích tình giới thiệu lấy cái gì, Lý Đán thì nhìn về phía một bên tĩnh tọa Nữ Đế.

"Tiền bối, nói đến lâu như vậy, mắt thấy liền muốn đến địa bàn của ngươi, ta còn không biết ngươi tên gì vậy?" Lý Đán cười hì hì lại gần hỏi.

Nữ Đế con mắt đều không có trợn, chỉ là lạnh như băng nói: "Ta không có danh tự."

Lý Đán ngạc nhiên, vậy ta đương đồ đần đâu.

Không nói thì không nói.

Nhưng rất nhanh lại nói: "Chúng ta lần này xuyên qua lên bờ, đi nơi nào? Ngươi Hắc Ám thần điện sao? Ngươi lợi hại như vậy, nhất định ở bên trong đảm nhiệm cái gì trưởng lão chức vị đi, ngươi nhìn ta bộ dạng này, có thể ở bên trong mưu một phần việc phải làm sao?"

Lần này, Nữ Đế rốt cục mở mắt ra, nhìn xem Lý Đán xoa xoa tay tiện hề hề địa hỏi thăm bộ dáng.

Giật mình, nói: "Kia cán cờ đen vẫn còn chứ?"

Lý Đán gật gật đầu: "Tại, bất quá ta cũng không muốn cưới cái gì thần nữ, lại không biết, còn không có tình cảm, thứ này có cơ hội xuất ra đấu giá, nói không chừng sẽ bán một cái giá cao, tại thiên ngoại thế giới thông dụng tiền tệ là cái gì? Vẫn là Thần Linh Thạch sao? Nếu như là, ta liền chuẩn bị thêm một chút."

Nhìn xem Lý Đán một bộ trầm ngâm suy tư, đi ra ngoài một chuyến không nhiều mang tiền bộ dáng, ai cũng không có chú ý, Nữ Đế áo bào hạ ngọc thủ nắm thật chặt.

Nhưng theo Lý Đán quay đầu, nháy vô tội ham học hỏi con mắt lúc, Nữ Đế lại trực tiếp xoay người sang chỗ khác.

"Đấu giá? Ha ha, nói không chừng sẽ thật bán đi một cái khó có thể tưởng tượng giá cao, liền sợ ngươi không ra được phòng đấu giá đại môn, liền sẽ bị vô số người để mắt tới, ngươi bây giờ có Ma Ha cổ tộc bảo tàng địa đồ, cũng không chênh lệch điểm này tiền." Nữ Đế lạnh lùng nói.

Có lẽ là Nữ Đế nhắc nhở, lại có lẽ là ảo giác.

Lý Đán chẳng biết tại sao, vậy mà không khỏi rùng mình một cái.

Không khí tựa hồ cũng lạnh rất nhiều.

Nếu quả thật có thể bán ra rất cao giá tiền, tu vi không đạt được, tuyệt đối sẽ bị một số người để mắt tới.

Sau đó đoạt tiền, đồ cho người khác làm áo cưới.

Nhưng rất nhanh hắn lại nghĩ tới cái gì, hai tay nâng quai hàm, nhìn xem trước mặt cuồn cuộn mây đen.

"Thiên ngoại thế giới tuyệt đối siêu cấp lớn, Ma Ha cổ tộc kia phần bản đồ địa hình vô cùng phức tạp, có trời mới biết đi nơi nào tìm, nhất là bây giờ đã dung nhập quy tắc chi sen bên trong, âm u đầy tử khí, được rồi, ta còn là giữ đi!" Lý Đán hậm hực nói.

Nghe được câu này, Nữ Đế tâm tình tựa hồ mới tốt nữa điểm, lật tay một cái, một khối mỹ lệ tinh thể hình ảnh xuất hiện.

Đây là một khối nhiều lăng tinh thể, chính diện nhìn lại, như màu đen mà không phải đen, tựa như màu trắng mà không phải trắng, xoay tròn khác biệt góc độ, lại hiện ra ngũ thải ban lan xinh đẹp nhan sắc.

Tại tinh thể nội bộ, tựa hồ lưu chuyển lên cổ lão khí lưu, không ngừng bồi hồi.

Bọn chúng tự động bày biện ra đến khác vòng xoáy, hình như có thôn phệ hết thảy bản chất.

"Vật này tên Hồng Mông Châu, chính là bên ngoài tu luyện cùng thông dụng tiền tệ, bên trong lưu động chính là Hồng Mông chi khí, so với mảnh thế giới này Thần Linh Thạch không biết cao hơn nhiều ít cấp bậc, nhất là thích hợp ngươi cảnh giới trước mắt luyện hóa hấp thu, " Nữ Đế nói.

Lý Đán hiếu kì lại gần, nhìn xem Nữ Đế trong tay lơ lửng Hồng Mông Châu.

"Đồ tốt, ta mới đầu dùng chính là Linh Tinh, sau đó tiên ngọc, cuối cùng Thần Linh Thạch, hiện tại trực tiếp thành cao hơn phẩm chất Hồng Mông Châu, đúng, Tiên Liên cảnh phía trên là cảnh giới gì? Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ngài cho ta phổ cập phổ cập chứ sao."

Lý Đán xoay người hỏi.

Nữ Đế gật gật đầu, ngắn ngủi suy tư về sau, trong tay Hồng Mông Châu hình ảnh bị bóp nát.

Lần nữa triển khai, là một đóa xinh đẹp Nghiệp Hỏa Hồng Liên.

"Đây là chúng ta lĩnh ngộ quy tắc chi sen, nó là từ chúng ta đối quy tắc ngộ đạo trình độ chỗ ngưng tụ, một nửa kia là đạt được thiên đạo ý chí tán thành, nó tại ngươi lĩnh ngộ trên quy tắc, bổ sung bên trên cuối cùng năm mảnh cánh sen."

Theo Nữ Đế lời nói xong, lòng bàn tay bên trong Nghiệp Hỏa Hồng Liên nở rộ, sau đó chia năm năm mở, lộ ra phân biệt rõ ràng.

Lý Đán gật gật đầu, điểm ấy hắn là biết đến.

Mười mảnh cánh sen thành hình, lại vượt qua tiên liên kiếp, mới có thể trở thành một chân chính Tiên Liên cảnh.

"Có hoa liền có trái cây, tiếp xuống ngươi đem không ngừng lĩnh ngộ tự thân quy tắc, tấn thăng Tiên Liên cảnh mỗi một bước, cho đến đại viên mãn, trong thời gian này ngươi cũng có thể sử dụng đại lượng Hồng Mông Châu, bên trong Hồng Mông chi khí nhưng phụ tá ngươi đối quy tắc lĩnh ngộ."

Lý Đán như có điều suy nghĩ gật gật đầu, sau đó tại hắn nhìn chăm chú, Nghiệp Hỏa Hồng Liên vị trí trung ương, xuất hiện một viên chói mắt tinh thể.

Tinh thể bên trên, che kín từng sợi đạo ngân.

"Ngươi cũng có thể coi nó là làm chúng ta hồn đăng, hoa sen là cái bệ, cũng là huyết nhục, mà ở giữa trái cây chính là chúng ta hồn, mặc dù cái thí dụ này có chút không đúng, nhưng trước mắt ngươi có thể tạm thời như vậy lý giải, thông tục dễ hiểu chút."

"Về sau, mượn nhờ tự thân đối quy tắc không ngừng lĩnh ngộ cùng ngoại giới một ít thiên tài địa bảo phụ trợ, chúng ta liền có thể ngưng tụ đạo quả, mỗi lần tăng lên, đạo quả bên trên liền sẽ thêm ra một con đường ngấn, đạo ngân càng nhiều, đại biểu cho chúng ta đối quy tắc lĩnh ngộ càng sâu, thực lực cũng càng cường đại."

"Cho nên cảnh giới kế tiếp, chúng ta gọi là đạo quả cảnh, chín đầu đạo ngấn, đại biểu cho đạo quả cảnh nhất trọng thiên, Nhị trọng thiên... Cho đến Cửu Trọng Thiên."

"Chín đầu đạo ngấn viên mãn, mới có cơ hội đột phá đến bước kế tiếp."

Nữ Đế trong tay viên kia loá mắt đạo quả, bắt đầu xuất hiện từng đạo vết tích lạc ấn.

Lý Đán hai mắt sáng lên, liếm môi một cái: "Đạo quả Cửu Trọng Thiên!"

"Ừm, ta mới vừa nói cần ngoại bộ thiên tài địa bảo hỗ trợ, những vật này bao quát hải lượng Hồng Mông Châu, một ít thiên nhiên khắc hoạ xuất đạo văn linh dược, thậm chí Vương cấp hoặc là Đế cấp đan dược, còn có rất nhiều cái khác, nhưng —— "

Nữ Đế nhìn xem Lý Đán, lời nói xoay chuyển, rất là chân thành nói: "Nhưng những vật này, nhiều nhất chỉ có thể phụ trợ hai ngươi thành, thậm chí có là nửa thành, xét đến cùng vẫn là phải dựa vào tự thân đối quy tắc lĩnh ngộ, cho nên ngươi hiểu ý của ta không?"

Lý Đán nhìn xem Nữ Đế, cùng xuyên thấu qua trên mặt nàng mông lung sau chân dung.

"Thời gian quy tắc là khó khăn nhất lĩnh ngộ cùng chưởng khống, đồng thời cũng là mạnh nhất, cho nên chỉ là đạo quả Cửu Trọng Thiên, ta đem đi được so cùng giai người khó gấp trăm lần nghìn lần, rất có thể vĩnh viễn cũng không đột phá nổi cảnh giới kế tiếp!" Lý Đán nói.

Nữ Đế gật gật đầu: "Có thể hiểu như vậy, nhưng ngươi làm gì chắc đó đi xuống đi, tăng thêm đời thứ nhất Ma Ha cổ tộc thời gian chi thư, hoàn toàn có thể vượt cấp giết người, nhưng cuối cùng lại so với những người khác chậm rất nhiều, thật sự là quá khó khăn."

Đối với Nữ Đế lo lắng Lý Đán rất lý giải.

Nhưng lại tuyệt không lo lắng.

Nhưng đừng quên, hắn còn có hệ thống.

Nói không chừng đến địa phương nào, ngoài ý muốn phát động lời gì ngữ, bắt được từ mấu chốt, tự hạn chế nhiệm vụ mở ra, tấn thăng tốc độ nói không chừng so cùng giai phải nhanh rất nhiều đâu.

Không có cách, bật hack nhất thời thoải mái, một mực bật hack một mực thoải mái!

Cảm tạ 【  cạo gió nhỏ Tạp lạp meo 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài!.