Chương 1951: Tay trái, tay phải, một cái động tác chậm, lăn

Chương 1951: Tay trái, tay phải, một cái động tác chậm, lăn

Mặc dù cùng Nữ Đế giao lưu hơi ít, nhưng Lý Đán vẫn là hiểu được rất nhiều tin tức hữu dụng.

Chủ yếu hơn chính là, Nữ Đế bản thân liền không thích nhiều lời.

Mà lại nàng tựa hồ có tâm sự.

Lý Đán đánh giá, hẳn là nàng mất tích nhiều năm như vậy, Hắc Ám thần điện cho là nàng chết rồi.

Trên thực tế, nàng đích xác chết rồi, dựa vào Lý Đán mấy năm gần đây mới một lần nữa Niết Bàn tới.

Ngươi nói có thể hay không hủy bỏ bổng lộc của nàng a?

Nếu như theo năm coi là, kia Hồng Mông Châu hẳn là hải lượng.

Theo ngày thứ năm đến, mây đen lăn lộn.

Sau đó lộ ra một đầu thật dài lộ tuyến, tại lộ tuyến cuối cùng, là một cái tinh hồng đỉnh núi.

Chỗ đỉnh núi tựa hồ là trống không, phảng phất một ngụm không biết sâu cạn lỗ đen.

Mà những cái kia cuồn cuộn mây đen chính là từ bên trong xuất hiện.

"Lên đường!" Nữ Đế nói xong, bước lên chiếc thứ nhất đặc thù chế tạo thuyền.

Lý Đán đi vào thứ hai trên chiếc thuyền này, thả ra Yến Thi Dao.

Phụ trách bảo hộ nàng là Đường Cửu.

"Đừng lo lắng, không có việc gì!" Lý Đán an ủi nàng.

Yến Thi Dao gật gật đầu, nhưng vẫn là nhìn ra nàng tràn đầy lo âu và khẩn trương.

"Yên tâm đi, có ta đây!" Đường Cửu cho Lý Đán đánh cược.

Sau đó, Lý Đán đi tới thứ ba trên chiếc thuyền này, thả ra Lục Thi Dao.

"Cổ Chính Nhất, ngươi hẳn là nhận biết  chờ qua cánh cửa này liền tốt!" Lý Đán trấn an.

Lục Thi Dao gật gật đầu, mỉm cười: "Ta không sợ, bởi vì ta biết ngươi ở phía trước mặt đâu."

Cổ Chính Nhất thì lắc đầu: "Thật bận bịu a, nhưng vẫn là phải cẩn thận một điểm, ngươi cùng vị tiền bối kia thực lực là mạnh nhất, an nguy của chúng ta nhưng toàn bộ nhờ hai ngươi."

Lý Đán không nói gì thêm nữa, bởi vì hắn cũng có chút khẩn trương lên.

Sau đó trở về chiếc thứ nhất Nữ Đế bên người, một tầng lồng ánh sáng màu bạc lúc này bao trùm ba chiếc thuyền.

Mà lại cái này ba chiếc đều dùng đặc thù xích sắt lẫn nhau kéo cùng một chỗ, giống sâu róm, phía trên không ngừng lóe ra màu đỏ phù văn.

"Chớ khẩn trương  bình thường tới nói không có việc gì, nhất là chúng ta đều phục dụng Cửu Nguyên Dưỡng Khiếu Đan."

Nữ Đế nghe Lý Đán phảng phất trống trận giống như tiếng tim đập, thanh lãnh mở miệng.

"Không khẩn trương, lên đường đi!" Lý Đán khẽ nhả một hơi mở miệng.

Nữ Đế đưa tay vồ xuống dưới, một cái che kín Nghiệp Hỏa quy tắc mâm tròn từ thân tàu thăng lên đi lên, sau đó bị nàng chộp vào trong lòng bàn tay.

Theo thôi động cùng thay đổi phương hướng, phi thuyền thẳng đến đỉnh núi kia mà đi, sau đó một đầu đâm xuống.

Chỉ là trong nháy mắt, cuồn cuộn mây đen cuốn tới, mấy người ánh mắt lập tức thấy không rõ.

"Thật là lạnh a!" Dù là những cái kia mây đen sát phi thuyền biên giới mà qua, thân ở trong đó Lý Đán cũng cảm giác một trận rét run.

Thậm chí có nhiều chỗ đều tràn ngập ra băng tinh, bất quá lại là màu đen băng tinh.

Hắn nhẹ nhàng nhắm mắt, đằng sau hai chiếc phi thuyền bên trên có hắn lưu lại thần thức, rất nhanh liền thấy được trong khoang thuyền bốn người.

Trên người bọn họ tuôn ra linh lực lồng ánh sáng, thấp thỏm nhìn chung quanh.

"Lực chú ý tập trung!" Bên tai Nữ Đế thanh âm vang lên, Lý Đán lập tức mở mắt.

Nhìn xem trước mặt căn bản nhìn không thấu mây mù, Lý Đán mở miệng: "Đại khái cần bao lâu?"

"Chừng một năm đi!"

Lý Đán lúc này sững sờ tại nguyên chỗ, sau đó tranh thủ thời gian kiểm tra chiếc này phi thuyền.

Cũng may chất lượng tựa hồ không tệ.

Tầng này hàng rào thật đúng là đủ dài.

"Đổi lại ngươi điều khiển, ta mệt mỏi!" Nữ Đế trực tiếp buông tay bàn quay, Lý Đán dọa đến tranh thủ thời gian tiếp nhận.

Nhìn xem trở lại bên trong khoang thuyền, nằm tại đỏ chót trên đệm chăn Nữ Đế, Lý Đán không thể tin được.

Lúc này mới bao lâu ngươi liền mệt mỏi?

Vừa rồi rõ ràng còn rất tốt.

Lý Đán cười khổ, xem ra nàng để cho mình tới này đầu khoang thuyền, thuần túy là làm lao động tay chân.

Hai tháng sau, phía trước mây đen đường hầm bốn phía đột nhiên xuất hiện đủ loại cản đường xương.

Những này xương cốt có lớn có nhỏ, hình dạng không đồng nhất, tùy ý trôi nổi.

Bất quá nhìn chết thật lâu, tuế nguyệt khí tức tràn ngập, một ít sớm đã mục nát.

Lý Đán hết sức chăm chú điều khiển phi thuyền tránh né, thậm chí từ một ít giống như như núi cao cự cốt khe hở bên trong xen kẽ mà qua.

Cũng không biết qua bao lâu, một bộ hoàn chỉnh xương người xuất hiện.

Dù là đã không biết chết bao lâu, hắn tán phát khí tức để trong khoang thuyền Lý Đán, cơ hồ muốn không thở nổi.

"Chẳng lẽ là đạo quả cảnh? Thậm chí càng mạnh?" Lý Đán lẩm bẩm nói.

Phi thuyền cấp tốc phía trước tiến, hắn cẩn thận từng li từng tí tiến tới, muốn đem bộ này xương mang về buồng nhỏ trên tàu.

Cường giả thi cốt có đôi khi thế nhưng là giá trị liên thành.

Tỉ như đầu khớp xương ẩn chứa tinh huyết, truyền thừa, cái nào đó công pháp thần thông loại hình.

"Nếu như hắn còn có thần niệm lưu lại, đoạt xá ngươi, ngươi lớn bao nhiêu tỉ lệ vượt qua đi?"

Theo vừa tới gần, Lý Đán chuẩn bị vươn tay ra bắt lúc, sau lưng truyền đến Nữ Đế thanh âm lười biếng.

Lý Đán lập tức rút tay về, nhìn xem xương khô cực tốc về sau mà đi, một trận lòng còn sợ hãi.

Mình không quan trọng, hệ thống có thể "Giết độc!"

Nhưng Nữ Đế đâu? Sau lưng Lục Thi Dao bọn hắn đâu?

Mình cũng quá mạo hiểm, tham niệm thật sự là đáng sợ đồ vật.

"Thật có lỗi!" Lý Đán trần khẩn nghĩ lại sai lầm của mình.

Nữ Đế chỉ là lật ra cả người: "Một tháng trước chúng ta liền ra thế giới hàng rào, bây giờ tại giới trong biển xuyên thẳng qua, nếu như ngươi nguyện ý, hoành hành đâm rách thông đạo, liền có thể tùy ý tiến vào từng cái đại giới bên trong."

Lý Đán nghe xong lúc này lắc đầu.

"Không đi, cũng không tốt kỳ, ta hiện tại chỉ muốn lên bờ, huống hồ ngươi không phải đã nói rồi sao, giống ta vị trí như thế thế giới phong phú, đều là mảnh này giới trong biển một đóa bọt nước mà thôi, có chút ngủ say, có chút tàn phá, thậm chí có chút nuốt hóa cường giả, trả lại tự thân đâu."

Lý Đán mục tiêu rất rõ ràng, rời đi giới biển, lên bờ.

"Biết liền tốt, đoán không sai, những cái kia thần quỷ liền nên xuất hiện, chú ý một chút!" Nữ Đế nỉ non thanh âm truyền đến, tựa hồ ngủ thiếp đi.

Lý Đán có chút nghiêng đầu, nhìn xem nàng nằm ở phía sau mềm trên giường, cùng dưới đệm chăn lộ ra một đôi đùi ngọc, vội vàng thu hồi ánh mắt.

Cũng may có Bất Tử Quyển đang khôi phục, để hắn có thể tiếp tục hết sức chăm chú tránh né.

Nửa tháng sau, tâm hắn có cảm giác một bên đầu, liền thấy tại ngoài khoang thuyền mặt, Yến Thi Dao... Không, Lục Thi Dao, không đúng, cũng không biết là hai nàng ai tung bay ở bên ngoài, cũng lo lắng vuốt hàng rào, muốn cho Lý Đán thả nàng tiến đến.

Lý Đán kinh hãi, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt.

Xảy ra chuyện gì, làm sao...

Nhưng theo hắn vô ý thức quay đầu, lại phát hiện xích sắt buộc lấy hai chiếc thuyền bình yên vô sự.

Chỉ là một cái chớp mắt, Lý Đán liền hiểu cái gì.

Hắn nhắm mắt nhìn lại, hai chiếc phi thuyền bên trong bốn người đều vô sự, bất quá thần thức tại rút về thời điểm, lại bị thứ gì một ngụm nuốt mất.

Lại lần nữa nhìn về phía không ngừng vỗ hàng rào cầu cứu "Yến Thi Dao" Lý Đán hừ lạnh một tiếng, sau đó đối với nó dựng thẳng lên hai cây ngón giữa.

"Tay trái, tay phải, một cái động tác chậm, lăn —— "

Nhìn thấy Lý Đán không mắc mưu, thậm chí làm ra dáng vẻ khiêu khích, phía ngoài "Yến Thi Dao" lập tức phát ra một tiếng thê lương thét lên, trong chớp mắt liền biến thành một đoàn sương mù xám không ngừng va chạm.

Tùy theo mà đến là càng nhiều sương mù xám từ màu đen mây mù trong dũng đạo chui ra, không ngừng va chạm.

"Những này chính là thần quỷ  ấn lý thuyết lúc trước chúng ta liền nên nghe được rất nhiều mê hoặc thanh âm truyền đến, nhưng bởi vì phục dụng Cửu Nguyên Dưỡng Khiếu Đan nguyên nhân, những vật kia bị tự động che đậy, lúc này mới bất đắc dĩ hiện thân muốn kéo chúng ta ra ngoài."

Nữ Đế chẳng biết lúc nào ngồi xuống, nhìn xem bên ngoài những cái kia sương mù xám giải thích nói.

Lý Đán cũng đã lớn gây nên đoán được lai lịch của bọn nó.

"Bất quá không quan hệ, xông không tiến vào, tiếp xuống khả năng sẽ còn xuất hiện các loại ảo giác, chỉ cần không để ý tới liền không quan hệ, đương nhiên, cũng có ngoại lệ, dù sao giới biển thứ gì đều có, nhưng đụng phải những vật kia xác suất rất thấp."

"Ba chiếc thuyền ta đều thiết trí định hướng hướng dẫn, ngươi một mực thuận cái thông đạo này hướng phía trước mở là được!"

Nữ Đế căn dặn xong, lười biếng một lần nữa đi ngủ đây.

Lý Đán tỏ ra hiểu rõ, tiếp tục làm tài công điều khiển phi thuyền cực tốc tiến lên....