Chương 1952: Nhanh, đem thuyền ngang nhiên xông qua!

Chương 1952: Nhanh, đem thuyền ngang nhiên xông qua!

Ở sau đó thời gian bên trong, màu đen trong thông đạo bắt đầu xuất hiện đủ loại thần quỷ.

Bọn chúng tựa hồ phát hiện thông qua thanh âm không cách nào mê hoặc Lý Đán bọn người, liền huyễn hóa khác biệt dáng vẻ chọc giận Lý Đán.

Tỉ như An Mộ Tịch cùng Tưởng Thắng Nam, bên ngoài bị giết.

Còn có sư tôn Điền Chấn cùng sư nương Hạ Uyển Dung, ngay trước mặt Lý Đán chia năm xẻ bảy, máu tươi văng khắp nơi.

Thí Đế khởi tử hoàn sinh, dương dương đắc ý bên ngoài khiêu khích.

... ...

"Thần quỷ rất đặc thù, bọn chúng có thể từ trong ánh mắt của ngươi nhìn thấy một thứ gì đó, tiến tới huyễn hóa, " Nữ Đế giải thích.

Lý Đán đại khái đã đoán được.

Đằng sau hai chiếc thuyền toàn phương vị bảo hộ, bên ngoài cảnh tượng căn bản không nhìn thấy, phía trước nơi này, cũng chỉ có mình một người con mắt chăm chú nhìn phía trước.

Hắn đến điều khiển phi thuyền nhìn phương hướng a.

Giờ phút này Lý Đán tựa hồ đoán được Nữ Đế vì sao một mực không ra ngoài.

Nàng sợ những cái kia thần quỷ từ ánh mắt của nàng bên trong nhìn thấy bí mật, sau đó bị Lý Đán nhìn thấy.

Không quan trọng, tâm ta như bàn thạch.

Lý Đán không tiếp tục để ý những vật này, tiếp tục đi thuyền.

Rất nhanh, hắn thấy được một khối to lớn dược điền nhẹ nhàng tới.

Dược điền bên trên, trồng lấy đại lượng linh dược, thậm chí có ba cây lấp lóe quang hoa, tựa hồ nổi lên kì lạ chi vật.

Lần trước nữa tự hạn chế nhiệm vụ kết thúc lúc, Vương cấp hệ thống trong cửa hàng, tất cả đan phương danh tự cùng tác dụng nhìn một cái không sót gì, chỉ có cụ thể ghi chép cần số lượng nhất định điểm tích lũy hối đoái, mới có thể thấy rõ ràng.

Còn có một số lộ ra lẻ tẻ dược liệu danh tự cùng đồ án, muốn nhìn rõ, cũng phải điểm tích lũy hối đoái.

Cho nên tại lần kia nhiệm vụ hạ tuyến lúc, Lý Đán nhờ vào đó nhớ kỹ rất nhiều thứ.

Tỉ như trước mắt cái này ba cây linh dược, tựa hồ là Vương cấp Thất phẩm đan phương bên trong một ít dược liệu.

Thứ này, tuyệt đối giá trị liên thành.

Cho dù là tại thiên ngoại thế giới.

Nàng quay đầu nhìn một chút Nữ Đế, Nữ Đế cõng hắn, tại mềm trên giường lộ ra một cái mê người độ cong đang ngủ.

"Được rồi, nàng nói qua ngoại trừ thần quỷ bên ngoài, còn có một số tồn tại đặc thù, nói không chừng là ảo giác, bằng không thật vừa đúng lúc làm sao lại là ta biết kia mấy loại dược liệu."

Lý Đán nói một mình điều khiển, lại không nghĩ rằng khối kia dược điền bay tới, trực tiếp đâm vào buồng nhỏ trên tàu bên trên, thanh âm vang dội để Lý Đán một trận hối hận.

Không phải ảo giác, là thật!

Nhưng bên ngoài còn có đại lượng thần quỷ, liền xem như thật hắn cũng lấy không được a.

Sau đó, một mảnh xanh mơn mởn đại sơn xuất hiện, chắn đầy toàn bộ thông đạo.

Lý Đán vẫn như cũ không để ý tới không hỏi, quả nhiên, theo phi thuyền đụng vào, hình tượng tiêu tán, thay vào đó là đủ mọi màu sắc thần quỷ.

"Tới đi, gia không mắc mưu!"

Lý Đán cười ha ha, sau đó đụng phải đủ loại hình tượng.

Nhoáng một cái lại là ba tháng mà qua, bây giờ Lý Đán đã là một cái thành thục tài xế lâu năm, một tay cầm điều khiển bàn, dù bận vẫn ung dung địa xuyên thẳng qua.

Phi thuyền bốn phía thần quỷ cũng thiếu rất nhiều, tựa hồ cảm thấy không lừa được Lý Đán, đã bỏ đi.

Mà giờ khắc này, ở trước mặt hắn, xuất hiện một đầu to lớn phi cầm xương thú.

Xương thú là không trọn vẹn, nhưng hai cánh cùng đầu lâu còn bảo trì hoàn chỉnh.

Nhất là lên đỉnh đầu chỗ, tựa hồ có một cỗ kim sắc như chất lỏng hỏa diễm tại trôi nổi.

Nó mỗi lần lưu động, đều khiến cho chung quanh xuất hiện từng đầu uốn lượn đen nhánh không gian vết tích...

Cách thật xa, Lý Đán đều có thể cảm nhận được này hài cốt tràn ngập cổ lão thê lương cảm giác.

"Đem thuyền ngang nhiên xông qua, nhanh!"

Nữ Đế âm thanh kích động đột nhiên tại Lý Đán vang lên bên tai, đem chính hết sức chăm chú quan sát Lý Đán trực tiếp dọa khẽ run rẩy.

Vừa quay đầu lại, nhìn xem cơ hồ thiếp mặt Nữ Đế, nghe kia cỗ đặc hữu mùi thơm, Lý Đán tranh thủ thời gian điều khiển thuyền ngang nhiên xông qua.

"Có phải hay không ảo giác?"

"Không phải!"

"Đối ngươi hữu dụng?"

"Đại dụng, thật sự là không nghĩ tới, vậy mà tại giới trong biển có thể đụng tới dạng này đồ tốt, nó có thể giúp ta triệt để khôi phục tu vi!"

Nữ Đế thanh âm đều đang run rẩy, đủ để thấy nàng có bao nhiêu kích động.

Lý Đán nghe xong, cũng là hiếu kì xem quá khứ.

Nữ Đế bây giờ tu vi giảm nhiều, từ leo lên chiếc phi thuyền này bắt đầu, nàng liền một bộ rầu rĩ dáng vẻ không vui, thỉnh thoảng còn cho Lý Đán rút cái gió.

Mấy tháng này thời gian, Lý Đán cũng coi là suy nghĩ minh bạch.

Nữ Đế lợi hại như vậy, đại khái suất là Hắc Ám thần điện cái nào đó trưởng lão.

Nhưng mất tích nhiều năm như vậy, tu vi càng là xuống đến Tiên Liên cảnh hậu kỳ, trở lại thần điện sẽ có hay không có người gây bất lợi cho nàng?

Mình lại có thể nào đánh qua?

Coi như trước đó gây dựng thành viên tổ chức, bây giờ chỉ sợ sớm đã tan đàn xẻ nghé.

Bất kỳ một cái nào khổng lồ trong tông môn, minh tranh ám đấu là chuyện thường xảy ra, đắc tội với người càng là thuận miệng một câu.

Nàng cứ như vậy trở về, chẳng phải là bị người đánh chó mù đường rồi?

Có lẽ, nàng chính là đang lo lắng chuyện như vậy.

Bây giờ nghe Nữ Đế, vật kia vậy mà có thể khôi phục nàng tất cả tu vi, đây chính là đồ tốt a.

Nữ Đế tu vi cao, bọn hắn cũng liền tương ứng nước lên thì thuyền lên.

Lý Đán tranh thủ thời gian tiến tới.

Theo tiếp cận, Lý Đán cảm giác nóng sóng liên tục.

Đoàn kia ngọn lửa màu vàng rốt cuộc là thứ gì?

"Năm cái hô hấp thời gian, ngươi giúp ta kiềm chế lại thần quỷ!" Nữ Đế chỉ chỉ cách đó không xa.

Bây giờ còn dán phi thuyền liền chỉ còn lại mấy cái kia thần quỷ.

Lý Đán nhẹ gật đầu, từ nội bộ mở ra kết giới dậm chân ra ngoài, lập tức mấy cái kia thần quỷ gào thét mà hưng phấn địa lao đến, đồng thời, Nữ Đế cũng bắn ra.

Rống

Thần quỷ mang theo để cho người ta đầu váng mắt hoa thanh âm mà đến, đồng thời đường hành lang bốn phía cũng có từng đoàn từng đoàn sương mù xám chui ra.

Lý Đán quanh thân lôi đình lấp lóe.

Từng đạo kinh khủng lôi đình bạo tạc kéo dài, giống như Lôi Thần Hàng Lâm, trực tiếp đem những cái kia sương mù xám nổ tung.

Nhưng rất nhanh bọn chúng lại tụ lại, càng bị chọc giận giống như tới gần.

"Thật sự là biến thái, rõ ràng chỉ là Tổ cảnh tu vi..."

Thanh Thương Kiếm mà ra, kiếm mang vờn quanh, làm cho những cái kia thần quỷ đình trệ, nhưng từng cái không sợ chết tiếp tục mà tới.

"Nhanh lên!"

Mắt thấy mình những này thần thông đối thần quỷ cơ bản không có lên bao lớn tác dụng, Lý Đán lớn tiếng hô hào.

Hắn lúc này mới cảm nhận được, mình vị trí đại giới, là thế nào đang yên lặng bảo hộ lấy nó chỗ dựng dục ra tới sinh mệnh.

Mà bên kia, Nữ Đế cũng tới gần kim diễm, to lớn Bất Tử Điểu hư ảnh xuất hiện, theo nàng hai tay nhanh chóng kết ấn, kia sợi kim sắc hỏa diễm đang từ từ bị thôn phệ.

Vì kéo dài thời gian, Lý Đán chân đạp lôi hồ, không ngừng thoáng hiện lệch vị trí, thậm chí khiêu khích, làm cho càng ngày càng nhiều thần quỷ truy kích chính mình.

"Số lượng nhiều, giết không chết, tốc độ nhanh, thiện huyễn hóa, đọc lòng người, quỷ dị..." Đây là Lý Đán đối với mấy cái này giới trong biển thần quỷ sơ bộ ấn tượng.

Theo bọn chúng cấp tốc tới gần, Lý Đán lập tức mở ra dòng sông thời gian chui vào.

Lập tức, lít nha lít nhít thần quỷ đã mất đi Lý Đán tung tích, sau đó gào thét nhào về phía Nữ Đế.

Lý Đán gặp đây, lại chui ra, công kích chọc giận.

Hồi

Nữ Đế thanh âm truyền đến, Lý Đán xem xét, người ta đã đến phi thuyền trước mặt.

Liền tranh thủ thời gian lại lần nữa mở ra dòng sông thời gian, thuận dấu vết tháng năm xuất hiện tại phi thuyền phụ cận, sau đó một đầu xông tới.

Sau một khắc, ô ương ương địa thần quỷ mà đến, không ngừng va đập vào thuyền.

Lý Đán điều khiển phi thuyền, cực tốc tiến lên.

"Cái này không phải năm cái hô hấp a, trọn vẹn gần nửa nén hương!" Lý Đán thở hồng hộc, vốn là mở lâu như vậy thuyền, xem như mệt nhọc điều khiển, còn liên tiếp sử dụng hai lần dòng sông thời gian.

Bây giờ đầu mê muội buồn nôn.

"Cùng một nữ hài chăm chỉ có ý tứ sao?" Nữ Đế thản nhiên nói.

Lý Đán: "..."

Đến, ta sai rồi!

"Tiếp xuống ta sẽ dốc toàn lực hấp thu luyện hóa, tràn ra ngoài năng lượng đối ngươi cũng có đại tác dụng, nhưng hấp thu!" Nữ Đế thanh âm tiếp theo mà tới.

Lý Đán nguyên bản tấm lấy mặt lập tức vừa vui nét mặt tươi cười mở.

Đây coi như là đánh một gậy lại cho cái táo ngọt à.

"Được rồi được rồi, ngài hấp thu, bên này có ta đây!" Lý Đán vội vàng nói.

Rất nhanh, một cỗ cực độ sóng nhiệt cùng hắn chưa hề tiếp xúc qua năng lượng tràn lan ra.

Vừa quay đầu lại, liền thấy Nữ Đế ngồi xếp bằng, một đoàn kim sắc như chất lỏng hỏa diễm tại phía trước nhảy lên, hóa thành từng tia từng tia kim tuyến không có vào kinh mạch bên trong.

Lý Đán nhờ vào đó, cũng tranh thủ thời gian bắt giữ những năng lượng này nhập thể nội....