Chương 1953: Ngươi, ngươi đi mau (khụ khụ)

Chương 1953: Ngươi, ngươi đi mau (khụ khụ)

Không thể không nói, Lý Đán tầm mắt vẫn là nhỏ.

Hắn không biết cái này đoàn kim diễm là cái gì, nhưng xem chừng đầu kia dựng dục ra nó to lớn hung cầm nhất định rất lợi hại.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Lý Đán hấp thu tràn lan năng lượng, liền để hắn tu vi tăng lên rất nhiều.

Vững bước hướng về Tiên Liên cảnh đại viên mãn tiến lên.

Xem ra đây chính là Nữ Đế nói phụ trợ tính thiên tài địa bảo.

Nếu như mình hấp thu... Được rồi, sợ bị no bạo.

Ừm

Ngay tại Lý Đán bên cạnh phân tâm điều khiển  vừa hấp thu lúc, sau lưng đột nhiên truyền đến Nữ Đế tiếng rên rỉ.

"Không có sao chứ?" Lý Đán quay đầu, phát hiện Nữ Đế chân mày nhíu chặt, mặt mũi tràn đầy vết mồ hôi, liền vội vàng hỏi.

Nữ Đế cắn chặt răng: "Chuyên tâm lái thuyền, chỉ là một sợi còn sót lại ý thức, có thể làm gì được ta!"

Sau khi nói xong, hai tay cực tốc kết ấn, từng đoàn từng đoàn ngọn lửa màu đỏ dâng lên mà ra, đem kim diễm trực tiếp bao khỏa.

Lý Đán nhìn nàng bộ dáng, cũng không tốt nói thêm gì nữa.

Nghĩ đến con kia hung cầm còn không có triệt để đều chết hết, cái này khiến hắn nghĩ tới mấy tháng trước cỗ kia vượt qua đạo quả cảnh xương khô.

Nếu như không phải Nữ Đế ngăn cản, bị mình lỗ mãng kéo vào được, nói không chừng cũng sẽ tao ngộ đoạt xá tập kích.

Lý Đán đành phải tiếp tục đem phương hướng điều khiển tốt, cũng thỉnh thoảng nhìn nàng một cái tiến triển.

Chỉ là chẳng biết lúc nào, Lý Đán lại đột nhiên phát giác được có chút không đúng.

Bởi vì buồng nhỏ trên tàu so với trước đó nóng lên rất nhiều, mà lại là nước ấm nấu ếch xanh giống như nóng.

Nếu như không phải mình khô mồ hôi, thật đúng là không có chú ý.

Càng quan trọng hơn một điểm là...

Lý Đán cúi đầu xuống, nhìn xem phía dưới, đột nhiên cảm giác cổ họng khô chát chát.

Bụng dưới càng là luồn lên một đoàn tà hỏa.

Hắn tranh thủ thời gian quay đầu, liền thấy Nữ Đế đổ mồ hôi lâm ly, ở trên người nàng, tràn ngập kim hồng tương giao hỏa diễm.

Khí thế của nàng càng là chợt cao chợt thấp, liên tiếp phi thuyền bên ngoài những cái kia thần quỷ cũng bị sợ quá chạy mất.

"Ngươi không sao chứ?" Lý Đán hỏi lại.

Nữ Đế toàn thân run rẩy: "Đáng chết, lấy nói, nước!"

Lý Đán vội vàng từ Thần Phủ lấy ra số túi nước đá ném qua.

Túi nước nổ tung, lúc này hạ xuống, nhưng lại nhanh chóng bị bốc hơi, nhất thời toàn bộ buồng nhỏ trên tàu sương mù tràn ngập.

Nữ Đế thân ở trong đó, trắng nõn gương mặt, phun lên một trận dị dạng hồng nhuận.

Vai chỗ mồ hôi nhấp nhô, áo đỏ kề sát ngọc phu, từng tia từng tia sương trắng, từ thể nội thẩm thấu mà ra.

Tại thời khắc này cao lạnh bên trong, nhưng lại tràn đầy một cỗ yêu diễm dụ hoặc.

Nhất là Lý Đán tự thân phản ứng, để hắn không khỏi nhìn nhiều một chút Nữ Đế.

Dù sao bởi vì thời gian chi thuật nguyên nhân, từ lần thứ nhất hiếu kì có thể thấy được nàng khuôn mặt về sau, về sau liền thông suốt xuyên thấu mà qua.

Người khác nhìn thấy chính là mông lung, hắn lại có thể nhìn một cái không sót gì tùy thời thưởng thức bộ kia giống như thượng thiên kiệt tác gương mặt.

"Con mắt không muốn?"

Nữ Đế môi đỏ khẽ mở.

Lý Đán lập tức kịp phản ứng, quay đầu nhìn về phía trước.

"Ngừng thở, đừng hút trong khoang thuyền không khí!" Nữ Đế nhắc nhở.

Lý Đán cũng đã nhận ra, gây nên tự thân phản ứng đồ vật chính là đến từ cái này nho nhỏ khoang thuyền nội bộ.

Nói xác thực, là ngọn lửa màu vàng óng kia.

Hắn lập tức nín thở ngưng thần, lại quỷ dị phát hiện, cỗ này hắn không thấy được đồ vật, trực tiếp thuận da thịt của hắn thẩm thấu mà vào, liên tiếp linh lực đều cho lây nhiễm.

Hô hấp không hô hấp căn bản không dùng được.

Hắn tranh thủ thời gian thôi động linh lực bài xích, thậm chí lôi hồ oanh kích, lại phát hiện tinh thần càng thêm hoảng hốt, tựa hồ càng thêm kích hoạt lên loại vật này.

Một cỗ vô lực rã rời xông lên đầu.

Lý Đán cổ họng khô chát chát, vừa mới chuyển quá mức liền muốn hướng Nữ Đế xin giúp đỡ, một cỗ làn gió thơm đột nhiên đánh tới, sau đó chính là bờ môi mềm nhũn.

Lý Đán không dám tin mở to mắt, nhìn xem gần trong gang tấc Nữ Đế, cùng cặp kia mê mang con mắt.

"Ngươi, ngươi đi..."

Nữ Đế toàn thân run rẩy cưỡng ép tránh thoát, dùng sức quơ đầu, thanh âm của nàng tràn ngập mệnh lệnh, khó chịu, phức tạp, cùng một tia cầu khẩn.

Nhưng Lý Đán còn không có kịp phản ứng, nàng lại kéo đi lên, hai tay vô lực muốn đem Lý Đán đẩy ra.

Nhưng lại mềm nhũn làm không lên khí lực gì.

Giờ khắc này, toàn bộ buồng nhỏ trên tàu đều tràn ngập kia cỗ phấn khởi khí tức.

Lý Đán càng là sắc mặt ửng hồng một mảnh, nhìn xem Nữ Đế kia gần như hoàn mỹ khuôn mặt, tuyết trắng thon dài cái cổ trắng ngọc, bay bổng tinh tế đường cong.

Tầng tầng đổ mồ hôi, óng ánh trơn bóng.

Nhất là bị Nữ Đế liên tiếp kích thích, rốt cuộc nhẫn nhịn không được, giữa cổ họng bộc phát ra một trận trầm thấp mà điên cuồng tiếng rống, trực tiếp ôm lấy nàng đè xuống.

Hai tay huy động, váy bào xé rách thanh thúy thanh quanh quẩn tại toàn bộ thuyền nhỏ...

... ...

Lối đi tối thui bên trong, mây đen lăn lộn, ba chiếc phi thuyền cấp tốc đi về phía trước.

Có lẽ là đã nhanh muốn tiếp cận kia phiến siêu cấp đại lục, vô luận là thần quỷ vẫn là các loại chướng ngại vật đều ít đi rất nhiều, cái này khiến phi thuyền bình ổn đi về phía trước.

Cho đến sau một ngày, Lý Đán đột nhiên đánh run một cái.

Bởi vì hắn đón nhận Nữ Đế kia con ngươi băng lãnh.

Hắn ngượng ngùng cười đem y phục của mình hướng trước người lôi kéo.

Mà Nữ Đế vẫn như cũ không nhúc nhích.

Lý Đán nhìn xem nàng tinh xảo tú khí chân ngọc, đường cong duyên dáng chân, trên đường đi giương, một màn kia đỏ bừng...

"Cái kia, ta, ta cũng bị thua thiệt không phải, ta bảo lưu lại nhiều năm như vậy đồng tử thân, chính là vì phòng ngừa gặp được một ít cường đại thần thông, cần Thuần Dương chi thân tu luyện, hiện tại cũng không có, đều bởi vì ngươi cái kia ngọn lửa màu vàng..."

"Cút!" Nữ Đế lãnh đạm thanh âm truyền đến, Lý Đán nhịn không được đánh run một cái.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm giác Nữ Đế tu vi thâm bất khả trắc, tựa hồ một cái ý niệm trong đầu liền có thể đem mình xoá bỏ.

Xem ra nàng hoàn toàn đem kia kim diễm luyện hóa hấp thu.

Lý Đán liền vội vàng đứng lên, lại khiếp sợ phát hiện, tu vi của mình quỷ dị đạt đến Tiên Liên cảnh đại viên mãn.

Là thực sự viên mãn, khoảng cách đạo quả cảnh chỉ kém lâm môn một cước.

Này sao lại thế này?

Ta cũng bị bách luyện hóa kia kim diễm rồi? Vẫn là nói...

Không lo được suy nghĩ nhiều thi, Lý Đán vội vàng mặc tốt quần áo, lúng túng cầm lái.

"Xong xong, lần này thật xong!" Lý Đán thấp thỏm trong lòng không thôi.

Mình làm sao lại không có khống chế lại đâu?

Thật sự là vật kia thái thượng đầu, ta một cái nho nhỏ Tiên Liên cảnh căn bản không ngăn cản được, mà lại là ngươi chủ động.

Ta có lỗi với hai cái Thi Dao, chủ yếu các nàng còn tại đằng sau buồng nhỏ trên tàu bên trên.

Sau lưng, có tất tiếng xột xoạt tốt tiếng mặc quần áo vang lên, Lý Đán như mang lưng gai.

Nàng sẽ không phải đem mình diệt khẩu a?

Ngay tại Lý Đán không biết tiếp xuống sẽ phát sinh chuyện gì lúc, đột nhiên buồng nhỏ trên tàu kịch liệt lắc lư.

Nhưng rõ ràng trước mắt không có cái gì.

"Có Chí cường giả tại giới trên biển không chém giết!"

Nữ Đế đi tới lạnh lùng nói, tuyệt không xách nàng cùng Lý Đán phát sinh sự tình.

Lý Đán không biết nên nói cái gì, vô ý thức nói: "Thì ra là thế, nghĩ đến liền cùng ngài năm đó cùng Côn Bằng như vậy đi."

"Răng rắc!"

Sau một khắc, có tiếng vang lanh lảnh truyền đến, Lý Đán cùng Nữ Đế cùng nhau quay đầu.

Bởi vì nắm đằng sau hai chiếc thuyền xích sắt trực tiếp đứt gãy.

Lý Đán sắc mặt đại biến, trơ mắt nhìn xem hai chiếc thuyền cực tốc lui lại, cuồn cuộn lấy liền muốn biến mất tại hắc vụ bên trong, hắn liền muốn lao ra, Nữ Đế lại ngăn lại.

"Ta đi, ngươi tiếp tục điều khiển!"

Sau khi nói xong, toàn bộ thân hình bay qua mà ra, hai sợi đỏ bên trong mang kim hỏa diễm, mang theo nồng đậm quy tắc liền hướng về sau thuyền chộp tới.

Lý Đán lo lắng vạn phần, nhưng vào lúc này, phía trước đường hành lang đột nhiên xuất hiện một cái cự đại móng vuốt.

Cái này móng vuốt tựa hồ là từ đường hành lang bên ngoài trực tiếp cắt ngang mà xuống, phía trên che kín dữ tợn lân phiến cùng nồng đậm vết máu.

Sau đó vừa vội nhanh thu về, mơ hồ còn nghe được nổi giận tiếng gào thét

Tùy theo, toàn bộ đường hành lang đột nhiên kịch liệt lắc lư, bốn phía đột nhiên xuất hiện mấy ngàn ngân sắc vòng sáng.

Càng truyền đến kinh khủng hấp lực.

Phi thuyền trực tiếp không bị khống chế xoay tròn, hắn ngay cả tránh thoát đi ra cơ hội đều không có, liền trong nháy mắt bị hút vào trong đó một cái vòng sáng.

Trong thoáng chốc, hắn tựa hồ nhìn thấy Nữ Đế các nàng cũng bị thu nạp vào phụ cận một cái vòng sáng...

Cảm tạ chưởng môn 【  vọng nguyệt 】 688 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngươi!.