Chương 1954: Thái Thản nhất tộc (cầu đặt mua)

Chương 1954: Thái Thản nhất tộc (cầu đặt mua)

Đây là một mảnh nhìn không thấy cuối thạch bãi.

Đủ loại tảng đá mênh mông vô bờ.

Rất nhiều sơn phong hoành xiên trong đó, không, đây không phải là sơn phong, mà là cự thạch.

Tóm lại, nơi đây chính là tảng đá hải dương, không thấy một cọng cỏ sinh trưởng.

To như nhạc, nhỏ như cát.

Giờ này khắc này, ở phía xa có từng đạo thân ảnh du động, nhìn kỹ lại, kia đúng là từng đầu mọc ra tám đôi cánh cự hổ.

Bất quá tại những này cự hổ dưới chân, còn có từng bóng người đi tới, thỉnh thoảng dừng lại dùng búa đập.

Keng

Theo một cái đen nhánh đặc chất búa gõ lên đi, hồ quang điện tràn ngập, trước mặt ba mét lớn tảng đá trực tiếp chia năm xẻ bảy.

Một cái nhìn hai mươi tuổi, lại dung nhan cực kì khỏe mạnh thanh niên bịt lại miệng mũi, một trận ho khan, sau đó đưa tay ở bên trong một trận lay.

Nhưng lại rất nhanh hóa thành thất vọng.

"Ca, vẫn là không có sao?"

Có to lớn bóng ma mà đến, tại một đầu tám cánh thần hổ trên lưng, một thiếu nữ nhảy xuống tới.

Nàng cùng người thanh niên này mặt mày dáng dấp có chút giống, trên thân tràn đầy tro bụi, hơn nữa thoạt nhìn cũng không thục nữ, ngược lại cũng có chút tráng tráng.

Tối thiểu nhất từ đầu vai khiêng một thanh to lớn chùy cũng có thể thấy được bất phàm.

"Ngươi bên đó đây?" Thái Phi Long hỏi.

Thái Oánh buông xuống chùy, sau đó lắc đầu.

Hai người nhìn nhau, bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Ngắm nhìn bốn phía, khắp nơi đều là tảng đá, muốn từ bên trong tìm tới một khối thanh thần kim, không thể nghi ngờ mò kim đáy biển.

Nhìn nhìn lại đằng sau, còn có trên trăm cái bọn hắn Thái Thản nhất tộc người trẻ tuổi tại cúi đầu đào lấy.

Đương nhiên, bọn hắn tìm kiếm chính là mình vật cần thiết, mà không phải thanh thần kim.

"Trước kia cũng phát hiện qua, nhưng mảnh này trăm vạn cây số thạch trận là đã từng một cường đại thạch nhân tộc tiền bối ngộ đạo chi địa, dù là hắn đã rời đi, nơi này vẫn như cũ còn lưu lại thần tính, cho nên chúng ta đem những này tảng đá bổ ra, nói không chừng qua một đêm liền lại hợp lại cùng nhau."

Thái Phi Long đồi phế hướng trên một tảng đá ngồi xuống, trong tay búa thu nhỏ, để hắn bực bội dùng để móc móc lỗ tai.

Ngay sau đó, một con vôi áo tiểu trùng bị móc ra, không đợi giương cánh bay đi, liền bị thái Phi Long bẹp một chút bóp nát, chảy ra dòng máu màu xám.

Vôi trùng, là độc hữu sống sót tại mảnh này thạch trận nhỏ côn trùng.

Đoán chừng là một đi ngang qua đến, bụi đất văng khắp nơi bay vào đi, trách không được lỗ tai ngứa một chút.

Thái Oánh cũng ngồi vào một bên, thuộc về nàng tám cánh thần hổ tới, vươn ra trong đó một cái cánh cho nàng che nắng.

Dù sao mặt trời hôm nay thật nóng quá.

"Đúng nha, những đá này không riêng sẽ khôi phục như lúc ban đầu, có còn lẫn nhau ghé vào một khối, hình thành nhỏ hơn, hoặc là hình thành càng lớn bất quy tắc thạch thể, sẽ còn nhấp nhô, thậm chí giấu vào mặt đất, từ một bên khác ra, chúng ta căn bản không biết nào bị đánh nứt qua."

Thái Oánh cũng không nhịn được nhả rãnh.

Thế nhưng là, bọn hắn thật cần một khối thanh thần kim.

"Ca, ngươi tự mình tiếp tuyết ảnh quỷ tộc đơn đặt hàng, nếu như kết thúc không thành. . ." Thái Oánh lo âu nhìn về phía ca ca.

Thái Phi Long vội vàng làm một cái hư thanh, cũng khẩn trương ngắm nhìn bốn phía.

Cũng may những cái kia đồng tộc người cách nơi này có chút xa.

"Nói nhỏ chút, cái này còn không phải là vì cha ta sao, huống hồ chúng ta đã ký kết khế ước, nếu như đúng hạn kết thúc không thành, đây chính là muốn gấp mười bồi thường phí bồi thường vi phạm hợp đồng."

Thái Oánh nghe xong, duỗi ra ngón tay đầu tính một cái: "Chúng ta Thái Thản nhất tộc am hiểu nhất tu bổ các loại tổn hại binh khí, cho nên trở thành trong vạn tộc rất được hoan nghênh chủng tộc, đồng thời, cũng là nhất bị xem thường tầng dưới chót làm công nhất tộc."

"Nhất là tại cái này Thanh Vân Châu, chúng ta vẫn là bị chủ tộc biếm xuống tới ngàn vạn chi nhánh, trước đây ít năm, phụ thân làm trưởng lão, tiếp một cái đại đan, cần thiết một loại nào đó hi hữu vật liệu, vậy mà chạy tới giới biển bên kia ý đồ thử thời vận, lại không nghĩ rằng bị thương."

"Tuy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng mỗi đêm đau đớn chúng ta thế nhưng là đều nghe vào tai bên cạnh, muốn trị liệu, chỉ có Vương cấp đan dược, tộc trưởng gia gia lợi dụng của hắn nhân mạch tìm tới một vị đại sư, hắn nói cần Vương cấp tam phẩm đan dược mới có thể trị liệu."

"Cũng may vị kia Đan sư rộng lượng, đem Tam phẩm dược liệu danh sách tất cả đều bày ra cho chúng ta, nhưng mỗi gốc đều rất đắt, thậm chí có tiền mà không mua được, cũng may chúng ta Thanh Vân Châu Thái Thản nhất tộc trên dưới một lòng, lẫn nhau bão đoàn, góp đến không sai biệt lắm. . ."

Thái Phi Long lại là lắc đầu, đánh gãy lời của muội muội: "Cái gì không sai biệt lắm, trước mắt chỉ góp đủ một phần nửa, tất cả Vương cấp Đan sư xuất thủ luyện chế, đều cần ba phần, cái này còn không bao gồm đắt đỏ luyện chế phí."

"Vạn nhất hắn một lần liền luyện chế thành công đây?" Thái Oánh vội vàng nói.

Thái Phi Long cười khổ: "Đồ đần, ngươi chẳng lẽ còn không rõ sao, đây là bọn hắn luyện đan giới một loại quy tắc ngầm, vạn nhất bọn hắn luyện chế thất bại, ngươi bên này lại không chuẩn bị kỹ càng dự bị dược liệu, không riêng hố chúng ta, cũng hố thanh danh của hắn."

"Còn có, vô luận thành cùng bại, luyện đan chi địa từ đầu đến cuối chỉ có hắn một người, hắn có thể nói hai lần trước thất bại, lần thứ ba thành công, như vậy còn lại dược liệu liền về hắn, đây cũng là một loại vất vả phí."

Thái Oánh nghe xong trầm mặc, cuối cùng lầm bầm: "Bọn hắn kiếm tiền so chúng ta dễ dàng nhiều."

"Không không không, xử lí bất kỳ công việc gì cũng không dễ dàng, tựa như chúng ta học tập tu bổ vũ khí, tuy có chủng tộc thiên phú chiếm cứ một bộ phận nhân tố, nhưng đại khái đều là từ từng li từng tí một đường đi tới, bây giờ còn cần đại lượng Hồng Mông thạch mua dược tài, trù luyện đan phí, không thể lại phiền toái gia tộc."

Thái Phi Long đứng dậy: "Ta đem trên thân tất cả Hồng Mông thạch lấy ra cho đối phương giao tiền thế chấp, đem việc này nhận lấy, vạn nhất thất bại hoặc là quá hạn, không riêng tiền thế chấp không có, còn phải gấp mười bồi thường, cho nên vô luận như thế nào cũng không thể bại, bây giờ, chỉ kém thanh thần kim."

Ánh mắt của hắn kiên định, bay sượt mồ hôi trên đầu, lấy ra túi nước ục ục hai cái, liền cầm lấy búa tiếp tục tìm kiếm.

Thái Oánh cũng không nói thêm gì nữa, tùy tiện tìm một khối đá bổ.

Mặt trời chiều ngã về tây, đúng lúc này, Thái Oánh đau lưng đứng dậy, bay sượt mồ hôi, chuẩn bị uống nước lúc, đột nhiên trông thấy xa xa chày đá bên trong, có một vệt ô quang, híp mắt nhìn kỹ lại, tựa như là một chiếc cỡ nhỏ phi thuyền một góc.

Nàng nghĩ hô đại ca, lại phát hiện hắn tại càng xa xôi keng keng keng đập, tia lửa tung tóe.

"Đại vương, đi qua nhìn một chút!"

Thái Oánh bay người lên hổ, tám cánh thần hổ huy động cánh, mang theo Thái Oánh bay qua.

Theo tiếp cận, tám cánh thần hổ trên không trung không ngừng xoay quanh, để phòng vạn nhất.

Mà trải qua Thái Oánh một trận không trung điều tra về sau, nàng xác định chiếc này phi thuyền là ngoài ý muốn rơi xuống ở chỗ này.

Tình huống không rõ, nhưng tổn hại đến kịch liệt, mà lại bên trong còn có một cỗ nhàn nhạt linh lực ba động, tựa hồ có người thụ thương.

Thái Oánh nhẹ nhàng vỗ vỗ tám cánh thần hổ đầu, sau đó chậm rãi rơi vào một bên.

Nó gầm nhẹ một tiếng, ra hiệu nhà mình chủ nhân cẩn thận một chút.

Thái Oánh nhẹ gật đầu, tại khoảng cách phi thuyền hài cốt ba mét chỗ ngừng lại.

Lập tức, tại đỉnh đầu nàng tách ra một đóa màu da cam quy tắc chi sen.

Theo nàng hai tay kết ấn, từng sợi lưu quang tiến vào phi thuyền, từng tầng từng tầng đem thân tàu phân tầng bóc ra.

Cho đến lộ ra bên trong nằm một thân ảnh.

Áo quần hắn lam lũ, đại đa số là bị cứng rắn thân tàu quẹt làm bị thương, khí tức suy yếu nhưng lại trầm ổn, tựa hồ cũng không bị thương nặng.

"Nhìn cùng ca ca lớn, cũng không biết ra sao cho nên rơi vào nơi đây?" Thái Oánh nói một mình, lại nhìn một chút sắc trời.

Đúng lúc này, đỉnh đầu có vung cánh âm thanh truyền đến, ngay sau đó thái Phi Long từ thân hổ bên trên nhảy rụng xuống tới.

"Đi thôi, tận lực ít gây chuyện, đi về trễ bị phụ thân hoài nghi sẽ không tốt!" Thái Phi Long thản nhiên nhìn một chút đạo thân ảnh kia nói.

Thái Oánh lại đi qua dò xét một chút: "Nhìn không giống như là tao ngộ cừu địch truy sát, chiếc này phi thuyền chất liệu cũng thấp kém, không được coi thừa, có lẽ bởi vì đặc thù nguyên nhân rơi vào nơi này, đã không chết, lại bị chúng ta gặp, xem như duyên phận, quyền đương. . . Cho cha cầu phúc."

Thái Phi Long nghe nói, do dự sau nhẹ gật đầu: "Tốt a!"

"Tạ ơn ca!" Thái Oánh lập tức cao hứng nói.

Cảm tạ ta minh chủ 【pharcyde 】 đại lão lần nữa 10000 khen thưởng, tạ ơn ngài!.