Chương 1955: Hệ thống, ngươi đừng dọa ta à! (cầu đặt mua)

Chương 1955: Hệ thống, ngươi đừng dọa ta à! (cầu đặt mua)

Lý Đán trong thoáng chốc nghe được Thái Oánh cùng thái Phi Long hai người đối thoại, nhưng hắn cũng không có triệt để tỉnh lại.

Theo « Bất Tử Quyển » khôi phục, hắn đang toàn lực tiếp thu mặt khác hai chiếc phi thuyền bên trên mình lưu lại ý thức.

Tại sau cùng hình tượng, hắn thấy được hai chiếc phi thuyền bình ổn rơi xuống đất, cái này khiến hắn ngầm thư một hơi.

Chỉ cần mọi người không có việc gì liền tốt.

Nữ Đế bây giờ đã triệt để khôi phục tu vi, nhất định có thể bảo vệ tốt mấy người.

Nhất là Lục Thi Dao là đệ tử của nàng, Yến Thi Dao nàng cũng đã nói, người mang một loại khác thể chất, cần tìm cố nhân kiểm nghiệm.

Về phần Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu, thì càng không cần lo lắng.

Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt!

Đây là Lý Đán trước khi ngủ mê sau cùng ý nghĩ.

Chờ hắn lần nữa mở mắt ra lúc, đã tại bên trong một gian phòng khách.

Lung lay đầu đứng dậy, nhìn một chút y phục, mặc dù vỡ tan, nhưng cũng may không ai cho hắn đổi.

Phải biết, Ngân Hà tiên giáp còn mặc lên người đâu.

Thứ này tựa hồ cũng không tầm thường, lần trước Cổ Chính Nhất kém chút nói lộ ra miệng, bị Nữ Đế ánh mắt đã cảnh cáo.

"Hết thảy đều bình thường, đã khôi phục năm, sáu phần mười tả hữu, lại có một hai ngày còn kém không nhiều lắm!"

Lý Đán đầu tiên là kiểm tra một chút tự thân, không bị lớn nội thương.

Mà lại bản thân đã đột phá đến Tiên Liên cảnh đại viên mãn, tự thân khôi phục càng nhanh.

Nghĩ đến bây giờ cảnh giới, Lý Đán trong đầu lại không khỏi hiện ra trong khoang thuyền một màn.

Trong lòng lập tức vô cùng phức tạp.

Mà lại Lục Thi Dao hoàn thành Nữ Đế đồ đệ, đôi thầy trò này, sau này mình còn thế nào gặp a, chẳng lẽ lại. . .

Ừm

Rất nhanh, Lý Đán phát giác được phần bụng tựa hồ có đồ vật gì, vội vàng đưa tay sờ mó.

Ngay sau đó, một kiện màu đỏ hung y bị đem ra.

Lý Đán lúc này sững sờ.

Nhất là cái này hung y bên trên kia cỗ như lan giống như xạ mùi thơm bay tới, để nàng làm tức xác định, đây là Nữ Đế.

Hắn gãi gãi đầu.

Tựa hồ thanh tỉnh về sau, hắn bị Nữ Đế lạnh lùng nhìn chăm chú, sau đó sốt ruột bận bịu hoảng mặc quần áo, tranh thủ thời gian đến bánh lái nơi đó điều khiển phi thuyền.

Sau đó. . .

Rất rõ ràng, chính hắn cầm nhầm.

Việc này gây!

Lý Đán cảm giác tốt xấu hổ, nhưng nhìn xem cái này hung y, hắn lại không tự chủ được cầm tới trước mũi ngửi ngửi.

Thơm quá!

Bỗng nhiên, hắn tựa hồ lại thấy được Nữ Đế run rẩy lông mi, như ngọc gương mặt, tiêm tú cổ, thon dài mà thẳng tắp đùi ngọc. . .

Xem xét nhô lên tới nửa người dưới, Lý Đán vội vàng lấy ra hung y.

"Nàng vậy mà không có giết ta, ta thế nhưng là tiết độc nàng a, mà lại nàng nhiều năm như vậy lại là lần thứ nhất. . ."

Đương Lý Đán kịp phản ứng thời điểm, mình vậy mà tại liếm bờ môi.

Liền tranh thủ bẩn thỉu suy nghĩ đuổi đi, sau đó cẩn thận từng li từng tí đem cái này hung y cất kỹ.

"Có lẽ nàng về Hắc Ám thần điện đi, ta chỉ cần đến đó tìm nàng liền tốt, nhưng ở này trước đó. . ."

Lý Đán nhìn về phía bên ngoài gian phòng, có một thân ảnh đi tới, sau đó nhẹ nhàng đẩy ra.

"Ngươi đã tỉnh?" Thái Oánh bưng một mâm tiến đến, phía trên là nóng hôi hổi linh thực.

"Xem chừng ngươi nhanh tỉnh, còn chuẩn bị gọi ngươi đấy, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Thái Oánh, ngươi bây giờ vị trí địa phương là Thanh Vân Châu ta Thái Thản nhất tộc địa bàn, ta là tại thạch trong tràng phát hiện ngươi!"

Thái Oánh đem khay để lên bàn, nở nụ cười giới thiệu nói.

Lý Đán xuống giường, thở dài hành lễ: "Tại hạ Lý Đán, đa tạ thái cô nương ân cứu mạng."

Trong đầu lại tại nhanh chóng tiêu hóa lấy đủ loại tin tức.

Thanh Vân Châu?

Thái Thản nhất tộc?

Hắn hiện tại tiếp xúc qua Atula tộc Bác Mệnh Thuật, Huyết Yêu tộc Huyết Yêu Đỉnh, nhân ngư tộc Vương cấp luyện đan sư, tự thân Ma Ha cổ tộc truyền nhân thân phận.

Cái này Thái Thản nhất tộc lại là cái gì?

【  ai u ta đi, ngươi nhìn xem ngồi đối diện đối ngươi cười cô nương, nàng tán phát khí tức chỉ là Tiên Liên cảnh sơ kỳ, bên tai lông tơ cực lớn xác suất đại biểu cho nàng còn là một vị xử nữ, nhất là nàng bây giờ nhìn ánh mắt của ngươi, tràn ngập tò mò, có lẽ nàng cứu ngươi cũng là bởi vì ngươi anh tuấn bề ngoài, nghĩ đến cái này, một cái kế hoạch phun lên trong lòng của ngươi, dù sao bốn phía không ai, ngươi hoàn toàn có thể trấn áp lại nàng, sau đó thu vào điện thú không gian, lần nữa nhấm nháp một chút loại kia tiêu hồn cảm giác. . . 】

Ngay tại Lý Đán chuẩn bị giả vờ ngây ngốc, bộ lấy điểm có giá trị tình báo lúc, trong đầu hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên.

Lý Đán lúc này sửng sốt.

Chuyện gì xảy ra?

Cái này đích xác là hệ thống thanh âm, nhưng làm sao biến chất?

Hơn nữa còn có điểm nghiêm trọng lsp hương vị.

Náo đâu?

Chúng ta cùng đi qua bao nhiêu năm tự hạn chế nhiệm vụ, ngươi đừng dọa ta à.

Đây là lâm thời vẫn là vĩnh cửu?

Liền cùng Nữ Đế ngoài ý muốn phát sinh một chút sự kiện kia, làm sao ngay cả ngươi. . .

【  biến chất? Trong đầu của ngươi hiện lên cái này đáng sợ mà nghi ngờ suy nghĩ, nhưng rất nhanh lại đem vứt qua một bên, bởi vì ngươi chú ý tới cô gái trước mặt đang nhìn ngươi, nhất là nửa người dưới của ngươi, còn đỏ mặt, không bằng trực tiếp ở chỗ này làm nàng, có lẽ nàng cũng nguyện ý. 】

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa, Lý Đán cúi đầu xuống, liền thấy vừa rồi bởi vì cầm Nữ Đế hung y mà sinh ra huyễn tưởng di chứng, nhất là đối diện Thái Oánh hoàn toàn chính xác đỏ bừng sau tai rễ, đồng thời nghiêng mặt qua.

Không lo được cái gì, Lý Đán vội vàng hướng bên cạnh ngồi ngồi, lợi dụng cái bàn ngăn trở.

Giờ khắc này, hắn hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Không, hiện tại liền có thể mở ra hư không chi động nhảy đi xuống.

"Cái kia, ta, ta tao ngộ cường đạo ăn cướp, liều mạng thôi động phi thuyền chạy trốn, mơ mơ hồ hồ cũng không biết bay tới nơi đâu." Lý Đán vội vàng tìm chủ đề trước trò chuyện.

Thái Oánh xoay người, gương mặt xinh đẹp còn có chút đỏ lên, đem khay bên trong linh thực đẩy lên Lý Đán trước mặt.

"Thì ra là thế, không có quan hệ, đại nạn không chết tất có hậu phúc, ngươi ăn cơm trước đi, ta Thái Thản nhất tộc hiếu khách nhất, tại thương thế còn không có triệt để khôi phục trước, ngươi có thể an tâm ở chỗ này!"

Thái Oánh đứng dậy thi lễ một cái, liền lui ra ngoài.

Theo cửa phòng quan bế về sau, một đầu hồ quang điện mà ra, sau đó lập tức bao trùm cả phòng, bảo đảm không có gì nghe lén ấn ký cái gì.

Lý Đán đâu còn có tâm tư ăn cơm a, không ngừng hô hệ thống, lại nghe không đến bất luận cái gì trả lời.

Hi vọng đây là tạm thời.

Dâng ra mình lần thứ nhất, mang tới hiệu quả như thế lớn sao?

Lúc xế chiều, cửa phòng bị mở ra, lần này là Thái Oánh cùng thái Phi Long hai người mà tới.

Trên tóc còn có chút ít tro bụi, nghĩ đến lại đi kia phiến thạch trận.

"Lý đại ca, vị này là anh ta thái Phi Long!" Thái Oánh giới thiệu.

Lý Đán liền vội vàng hành lễ: "Gặp qua thái huynh!"

"Lý huynh!"

Hai người cười hành lễ.

Không thể không nói, cái này Thái Thản nhất tộc hình thể đều rất tráng kiện, mà lại hôm qua trong hoảng hốt, cũng nghe đến lời nói của người nọ.

Hai huynh muội này nhìn đều là hiếu tử, vì có thể cho nhà mình lão cha tích lũy phúc báo, cho nên đem mình mang theo trở về.

"Xem ra Lý huynh khôi phục được rất nhanh a, tình huống của ngươi tiểu muội cũng nói với ta, không có việc gì, quân tử báo thù mười năm không muộn, chỉ cần người sống, một ngày nào đó có thể đánh trở về!" Thái Phi Long cười ha hả trấn an Lý Đán.

Lý Đán cũng cười gật đầu.

Hắn kỳ thật rất muốn hỏi hai người có quan hệ Hắc Ám thần điện sự tình, nhưng đến bên miệng lại ngừng lại, sợ chạm đến cái gì cấm kỵ.

Mảnh này siêu cấp đại lục, hắn còn hai mắt đen thui đâu.

Mà lại cái này thái Phi Long khí tức trầm ổn, hẳn là Tiên Liên cảnh hậu kỳ tả hữu.

Không thể không nói, rất là lợi hại.

Ba người đại khái nói chuyện phiếm trong chốc lát, Lý Đán mập mờ nói mình cách sư xuống núi, rất nhiều thứ không phải hiểu rất rõ, cho nên cầu điểm có quan hệ thư tịch nhìn xem.

"Trách không được ngươi nhìn hàm hàm, còn bị ăn cướp, nguyên lai là mới ra đời. . ." Thái Oánh lập tức im miệng.

Bởi vì Lý Đán bản thân rất trẻ trung, trong hai mắt càng lộ ra một cỗ thanh tịnh ngu xuẩn.

Nhìn thấy mình mỹ nữ như vậy lại còn sẽ sinh ra phản ứng như vậy, hết thảy đều giải thích thông.

【  xem thường ngươi! Nàng vậy mà xem thường ngươi! Ngươi nhìn xem nàng đồng dạng kinh nghiệm sống chưa nhiều dáng vẻ, đúng lúc nàng ở lại gian phòng cách nơi này không xa, chỉ cần ban đêm mở ra hư không chi động quá khứ, lấy Tiểu Tam Nhi cấm chế chi thuật phá giải, liền có thể lặng yên không một tiếng động bắt đi nàng, đến lúc đó, lấy ngươi đối Nữ Đế kinh nghiệm, chỉ cần muốn một đêm liền có thể để nàng. . . 】

PS:: Thế giới mới, cá con sẽ viết nhẹ nhõm sung sướng một chút, khổng lồ thế giới quan ngay tại chậm rãi triển khai bên trong, dù sao giữ khuôn phép tự hạn chế nhiệm vụ viết 450 vạn chữ, các ngươi còn không có nhìn chán? Hệ thống ta liền không thể hưởng thụ một chút sao, mặc dù là ngắn ngủi. . ..