Chương 1956: Phiền phức Liên nhi cô nương

Chương 1956: Phiền phức Liên nhi cô nương

Lý Đán triệt để im lặng.

Tuy nói hắn đã triệt để trưởng thành là một cái tiểu nam nhân, nhưng hệ thống thanh âm cổ hoặc vẫn là không khỏi để hắn vô cùng cứng rắn.

Mau đem cỗ này ý nghĩ tà ác đuổi ra ngoài.

Hi vọng cái này cùng dĩ vãng tự hạn chế nhiệm vụ, đều là có thời gian hạn định tính.

Lúc xế chiều, liền có người đưa tới tương quan thư tịch.

Dù sao cái này lại không phải bí mật gì.

Lý Đán nhìn như si như say, hảo hảo học bổ túc một chút tương quan tri thức.

Nữ Đế cho hắn đại khái phổ cập qua, nhưng khi Lý Đán chân chính đi tìm hiểu lúc, mới phát hiện mảnh này lớn Lục Viễn so với hắn tưởng tượng còn muốn lớn.

Đầu tiên là giới biển, vô biên vô hạn, tất cả đều là đủ loại thế giới tạo thành.

Đâu chỉ ức vạn vạn, chân chính tạo thành một mảnh rộng lớn bát ngát hải dương.

Bất kỳ một cái nào đại giới đều chỉ là trong đó một đóa nho nhỏ bọt nước.

Cái này khiến Lý Đán rung động không thôi.

Mà lại càng làm cho hắn không thể tin được chính là, lớn như thế giới biển, tại mảnh này siêu cấp đại lục trước mặt, lại phảng phất hài nhi cùng cự nhân.

Chân chính như Nữ Đế nói, dù là hắn quen thuộc người mạnh nhất, cũng chưa từng đến qua đại lục cuối cùng.

Thật là đáng sợ.

Mà lại cái gọi là vạn tộc chỉ là cái gọi chung, chân chính tộc đàn nhiều không kể xiết.

Trong đó có một bản còn cố ý giới thiệu Thái Thản nhất tộc, xem ra là Thái Oánh cố ý lấy tới.

Thái Thản nhất tộc dáng người tráng kiện, mà lại trời sinh thân cận binh khí phương diện, tổ tiên có thiên tài người, vì rất nhiều cường giả rèn đúc qua vũ khí.

Nhưng tuyệt đại đa số không am hiểu, ngược lại tại tu bổ phương diện rất có thiên phú.

Cái này khiến Lý Đán nghĩ đến mặc trên người Ngân Hà tiên giáp, đây là từ trùng tổ trên thân lột xuống, bản thân tổn thương, bây giờ chỉ có thể ngăn cản Tiên Liên cảnh hậu kỳ công kích.

Mà hắn đã là đại viên mãn, cái này nội giáp có cũng được mà không có cũng không sao.

Lý Đán rất muốn mượn này tu bổ, nhưng vạn nhất cái này đồ vật địa vị quá lớn, sợ gây nên họa sát thân.

Phải biết, năm đó Nữ Đế cùng Côn Bằng mạnh như vậy, còn đi Tiểu Tam Nhi lão chủ nhân mộ huyệt thám hiểm.

Mà cái này bốn cái trùng tổ thì bị phong ấn trong đó.

Trong đó một cái huyết sắc trường mâu, bây giờ quy về hoàn chỉnh, Nữ Đế đều vui vô cùng.

Cái này Ngân Hà tiên giáp cũng tới từ trong đó một trùng tổ trên thân, tuyệt đối là đồ tốt.

Bất quá chư tộc nhiều lắm, những sách vở này cũng chỉ là ghi chép cái đại khái danh tự cùng xuất xứ.

Xem ra muốn hiểu rõ, chỉ có thể là có cơ hội gặp lại nói.

Hai ngày sau, Lý Đán đem tất cả thư tịch tất cả đều hiểu rõ xong, đồng thời thương thế triệt để khôi phục.

Hắn mở cửa phòng, viện tử rất lớn, cũng là u tĩnh.

Nơi xa có mát lạnh đình, đang có bảy tám cái nha hoàn đang nói giỡn.

Nhìn thấy Lý Đán ra, vội vàng dừng lại gặm hạt dưa, vội vã chạy tới.

"Lý công tử, ngài có cái gì phân phó sao?"

Trong đó một người dáng dấp còn tạm được nữ tử hỏi.

Lý Đán vừa muốn há mồm, hệ thống thanh âm liền vang lên.

【  tướng mạo tinh xảo nha hoàn? Giỏi về biểu hiện mình? Nàng khả năng cho rằng ngươi là Thái Thản nhất tộc quý khách, nhất là Thái Oánh tiểu thư cùng thái Phi Long Công Tử còn tự thân đến thăm, cho nên có ôm bắp đùi dục vọng? Dù sao những này phổ thông nha hoàn muốn thượng vị, đi đường tắt là biện pháp tốt nhất, ngươi trong đầu đem những này từ nối liền cùng nhau, rất nhanh liền có một chút suy nghĩ, có lẽ chỉ cần cho nàng một điểm nho nhỏ ám chỉ, nàng ban đêm liền có thể mặc thật mỏng sa, nhẹ nhàng gõ vang cửa phòng của ngươi. . . 】

Lý Đán da mặt một trận rút rút, lại là giật mình.

Hắn nhìn về phía còn lại mấy tên nha hoàn, hệ thống không có cái gì thanh âm.

Rất nhanh hắn liền cười, tựa hồ suy nghĩ minh bạch cái gì.

Nguyên lai lần này có chút biến chất hệ thống, chỉ nhằm vào hơi có nhan đáng giá nữ tử, sau đó giật dây hắn.

Phổ thông lên không nổi mặt bàn căn bản mặc xác.

Ta còn tưởng rằng ngươi đặc biệt nhằm vào Thái Oánh đâu.

Chỉ tiếc. . .

Lý Đán trong đầu hiện ra Nữ Đế dung nhan tuyệt thế cùng Lục Thi Dao cùng Yến Thi Dao ba người khuôn mặt.

Mặc dù phát sinh như thế sự tình, nhưng ngươi lại còn coi ta là ngựa giống a.

Lý Đán trong lòng cắt một tiếng, không để ý đến hệ thống, mà là nhìn về phía nha đầu này.

"Ngươi tốt, ta có thể ra ngoài đi dạo sao?" Lý Đán mang theo giọng ôn hòa nói.

Tên này nha hoàn lúc này gật gật đầu: "Tiểu thư cùng công tử đã phân phó, Lý công tử nếu như muốn đi một chút, có thể từ Liên nhi tự mình mang theo, phòng ngừa để tộc nhân hiểu lầm có người ngoài xâm nhập."

"Là cực kỳ cực, vậy liền phiền phức Liên nhi cô nương!" Lý Đán hành lễ.

Cái này thế giới bên ngoài chính là không giống, một cái nho nhỏ nha hoàn vậy mà cũng là Thông Thiên cảnh tu vi.

Tại mình kia bọt nước đồng dạng trong thế giới, Thông Thiên cảnh tối thiểu nhất cùng lúc trước Vũ Cửu Linh, là một cái quân đoàn tham tướng.

Thanh Vân Châu rất lớn, đồng dạng trải rộng đủ loại chủng tộc, Thái Thản nhất tộc chỉ là trong đó một cái, hơn nữa còn là chi nhánh.

Nhưng mặc dù như thế, chiếm đoạt diện tích cũng là siêu cấp lớn.

Nặng loan điệt chướng, thác nước màu bạc khuấy động, tiên hạc kêu to.

Vô số bàng bạc đại điện ở trên ngọn núi đứng sừng sững, mờ mịt giống như tiên cảnh.

Mà cái này gọi Liên nhi thị nữ ngược lại là nhiệt tình cho Lý Đán giới thiệu, bất quá dính đến mẫn cảm chủ đề hoặc là bí mật gì, thì một câu không đề cập tới.

"Bái kiến nhị trưởng lão, Tam trưởng lão!"

Ngay tại Lý Đán tứ phương lúc, đi ở phía trước Liên nhi đột nhiên hành lễ.

Lý Đán kinh ngạc thuận hành lễ phương hướng nhìn lại, tại cách đó không xa trong lương đình, có hai cái mặt mũi hiền lành lão giả đang đánh cờ.

Giờ phút này đều là lộ ra vẻ trầm tư.

Lý Đán tràn đầy kinh ngạc, mình vậy mà mảy may không có phát giác được nơi đó có người tồn tại.

Hai người này tu vi chẳng lẽ lại chính là đạo quả cảnh?

Trách không được Nữ Đế nhiều lần nhắc nhở hắn, cẩn thận thi triển thời gian quy tắc, nếu không khu vực ngoài có người nhìn thấy, mình sẽ tao ngộ toàn bộ đại lục tìm kiếm.

Bất quá hai người tựa hồ trầm mê thế cuộc, cũng không để ý tới hai người.

Mà lại một đi ngang qua đến cũng đụng phải rất nhiều Thái Thản nhất tộc nam bộc, hệ thống cũng không gặp tiếng vang.

Xem ra chỉ nhằm vào nhan giá trị online nữ tử.

"Lý công tử mời tới bên này!"

Liên nhi xoay người hành lễ nửa ngày  bên kia không thấy nói chuyện, nàng liền ngượng ngùng đứng dậy, mang theo Lý Đán thuận hành lang hướng một bên khác mà đi.

"Chúng ta Thanh Vân Châu Thái Thản nhất tộc, bên trên có cường đại tộc trưởng chủ trì đại cục, dưới có năm tên trưởng lão phụ trợ, trên dưới một lòng, mới có thể ở đây đặt chân mấy trăm vạn năm, vừa rồi hai vị kia chính là nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão, đúng, Thái Oánh tiểu thư cùng thái Phi Long Công Tử phụ thân chính là nhỏ nhất Ngũ trưởng lão, chỉ tiếc. . ."

Liên nhi thở dài một hơi.

Lý Đán giật mình, xếp hạng lão Ngũ?

Hắn tại Thiên Nhai Hải Các chính là dạng này xếp hạng, vị này Ngũ trưởng lão con cái lại hảo tâm cứu được hắn, mà lại chủ đề nói tới nơi này, Lý Đán liền hỏi thăm chuyện gì xảy ra?

Liên nhi liền đem nhiều năm trước vị này Ngũ trưởng lão, vì tìm kiếm một loại tu bổ Linh khí vật liệu, lẻ loi một mình đi xông giới biển, lại trọng thương sự tình nói ra.

Dù sao đây không phải bí mật gì, bây giờ toàn bộ Thanh Vân Châu hơi lớn hơn một chút gia tộc đều biết.

Lý Đán một trận bội phục.

Bất quá giới trong biển hoàn toàn chính xác thỉnh thoảng toát ra một chút không tệ đồ tốt, nhưng đồng dạng cũng là nguy cơ trùng trùng.

Trách không được Thái Oánh huynh muội cứu mình, nói muốn cho mình cha tích phúc báo, nguyên lai là chuyện như thế.

Đáng tiếc mình là cái Vương cấp Nhị phẩm Đan sư, tam phẩm còn chưa hề luyện qua.

"Cho nên Ngũ trưởng lão hiện tại rất ít lộ diện, mỗi đêm cơ hồ ho khan không ngừng, cơ bản chủ trì đại cục chỉ có tộc trưởng cùng bốn vị trưởng lão. . ." Liên nhi rất thiện đàm, mặc dù cho Lý Đán giảng thuật, nhưng lại phảng phất tại nói mình lo lắng tâm sự.

Từ điểm đó đó có thể thấy được, Thái Thản nhất tộc không riêng hiếu khách, từ chủ nhân đến nô bộc đều là tâm địa thiện lương người.

Rất nhanh, phía trước một đội thanh niên nam nữ đi tới.

"Gặp qua chư vị công tử, tiểu thư ——" Liên nhi liền vội vàng hành lễ.

Mấy người kia chính là đại trưởng lão cùng Tứ trưởng lão bọn hắn dòng dõi, cùng Thái Oánh đám người địa vị là giống nhau.

"Vị này là?" Bảy người dừng lại, trong đó một người mặc cẩm y nam tử nghi hoặc hỏi.

Liên nhi vội vàng giải thích..