Chương 1957: Là vật này sao? (cầu đặt mua)

Chương 1957: Là vật này sao? (cầu đặt mua)

"Nguyên lai là Thái Oánh huynh muội khách nhân, hảo hảo chiêu đãi!" Cẩm y nam tử đối Lý Đán nhẹ gật đầu về sau, liền dẫn những người khác rời đi.

Rất rõ ràng chỉ là khách sáo một chút.

Lý Đán cũng không quan trọng, hắn hiện tại cần biết rõ ràng Hắc Ám thần điện vị trí, cùng nhiều năm như vậy có thay đổi gì à.

Thái Oánh đưa tới những sách vở kia cũng không nói về có quan hệ Hắc Ám thần điện sự tình.

Rất có thể quá mức thần bí, vượt qua nơi này nhận biết cùng ghi chép, dù sao khối đại lục này thực sự quá lớn.

Lý Đán tại Liên nhi dẫn đầu hạ tùy tiện đi dạo, liền về tới trụ sở.

Dù sao cũng là địa bàn của người ta, ngươi lại lai lịch không rõ ràng, tùy ý chạy cùng tìm hiểu địch tình, không lễ phép.

Mà lại quá lớn, coi như nhìn liếc qua một chút, cũng phải hơn mấy tháng mới có thể tản bộ xong.

"Lý đại ca, tiểu muội có câu nói không biết có nên nói hay không?"

Đang lúc hoàng hôn, Thái Oánh có chút không hảo ý Stamp cửa.

Lý Đán cười nói: "Ngài khách khí, có chuyện cứ nói đừng ngại."

Thái Oánh nhìn một chút bên ngoài, khẽ cắn môi, sau đó nhìn về phía Lý Đán: "Lý đại ca, ngươi biết nơi nào có thanh thần kim sao?"

【  thanh thần kim? Đúng dịp, ngươi Thần Phủ lý chính tốt có một khối to bằng đầu người thanh thần kim, đây là từ Trùng tộc trong bảo khố lấy được, ca ca của nàng vì nhiều tích lũy tiền, tự mình cùng tuyết ảnh quỷ tộc ký kết tu bổ cái nào đó Linh khí khế ước, lại vẫn cứ chỉ kém một khối thanh thần kim, mắt thấy thời gian càng ngày càng gần, sắp bày ra kếch xù bồi thường tiền, nàng liền ôm thử một lần tâm thái tới tìm ngươi. 】

【  nhưng khối này thanh thần kim giá trị hơn vạn Hồng Mông Châu, ngươi đến bây giờ ngay cả một viên đều chưa thấy qua, nhưng vưu vật như thế muốn cầu cạnh ngươi, có lẽ ngươi có thể nhờ vào đó làm điểm giao dịch, dù sao nàng về sau cũng muốn lấy chồng, làm trưởng lão chi nữ, người khác cho sính lễ tuyệt đối vượt qua một khối thanh thần kim giá trị, vì sao không đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, lấy ít nhất giá cả nhấm nháp một chút người khác dùng nhiều tiền cưới nữ nhân đâu? Nghĩ đến cái này, trong mắt ngươi hiện lên một vòng vẻ tham lam, lúc này móc ra thanh thần kim. . . 】

Lý Đán còn chưa lên tiếng đâu, hệ thống thanh âm đã quanh quẩn trong đầu.

Cái này khiến Lý Đán có chút xấu hổ, thật sự là quá bất chính trải qua.

Ta Lý Đán là hạng người như vậy sao?

Bất quá, hắn không nghĩ tới lần này cái này có chút biến chất tự hạn chế nhiệm vụ, ngoại trừ già mê hoặc hắn bên ngoài, lại còn có thể truyền lại đưa ra hắn tin tức hữu dụng.

Trách không được huynh muội bọn họ sẽ xuất hiện tại thạch trận, mà lại đi sớm về trễ.

Nguyên lai là dạng này a.

Hắn nhìn một chút Thần Phủ, hoàn toàn chính xác có một khối thanh thần kim, lúc ấy tại Trùng tộc đại bản doanh diệt đi Trùng tộc Chủ Quân về sau, Địa Phủ quân là dẫn đầu chạy đến.

Xác định mình không sau đó, Vũ Cửu Linh liền sở chỉ huy có người đến một cái đại tảo đãng, rất nhiều thứ tập trung sau giao cho Lý Đán chọn lựa.

Cái này thanh thần kim chính là khi đó đạt được.

Nhưng hệ thống cũng nói đúng, thứ này giá trị hơn vạn Hồng Mông Châu đâu, mình tới hiện tại cũng chỉ là thông qua Nữ Đế huyễn hóa gặp hư ảnh, một viên đều chưa sờ qua.

Tặng không một vạn?

Nghĩ gì thế?

Nói câu vong ân phụ nghĩa lời nói, nếu như hai người bọn hắn không có thẳng mình, lấy Bất Tử Quyển khôi phục, hắn tại kia xó xỉnh bên trong, sau một ngày cũng có thể tỉnh táo lại.

Nhìn thấy Lý Đán lộ ra trầm tư không nói lời nào, Thái Oánh có chút thất vọng.

Xem ra vẫn là mình cả nghĩ quá rồi.

Thanh thần kim thứ này rất hi hữu, đừng nói gia tộc, liên tiếp chung quanh các loại lớn giao dịch hội bọn hắn đều đi qua.

Vẫn không có, lúc này mới không thể không đi chỗ đó thạch trận thử thời vận.

Thậm chí nàng đều có chút hoài nghi, tuyết ảnh quỷ tộc có phải hay không hạ một cái lồng, chuyên môn hố ca ca đâu?

Mới đầu ca ca kiểm tra, xác định món kia Linh khí bị hao tổn tình huống, trong đầu lúc này liệt ra muốn tu bổ vật liệu cùng trình tự, vốn nên đơn giản.

Nhưng tu bổ đến cuối cùng, lại phát hiện còn có càng lớn tổn thương, vẫn là bị che lấp qua, lúc này mới không thể không tìm thanh thần kim đi đền bù.

Lại có mười ngày liền đến ước định kỳ hạn, tuyết ảnh quỷ tộc liền phái người tới lấy đồ vật, mà ca ca bên này lại. . .

Lý Đán nhìn xem bộ dáng của nàng, tâm thần tiến vào Thần Phủ, lấy hồn lực vì lưỡi đao, nhẹ nhàng cắt xuống một khối nhỏ.

Lật tay một cái, một khối to bằng móng tay thanh thần kim liền xuất hiện tại lòng bàn tay.

Phía trên thanh bên trong mang kim lưu quang lấp lóe, càng hiện đầy một loại thiên nhiên đường vân.

Trước thăm dò một chút nàng cần bao nhiêu, mà lại Ngân Hà tiên giáp tu bổ, nói không chừng cũng sẽ cần các loại thiên tài địa bảo, vạn nhất cũng cần thanh thần kim đâu?

Nếu như cần thiết lượng ít, mình ngược lại là có thể cắt nhường điểm, cũng nhờ vào đó cùng bọn hắn tạo mối quan hệ, về sau Ngân Hà tiên giáp tu bổ, nói không chừng. . .

"Là vật này sao?" Lý Đán mở miệng.

Nghe được thanh âm, Thái Oánh ngẩng đầu một cái, lập tức trông thấy Lý Đán trong lòng bàn tay thanh thần kim khối vụn, hai mắt lộ ra quang mang, lúc này kích động một phát bắt được Lý Đán tay.

"Là, đây chính là thanh thần kim, ngươi vậy mà thật sự có, quá tốt rồi, đáng tiếc quá ít, nếu có thể lớn chừng cái trứng gà lượng liền hoàn mỹ." Thái Oánh mừng rỡ sau lại có chút thất lạc.

Lý Đán nghe xong, trong lòng nắm chắc.

Mình dù sao có to bằng đầu người thanh thần kim, móc xuống một khối lớn chừng cái trứng gà căn bản không có gì ảnh hưởng.

Xem ra liền xem như mình như thế thế giới, cũng sẽ sinh ra cái này siêu cấp đại lục cần thiết quáng hiếm thấy thạch a.

【  nàng ngay tại đụng vào tay của ta, nói không chừng là cố ý gây nên, dục cầm cố túng? Trong lòng ngươi không khỏi cười lạnh một tiếng, thẳng thán trước mắt nữ nhân này diễn kịch quá thấp kém, hiện tại đã cho nàng hi vọng, chỉ cần móc ra một khối lớn chừng cái trứng gà thanh thần kim lắc tại trên mặt nàng, sau đó đóng cửa chỉ giường, nói không chừng ban ngày liền có thể cùng đối phương đến một trận nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu giao lưu. . . 】

Bị hệ thống kiểu nói này, Lý Đán lại xem xét Thái Oánh chính nắm lấy tay của hắn cẩn thận xem xét, tranh thủ thời gian thu hồi.

Cái này đều cái gì hổ lang chi từ, làm cho ta thật giống một kẻ lưu manh giống như.

Không được, phải nắm chắc tìm tới Nữ Đế, cởi chuông phải do người buộc chuông, nói không chừng ta kia bình thường tự hạn chế hệ thống liền trở lại.

Thái Oánh nhìn thấy Lý Đán như vậy động tác, lúc này hiểu được, vội vàng nói: "Có lỗi với Lý đại ca, là tiểu muội nói sai, điểm ấy cũng có thể giúp ta chiếu cố rất lớn, ta sẽ không lấy không đồ vật  dựa theo giá thị trường. . ."

Không đợi Thái Oánh lời nói xong, một viên lớn chừng cái trứng gà thanh thần kim mà ra  liên đới lấy kia một khối nhỏ cùng một chỗ bị Lý Đán đưa tới.

Thái Oánh sững sờ nhìn xem, hốc mắt trong nháy mắt liền đỏ lên.

Hai hàng thanh lệ mà xuống.

"Đủ sao?" Giờ khắc này, Lý Đán như cái bá đạo tổng giám đốc giống như mở miệng, thậm chí còn có chút ít đắc ý.

Thái Oánh che miệng lại lui ra phía sau một bước, liên tục gật đầu về sau, lúc này xoay người im ắng hành lễ.

Vì cho cha chữa bệnh, toàn bộ Thái Thản nhất tộc đều tại nắm chặt dây lưng quần tích lũy Hồng Mông Châu mua dược tài, vốn là có lỗi với mọi người, nếu như lúc này lại gấp mười bồi thường, ca ca hắn tuyệt đối không đủ sức, đến lúc đó còn phải mọi người kiếm tiền trả nợ.

Nhưng bây giờ. . .

Nguyên lai, người tốt thật sự có hảo báo.

【  nàng hiện tại đối ngươi hảo cảm thẳng tắp lên cao, thậm chí chưa hề không có vui vẻ như vậy qua, trong mắt ngươi tinh quang lóe lên, nếu như lúc này tiến lên một bước, đem nàng ôm vào ôm ấp sẽ như thế nào? Có lẽ xác suất thành công rất lớn, lo lắng duy nhất chính là nàng vạn nhất kêu to liền phiền toái, bất quá ngươi sớm có dự định, Nữ Đế hung y còn ở trên thân thể ngươi, hoàn toàn có thể nhét vào miệng bên trong ngăn chặn. . . 】

Lý Đán nghe hệ thống thanh âm, trong đầu không khỏi hiển hiện tương quan hình tượng, tranh thủ thời gian lắc đầu, đem cỗ này tà ác suy nghĩ đuổi ra ngoài.

"Không có việc gì, hi vọng có thể giúp ngươi một tay, cũng coi là vận khí tốt, toàn thân nghèo cũng chỉ có những vật này, " Lý Đán đem thanh thần kim để lên bàn.

Hắn hiện tại cũng không dám cùng Thái Oánh có bất kỳ tứ chi tiếp xúc, sợ hệ thống kia rất có thanh âm cổ hoặc tái khởi.

Thái Oánh đứng dậy, bay sượt khóe mắt nước mắt, mặt mũi tràn đầy cảm kích: "Lý đại ca, ngươi sẽ không biết ngươi việc thiện giúp ta bao lớn một tay, yên tâm, tiểu muội tuyệt đối sẽ không để ngươi thua thiệt."

Sau khi nói xong, cầm lấy thanh thần kim liền kích động chạy ra ngoài. . ..