Chương 1958: Hồng Mông Châu cùng răng mèo

Chương 1958: Hồng Mông Châu cùng răng mèo

Thái Thản nhất tộc nghị sự đại điện bên ngoài!

Nhìn xem trước mặt tầng tầng cầu thang chỗ thông hướng kia phiến rộng lớn mà trang nghiêm môn hộ, cùng hai bên chỗ đứng lập thị vệ.

Thái Phi Long đứng tại phía dưới, hai tay siết thật chặt.

Làm sao bây giờ?

Thời gian mắt thấy chỉ còn lại không tới mười ngày, tăng thêm hắn tu bổ món kia Linh khí cũng phải sáu ngày thời gian, điều kiện tiên quyết là hết thảy thuận lợi.

Như vậy lưu cho hắn tìm thanh thần kim thời gian kỳ thật chỉ có bốn ngày.

Nhưng tìm đạt được sao?

Theo lý thuyết, một tháng trước hắn kỳ thật liền đã hoàn thành tu bổ, nhưng để cho ổn thoả, thời gian kéo dài điểm, lại không nghĩ rằng ngược lại cho mình thở dốc thời gian.

Nhưng lại có thể thở bao lâu.

Hắn đã ở các nơi khác đều nghe ngóng, thậm chí đem chuyện này nói cho tiểu muội.

Bất đắc dĩ đi đã từng phát hiện qua thanh thần kim kia phiến thạch trận tìm kiếm, nhưng kết quả rất rõ ràng.

Đến lúc đó làm sao bây giờ?

Kia cao bồi thường tiền.

Thái Thản nhất tộc mặt mũi cùng tín dự.

Những này đã không phải là mình có khả năng gánh chịu lên.

Thừa dịp còn có thời gian cứu vãn, hắn chủ động gánh chịu sai lầm, có lẽ còn có đền bù chỗ.

Cắn răng một cái, hắn chân trước vừa đạp vào bậc thang, một đạo tiếng ho khan liền tại sau lưng vang lên.

Hắn vừa quay đầu lại, liền thấy một cái sắc mặt không bình thường trắng bệch, dáng người không cao, nhưng mười phần chắc nịch lão giả tóc trắng đang theo dõi hắn.

Thái Phi Long trong lòng run lên, ánh mắt phức tạp: "Cha —— "

Ngũ trưởng lão Thái Long thở dài một hơi, chỉ chỉ cách đó không xa hành lang.

Sau đó quay người rời đi.

Thái Phi Long một câu không nói, theo sau lưng.

"Trước đó vài ngày hai ngươi thăm hỏi, ta liền phát giác được ngươi cùng muội muội của ngươi tựa hồ có chuyện gì giấu diếm ta, nhiều lần muốn tìm ngươi cũng không tìm được tung tích, ta ẩn ẩn cảm giác bất an, lại không nghĩ rằng hôm nay ngươi sẽ xuất hiện ở chỗ này, ta nhìn chằm chằm ngươi thời gian thật dài, nhìn ra ngươi khó xử, cùng cha nói một chút đi."

Thái Long ngồi xuống, nhìn xem trước mặt mênh mông vô bờ nội hồ bình tĩnh nói.

Có lẽ là có gió thổi tới, để hắn lại là một trận ho khan.

Thái Phi Long liền vội vàng tiến lên nhẹ nhàng vuốt ve phía sau lưng.

Ngắn ngủi do dự về sau, liền đem sự tình chân tướng nói cho cha.

Sau đó hai đầu gối quỳ xuống: "Chuyện này đều là Phi Long tự tác chủ trương, trách nhiệm tất cả ta, ta sẽ gánh chịu toàn bộ. . ."

"Đồ vật lấy ra ta xem một chút!" Thái Long đánh gãy lời của con, đầy mắt đau lòng cùng tự trách.

Hết thảy, đều do mình a.

Thái Phi Long nhìn xem cha hiền lành đưa tay, con mắt có chút phiếm hồng, liền đem tuyết ảnh quỷ tộc món kia Linh khí giao ra.

Đây là một thanh màu tuyết trắng trường kiếm, thậm chí phía trên còn lưu lại mùi thơm nhàn nhạt.

"Đúng là tuyết sát kiếm, ta nghe nói tuyết ảnh quỷ tộc ra một vị thiên kiêu, kiếm này chính là nàng tùy thân bội kiếm, bất quá tại một lần đi ra ngoài lịch luyện lúc hư hao, nàng liền đưa cho mình đệ đệ."

Thái Long nói xong, tâm thần chìm vào trong đó.

Các loại trình độ hư hại đã tu bổ bảy tám phần, rất là hoàn mỹ.

Điểm ấy để Thái Long hài lòng gật đầu, đủ để thấy nhi tử tay nghề không có ném Thái Thản nhất tộc mặt.

Bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện chỗ càng sâu tổn hại, nếu như người thi triển hướng trong đó rót vào linh lực, đừng nói đối địch, làm không tốt lúc này vỡ vụn đả thương chính mình.

Hậu quả như vậy rất đáng sợ.

Tại chỗ kiểm nghiệm ra còn dễ nói, nếu quả như thật tạo thành tuyết ảnh quỷ tộc người tử vong, rất có thể tạo thành hai tộc đại quy mô ma sát.

Một khi bị người hữu tâm trắng trợn tuyên dương một phen, vô luận là tay nghề vấn đề vẫn là nói thành trăm phương ngàn kế, âm mưu luận cái gì, cũng sẽ là một lớn bày khó chơi sự tình.

Lúc đầu tổ tiên liền từng bởi vì xuất hiện qua cỡ lớn sửa chữa sự cố bị đày đi đến Thanh Vân Châu nơi này kéo dài hơi tàn, chủ tộc bên kia nếu là được nghe lại điểm mưa gió, chỉ sợ. . .

Bất quá ——

Thái Long sắc mặt trở nên âm trầm.

"Thanh này tuyết sát kiếm đích thật là bị động tay chân, nhờ có ngươi kiến thức cơ bản vững chắc, dò xét cẩn thận, nếu như vội vàng giao cho đối phương, hậu quả khó mà lường được, mà lại dạng này trân quý Linh khí, nếu như muốn tu bổ, lẽ ra quang minh chính đại giao cho Thái Thản nhất tộc tu bổ, như thế nào lại tự mình tìm ngươi?"

Rất rõ ràng, đây chính là nhằm vào Thái Phi Long một cái lồng.

Nếu không, chính là vì bốc lên hai tộc mâu thuẫn, nếu không phải là muốn kếch xù bồi thường tiền.

"Có thể để ngươi mắc lừa tiếp nhận cái này đơn nhiệm vụ, xem ra bọn hắn mở rất không tệ tu bổ phí a?" Thái Long ho khan hai tiếng sau cười lạnh nói.

Quỳ trên mặt đất Thái Phi Long gật gật đầu: "Rõ!"

"Đều người lớn như vậy, bánh từ trên trời rớt xuống sự tình ngươi hẳn là kinh lịch rất nhiều, làm sao lại. . ." Thái Long thở dài, áy náy đưa thay sờ sờ nhi tử đầu.

"Nhi tử sai!" Thái Phi Long nhận lầm.

Thái Long lắc đầu: "Sai là cha, ta bệnh này lại nếu không mệnh, nhiều lắm là khó chịu một chút, nhưng nói đi thì nói lại, thứ này cấp độ càng sâu tu bổ thật đúng là đến thanh thần kim, còn lại vật liệu thay thế không được."

Thanh âm bên trong, tràn đầy đối đứa con trai này tán thưởng.

Cùng y sư, có thể đúng bệnh hốt thuốc mới là không tầm thường.

"Ta cùng bọn hắn thương lượng một chút, nhìn thời gian ngắn có thể tại càng xa xôi thành trì tìm tới một khối thanh thần kim sao, dù là. . ."

"Cha, ca —— "

Thái Long còn chưa nói xong, Thái Oánh liền kích động ở phía xa hô.

Ở trong tay nàng, cao cao giơ một khối đá. . .

...

Sau đó không lâu, Lý Đán liền thấy bọn hắn cha con ba người cùng nhau đến nhà.

Thái Phi Long càng là cảm kích hành lễ.

Đồng thời đưa lên trọn vẹn ba ngàn Hồng Mông Châu.

Cùng Nữ Đế cho hắn nhìn thấy, những này Hồng Mông Châu như màu đen mà không phải đen, tựa như màu trắng mà không phải trắng, bên trong khí lưu tự động bày biện ra vòng xoáy, hình như có thôn phệ hết thảy tính chất, cực kì kì lạ.

Cho cao!

Thần Phủ bên trong người kia đầu lớn nhỏ hệ thống cho ước định nói là một vạn Hồng Mông Châu, mình đào lớn chừng cái trứng gà làm gì cũng đáng không được ba ngàn a.

"Tiểu Lý a, ngươi liền thu cất đi, lần này, thực sự quá cảm tạ!" Thái Long rất vui vẻ.

"Đúng nha Lý huynh đệ, ngươi liền thu cất đi, nguyên do trong đó ta đợi chút nữa cho ngươi nói rõ, tóm lại, giúp ta chiếu cố rất lớn!" Thái Phi Long một mặt vui vẻ.

Trên mặt nhiều ngày vẻ lo lắng tại thời khắc này không còn sót lại chút gì.

Lý Đán làm bộ chối từ một phen về sau, liền ngượng ngùng thu xuống tới.

Bây giờ hắn đã là Tiên Liên cảnh đại viên mãn, tuy nói đột phá không có mấy ngày, nhưng nếu như góp nhặt đầy đủ lượng Hồng Mông Châu trợ giúp mình, nói không chừng hắn có thể tiến thêm một bước, tấn thăng đạo quả cảnh nhất trọng thiên!

Mấy người nhiệt tình hàn huyên một hồi trời, Thái Phi Long phụ tử liền rời đi.

Bọn hắn muốn cùng một chỗ hảo hảo tu bổ món kia Linh khí.

Lúc rời đi dặn dò Thái Oánh nhất định phải chiếu cố thật tốt tốt Lý Đán, hiện tại hắn thế nhưng là Thái Thản nhất tộc quý khách.

Lý Đán có chút chột dạ nhìn xem Thái Oánh.

Mặc dù cái gì cũng không có làm, nhưng hệ thống liên tiếp mấy lần hổ lang chi từ, nhất là miêu tả hình tượng cảm giác cực mạnh, để hắn luôn cảm giác mình giống như thật làm chuyện gì đồng dạng.

Thái Oánh lần nữa cảm kích hành lễ: "Chuyện nguyên nhân gây ra trải qua vừa rồi ca ca nói, cha ta bổ sung những cái kia hậu quả ngược lại là không nghĩ tới, nếu thật là dạng này, ca ca liền thành Thái Thản nhất tộc tội nhân, thật sự là rất đa tạ ngài."

Lý Đán vội vàng đỡ lên nàng, nhưng lại rất nhanh buông ra.

Chủ yếu hắn hiện tại thật có chút sợ hệ thống.

Nhưng càng sợ cái gì liền càng ngày cái gì.

【  Thái Oánh hiện tại đối ngươi cảm kích cùng sùng bái, đã thăng lên đến một cái mức trước đó chưa từng có, nhất là ngươi chú ý tới khóe miệng nàng kia hai viên nhọn răng nanh, một cái to gan ý nghĩ xông ra, nói không chừng sẽ có không giống thể nghiệm. . . 】

Lý Đán da mặt lắc một cái, vô ý thức nhìn lại.

Vậy mà thật sự có hai viên sáng lấp lánh răng nanh.

Hắn vội ho một tiếng, sau đó nói: "Thái Oánh cô nương, cái kia, ta thương thế khả năng còn chưa tốt lưu loát, muốn nghỉ ngơi nghỉ ngơi ha."

Thái Oánh nghe xong, tranh thủ thời gian ngượng ngùng hành lễ rời khỏi, nói có gì cần một mực bảo nàng là được.

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó nhìn trên bàn ba ngàn Hồng Mông Châu, nhãn tình sáng lên.

"Thử một chút?".