Chương 1959: Huyết Yêu Đỉnh một loại khác tác dụng

Chương 1959: Huyết Yêu Đỉnh một loại khác tác dụng

Gian phòng bên trong, một viên hình rồng tảng đá lẳng lặng địa nằm tại gối đầu chỗ, thường thường không có gì lạ, cũng không thu hút sự chú ý của người khác.

Mà tại điện thú trong không gian, Lý Đán hai tay riêng phần mình cầm một viên Hồng Mông Châu, mang trên mặt kinh hỉ, lấy Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật cực nhanh hấp thu.

Tại đỉnh đầu hắn chỗ, một đóa màu bạc quy tắc chi sen xoay chầm chậm, bốn phía thì là màu hồng thời gian khối không khí.

Theo ngày thứ hai đến, Thái Phi Long đưa tới ba ngàn mai Hồng Mông Châu đã triệt để bị Lý Đán hấp thu xong.

Đương nhiên, nếu như không có thời gian khối không khí, chỗ tốn hao thời gian tuyệt đối rất dài.

"Thật sự là đồ tốt, bên trong chứa đựng Hồng Mông chi khí đúng như Nữ Đế nói, có thể cực lớn xúc tiến quy tắc diễn hóa, tiến tới mang đến tu vi tăng lên, ngoại trừ Hồng Mông Châu, còn có rất nhiều thiên tài địa bảo cũng là như vậy tác dụng."

Lý Đán hiện thân gian phòng bên trong, đầy mắt kích động.

Nhưng khoảng cách ngưng tụ đạo quả còn cần điểm khoảng cách.

"Chí ít cần năm vạn mai Hồng Mông Châu, ta liền có thể vượt qua đoạn này khoảng cách!" Lý Đán đại khái đánh giá một chút, lẩm bẩm nói.

Lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa.

Mở ra, liền nhìn thấy thị nữ Liên nhi mang theo đồ rửa mặt tiến đến.

"Lý công tử, mời rửa mặt!" Liên nhi nói.

Lý Đán gật đầu, do dự một chút hỏi: "Đúng rồi Liên nhi cô nương, ngươi biết vị kia Vương cấp Đan sư mở cái gì đan phương sao?"

Hôm trước nha hoàn Liên nhi mang theo hắn bốn phía du lịch, nói có quan hệ Ngũ trưởng lão Thái Long sự tình, bao quát một vị Vương cấp Đan sư kê đơn thuốc phương.

Hắn hiện tại là Vương cấp Nhị phẩm Đan sư, trong tay kỳ thật không có mấy trương Vương cấp đan phương.

Nếu như có thể bạch chơi một cái tóm lại là tốt.

Liên nhi lắc đầu: "Hồi công tử, đan phương là công khai, nhưng chỉ có trưởng lão bọn hắn biết, đúng, Thái Oánh tiểu thư cũng biết, ngươi có thể tìm nàng hỏi, ngươi đây là. . ."

Lý Đán minh bạch, cười ha ha một tiếng: "Không có việc gì, chính là thật tò mò, muốn nhìn một chút."

Liên nhi nghe nói lễ phép cười một tiếng.

"Đúng nha, Vương cấp Đan sư từng cái thân phận cao quý cực kì, kỳ thật quý giá không phải đan phương, mà là tay nghề, đương nhiên, ngoại trừ công khai lại truyền bá rộng đan phương bên ngoài, mỗi tên Vương cấp Đan sư còn có mình độc môn đan phương đâu, thật sự là hâm mộ bọn hắn a."

Liên nhi nói đến chỗ này, một mặt ước mơ.

Trên thực tế, nàng đến bây giờ cũng chỉ gặp qua cái kia Tống Đan sư một mặt, vẫn là xa xa nhìn.

Người ta thần long kiến thủ bất kiến vĩ, cho Ngũ trưởng lão chẩn bệnh về sau, lưu lại đan phương liền vội vàng rời đi, tộc trưởng chuẩn bị cho hắn đồ ăn cũng không kịp ăn.

Xế chiều hôm đó, Thanh Vân Châu bên ngoài rất nhiều thế lực cũng đã cung cung kính kính mà đến, tại Thái Thản nhất tộc bên ngoài thỉnh cầu bái kiến.

Biết được đã rời đi về sau, liền bất mãn rời đi.

Khi đó Liên nhi mới biết được, Tống Đan sư vì sao muốn đi.

Đồng thời, cũng bội phục lên tộc trưởng, vậy mà nhận biết nhân vật như vậy.

【  nhìn xem nha đầu này sùng bái hướng tới bộ dáng, trong lòng ngươi không khỏi cười lạnh, hiện tại liền có một hàng thật giá thật, lại anh tuấn bất phàm Vương cấp Đan sư đứng tại trước mặt ngươi, tin tưởng ngươi chỉ cần lộ ra cái này thân phận, cũng xuất ra Huyết Yêu Đỉnh chứng minh, nàng liền lập tức cảm mến, nếu như tiến vào lò bên trong, hẳn là sẽ mười phần kích thích. . . 】

Lý Đán nghe xong liền vội vàng xoay người rửa mặt.

Đỉnh lô là dùng đến luyện đan, không phải cái kia.

Vừa rửa mặt xong, liền thấy Thái Oánh đến đây, nàng tự mình làm điểm tâm.

"Lý đại ca, mời!" Thái Oánh rất vui vẻ.

Tuy chỉ qua một đêm công phu, nhưng có cha ở một bên chỉ đạo, ca tu bổ càng nhanh, đoán chừng lại có hai ba ngày còn kém không nhiều lắm.

Đến lúc đó, tiền thế chấp, tu bổ phí, đều là một bút khả quan số lượng.

Lý Đán ngồi xuống, liền nói đến đan phương sự tình.

"A, kia không có việc gì, ta đằng dò xét một phần!"

Thái Oánh tay lấy ra giấy, Lý Đán vừa ăn vừa nhìn sang, rất nhanh vui lên.

Thật đúng là đằng chép, phía trên chỉ có cái này mai đan phương cần thiết dược liệu, ngay cả danh tự, luyện chế trình tự, chú ý hạng mục cùng với khác các loại đồ vật chờ đều không có.

Cũng thế, Thái Thản nhất tộc lại không luyện đan sư, muốn những vật kia làm gì.

Có thể đem dược liệu thu thập đủ cũng rất không tệ.

Trông thấy Lý Đán trong mắt thất vọng, Thái Oánh tựa hồ có chỗ minh bạch.

Xem ra Lý đại ca rất hiếu kì bản đầy đủ Vương cấp đan phương a, chỉ tiếc Tống đại sư lưu lại một tay, liền cho dạng này dược liệu danh sách.

"Đúng rồi Thái Oánh cô nương, một viên Vương cấp đan dược có thể bán bao nhiêu tiền?" Lý Đán đem trang giấy trả lại  vừa húp cháo vừa hỏi.

Thái Oánh nghĩ nghĩ.

Thanh Vân Châu rất lớn, rất nhiều tộc đàn hội tụ, còn có đủ loại thành trì, công hội các loại hệ liệt.

Vương cấp đan dược cụ thể giá trị bao nhiêu tiền nàng thật đúng là nói không chính xác.

Cũng tỷ như Vương cấp Nhất phẩm đan dược, có có thể bán hai ba vạn, có thậm chí là mười mấy vạn Hồng Mông Châu, so bình thường Vương cấp Tứ phẩm cũng rất cao.

"Thanh Vân Châu lừng lẫy nổi danh Long Đằng phòng đấu giá, ba năm trước đây mở ra một lần, đấu giá một viên Vương cấp Tam phẩm đan dược, giá khởi điểm một vạn, cuối cùng lấy mười hai vạn Hồng Mông Châu thành giao, " Thái Oánh suy nghĩ một chút nói.

Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Cao như vậy?

Hắn hiện tại nhu cầu cấp bách năm vạn Hồng Mông Châu, nếu như có thể luyện chế mấy khỏa ra, tuyệt đối đủ.

Vương cấp Nhất phẩm Huỳnh Hoặc Đan, Oa Thần Đan, Tuyền Cơ thủ một đan, Cửu Nguyên Dưỡng Khiếu Đan. . .

Nhất là Cửu Nguyên Dưỡng Khiếu Đan, Cổ Chính Nhất lấy ra bảy phần dược liệu, để hắn làm quen một chút, làm tốt thất bại một lần chuẩn bị.

Nhưng Lý Đán toàn bộ luyện chế thành công ra, bây giờ còn thừa lại một phần dược liệu.

Mà Cửu Nguyên Dưỡng Khiếu Đan nhằm vào vẫn là giới biển bên kia thần quỷ, từ Ngũ trưởng lão Thái Long nơi này đó có thể thấy được, dạng này đan dược giá trị tuyệt đối tiền.

Dù sao có nó, tiến về giới biển bên kia vớt bảo bối, tối thiểu nhất có một tầng an toàn bảo hộ.

Nhưng nếu muốn luyện chế, cần cẩn thận một chút.

Vương cấp Đan sư rất rõ ràng tại mảnh này siêu cấp đại lục cũng là bánh trái thơm ngon, phòng ngừa cuốn vào phiền toái không cần thiết bên trong, nhất là mình vẫn là Ma Ha cổ tộc thân phận.

Trong chớp mắt, Lý Đán trong lòng liền có dự định.

...

Vài ngày sau, Thái Phi Long cùng Thái Oánh hai người đứng tại trong một cái rừng trúc chờ đợi.

Sau đó không lâu, năm đạo bóng người mà tới.

Những người này đều là thuần một sắc tuyết trắng sợi tóc.

Vô luận nam nữ hoặc là già trẻ, con ngươi thì là mê người màu xanh thẳm.

Quỷ dị chính là, dù là ánh sáng mặt trời chiếu ở trên thân, cái bóng chiếu trên mặt đất vậy mà cũng là tuyết trắng, cực kì kỳ dị.

Giờ phút này, đứng tại phía trước thanh niên dừng bước lại, hắn màu lam đồng mắt lóng lánh u mang, nhìn xem Thái Phi Long ôm vào trong ngực tuyết sát kiếm.

Rất nhanh cười ha hả.

"Thái huynh không hổ là Thanh Vân Châu Thái Thản nhất tộc bên trong, thế hệ tuổi trẻ người nổi bật, đúng hẹn mà tới, xem ra đã đem bảo kiếm của ta chữa trị hoàn thành đâu." Thanh niên tán dương.

Đối diện Thái Oánh hừ một tiếng.

Thái Phi Long thì trực tiếp đem tuyết sát kiếm ném qua đi, lạnh lùng nói: "Kiểm hàng!"

Đoan Mộc biển cả một thanh tiếp nhận, nhìn xem đối diện cũng không vui vẻ hai người, hắn tựa hồ minh bạch cái gì.

Dù sao ký kết khế ước lúc, song phương thế nhưng là rất cao hứng đây này.

Theo hắn linh lực rót vào, nguyên bản cười ha hả tiếu dung lập tức cứng đờ, chau mày.

"Công tử, lão nô xem một chút đi!" Một thân ảnh già nua tiến lên.

Đoan Mộc biển cả cau mày, đem kiếm đưa tới: "Bình thúc, ngươi nhìn cẩn thận một chút."

Đoan Mộc bình tiếp nhận, ngắn ngủi nghiệm thu về sau, đồng dạng sầm mặt lại.

"Thế nào, cho các ngươi đã sửa xong, ta thế nào cảm giác các ngươi cũng không cao hứng a?" Thái Phi Long một bộ biết rõ còn cố hỏi dáng vẻ cười nhạo nói.

Đoan Mộc bình thì trong nháy mắt kích hoạt tuyết sát kiếm, lập tức một cỗ trùng thiên kiếm khí phá không mà ra, thiên địa nhiệt độ chợt hạ xuống, băng tinh tràn ngập, bầu trời rơi xuống bông tuyết.

"Vậy mà, thật được chữa trị tốt!" Đoan Mộc biển cả từ bình thúc trong mắt đạt được đáp án, không có cam lòng.

Bình thúc, bên trong tổn thương không phải ngươi thề Đán Đán che giấu sao, đối phương sao có thể phát hiện? Đồng thời đã sửa xong?

Thanh thần kim thứ này hiện tại Thanh Vân Châu hẳn không có a.

Ta gấp mười đền bù a.

Đoan Mộc biển cả khóc không ra nước mắt, có chút gà bay trứng vỡ cảm giác.

"Tiền thế chấp, tu bổ phí!"

Đối diện, Thái Phi Long vươn tay đòi hỏi.

Khế ước đã ký, ai cũng đổi ý không được.

Thế giới mới, cá con sẽ viết nhẹ nhõm sung sướng một chút, khổng lồ thế giới quan ngay tại chậm rãi triển khai bên trong, dù sao giữ khuôn phép tự hạn chế nhiệm vụ viết 450 vạn chữ, các ngươi còn không có nhìn chán? Hệ thống ta liền không thể hưởng thụ một chút sao, mặc dù là ngắn ngủi. . ..