Chương 1960: Vi phạm tổ tông quyết định

Chương 1960: Vi phạm tổ tông quyết định

Cách đó không xa trong rừng trúc, Ngũ trưởng lão Thái Long lẳng lặng nhìn xem tuyết ảnh quỷ tộc giao phó tiền tài về sau, giả bộ hài lòng rời đi, ngầm thư một hơi.

Liền quay người rời đi.

Sau đó không lâu, Thái Thản nhất tộc nghị sự đại điện bên trong, hắn ngồi ở phía dưới một trận kịch liệt ho khan, đứt quãng đem chuyện này nói cho tất cả mọi người.

Ngồi ở phía trên chính là một cái thân mặc mộc mạc, rộng eo hẹp, đầu đội nga quan, râu tóc phiêu nhiên lão giả.

Hắn thoạt nhìn cũng chỉ bảy tám chục tuổi, tiên phong đạo cốt, mặt mũi hiền lành.

Người này không phải người khác, chính là Thanh Vân Châu Thái Thản nhất tộc tộc trưởng —— Thái Mặc Hồng!

Mà ở bên trái, còn ngồi một cái lão ẩu.

Mặc dù tóc trắng phơ, nhưng hai mắt như đuốc, khí quyển thong dong, ngẫu nhiên lưu chuyển ra điểm điểm thần huy.

Mặt mũi nhăn nheo, cũng không che giấu được nàng lúc tuổi còn trẻ mỹ mạo.

Thái Thản nhất tộc đại trưởng lão —— Thái Trăn.

Nàng tại Thái Thản nhất tộc uy vọng cơ hồ cùng tộc trưởng, từng nhiều lần ngăn cơn sóng dữ, kém chút bỏ mình.

Kể từ lúc này còn thừa bốn vị trưởng lão cùng nhau ngồi tại đối diện liền có thể thấy thân phận.

Mọi người thích xưng nàng là đại tỷ, mà không phải đại trưởng lão, liên tiếp tộc trưởng Thái Mặc Hồng đều muốn thân thiết kêu một tiếng trăn muội.

"Cho nên ta cảm thấy có cần phải cùng đại gia hỏa nói một chút, nếu như là vãn bối ở giữa lẫn nhau tính toán, bộ lấy phí bồi thường vi phạm hợp đồng loại hình còn dễ nói, quyền đương cho hài tử gia tăng chọn người sinh kinh nghiệm, nhưng nếu như là tuyết ảnh quỷ tộc cao tầng, lại hoặc là những tộc quần khác muốn nhờ vào đó làm chút văn chương. . ."

Thái Long nhìn một chút khăn tay bên trên phun ra vết máu về sau, lặng lẽ thu lại, sau đó nhìn xem mấy người.

"Là cái hiếu thuận hài tử, chuyện này ngươi suy tính được rất chu đáo, ta sẽ phái người hảo hảo tra một chút!" Tộc trưởng Thái Mặc Hồng rất chân thành nói.

Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão thì lộ ra suy tư.

Ngày đó bọn hắn mặc dù đang đánh cờ, nhưng cũng nhìn thấy cái kia thanh niên xa lạ.

Cái này thật đúng là may mắn mà có hắn nha.

"Cái kia cung cấp thanh thần kim vãn bối vẫn còn chứ?" Đại trưởng lão Thái Trăn mở miệng hỏi.

Ngũ trưởng lão Thái Long nhẹ gật đầu: "Vẫn còn, ta tự mình nhìn qua, người không có vấn đề, tuổi trẻ tài cao, Tiên Liên cảnh đại viên mãn, tựa hồ là từ cái nào đó thế ngoại đào nguyên bên trong ra, đối rất nhiều chuyện đều rất ngây thơ."

Tứ trưởng lão nghe xong, do dự một chút nói: "Không phải ta lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử a, người ta giúp chúng ta bận bịu, lẽ ra cảm tạ, nhưng đã lão Ngũ đưa ra suy đoán này, vậy có hay không một loại khả năng, đối phương là chuyên môn xếp đặt kế sách này."

"Vừa vặn tại tối hậu quan đầu cần thanh thần kim, hắn liền xuất hiện, còn tốt có khéo hay không được cứu về, cũng lấy ra, để chúng ta đối với hắn cảm kích, tiến tới tín nhiệm. . ."

Lời này vừa nói ra, đám người trầm mặc, tựa hồ thật đúng là ngay thẳng vừa vặn.

Người xa lạ muốn đột nhiên lấy được tín nhiệm tương đối khó, nhưng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi người liền dễ dàng nhiều.

Có lẽ chữa trị tuyết sát kiếm mới là ngụy trang, mà hắn mới là nhằm vào bọn họ Thái Thản nhất tộc kế hoạch bước thứ hai.

Thanh Vân Châu các loại thế lực rắc rối phức tạp, bọn hắn lại là gia chủ, đến hai mặt cân nhắc đến.

Chỉ có dạng này, mới có thể sinh tồn được.

"Có loại khả năng này, nhưng ta Thái Thản nhất tộc thành viên trăm vạn, không phải ta đối chúng ta tộc nhân không có lòng tin, hơi xúi giục một cái, cho ơn huệ nhỏ, hắn liền có thể làm ra rất nhiều vi phạm tổ tông quyết định, còn không bị chúng ta phát hiện, không có lý do dùng một ngoại nhân như vậy tốn thời gian phí sức."

Đại trưởng lão Thái Trăn trầm ngâm mở miệng.

Tộc trưởng Thái Mặc Hồng đứng dậy: "Trăn muội nói đến cũng có đạo lý, vạn nhất là cơ duyên xảo hợp giúp chúng ta bận bịu, này lại bị chúng ta hoài nghi, chẳng phải là đả thương người tâm, nhưng các ngươi suy đoán cũng không phải không có lý, tiếp xuống nên làm cái gì thì làm cái đó, lặng yên quan sát là được."

Rõ

...

Gian phòng bên trong, Lý Đán nhắm mắt, một tay bóp ấn, một tay nắm lấy thời gian chi thư, không ngừng lĩnh ngộ trong đó quy tắc.

Nữ Đế nói qua, tiếp xuống một đường tu hành, cơ bản dựa vào là chính là tự thân đối quy tắc lĩnh ngộ, vô luận là Hồng Mông Châu vẫn là cái khác khắc hoạ đạo văn thiên tài địa bảo, nhiều nhất trợ giúp hai thành, thậm chí nửa thành, đại đa số vẫn là phải dựa vào chính mình.

Nếu như những vật này có thể giúp đỡ, những cái kia siêu cấp tộc đàn chỉ là dùng Hồng Mông Châu chẳng phải là liền có thể tích tụ ra vô số cường giả.

Rất nhanh, hắn liền đã nhận ra cái gì, thân hình từ điện thú không gian ra.

Nhìn một chút bên ngoài, ba đạo nhân ảnh xuất hiện, tùy theo gõ cửa.

Lý Đán mở ra, đứng ngoài cửa lại là Ngũ trưởng lão một nhà ba người.

"Nhờ hồng phúc của ngươi, giao dịch rất thuận lợi, đây là một vạn mai Hồng Mông Châu!" Ngũ trưởng lão Thái Long cười ha hả nói.

Nhi tử Thái Phi Long cẩn thận từng li từng tí đem túi trữ vật để lên bàn.

Lý Đán sững sờ.

"Không phải, các ngươi đã đã cho, cái này. . ."

Thái Phi Long tiến lên một bước.

Lần giao dịch này, hắn trọn vẹn kiếm lời một vạn ba ngàn mai Hồng Mông Châu.

Tăng thêm trước mấy ngày cho Lý Đán ba ngàn mua sắm thanh thần kim, lần này hắn cơ hồ là cái gì cũng không có giãy.

Không, mới đầu tu bổ lúc các loại vật liệu, đều bị hắn góp đi vào.

Vậy cũng giá trị ba bốn ngàn Hồng Mông Châu.

Nhưng vậy thì thế nào, người phải học sẽ cảm ân cùng thỏa mãn.

Nếu như không có Lý Đán, năm ngàn tiền thế chấp, vượt qua bảy vạn bồi thường tiền, đều đủ hắn uống một bình.

Mà bây giờ không nợ một thân nhẹ, còn không có rơi vào đối phương trong cạm bẫy.

Hắn còn có cái gì không biết đủ đây này.

"Lý huynh, ngươi liền thu cất đi, lần này, thật rất cảm tạ!" Thái Phi Long hành lễ.

"Đúng nha Lý đại ca, đây là tâm ý của chúng ta, càng là chúng ta huynh muội cảm ân chi lễ." Thái Oánh cũng mang trên mặt tiếu dung, đi theo hành lễ nói.

Nhìn xem hai huynh muội, Ngũ trưởng lão Thái Long lộ ra vẻ hài lòng.

Có ơn tất báo, có can đảm bỏ qua, không tính toán chi li.

Sống được đơn thuần, không có những cái kia hại người tâm tư.

Tại hài tử giáo dục phương diện, mình coi như đạt tiêu chuẩn.

Lý Đán nhìn xem ba người bọn họ, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Mình tiện tay tiến hành, bọn hắn lại chân chính làm được tích thủy chi ân, dũng tuyền tương báo.

Lý Đán muốn cự tuyệt, nhưng trước mắt hắn vừa vội cần Hồng Mông Châu.

"Tốt, ta nhận lấy!" Lý Đán mở miệng nói.

Hai người nghe xong, lúc này cao hứng đứng dậy.

Nói chuyện phiếm qua đi, bọn hắn liền rời đi.

Lý Đán vốn là muốn cáo từ, dù sao thương thế đã khỏi hẳn.

Nhưng lại muốn luyện chế một viên Cửu Nguyên Dưỡng Khiếu Đan, Vương cấp Đan sư thành đan có đen trắng dị tượng.

Phạm vi cực lớn, bên ngoài có thể sẽ gây nên một ít cường giả chú ý.

Vạn nhất bị bắt được, ăn ngon uống sướng cung cấp bên trên còn tốt, uy bức lợi dụ trở thành tư nhân Đan sư liền khó chịu.

Thái Thản nhất tộc trước mắt cho hắn giác quan còn tốt, lại hiểu rõ một chút, liền có thể ở chỗ này luyện đan.

Thành đan về sau, cũng có thể để Thái Oánh bọn hắn đưa đến phòng đấu giá giao dịch, không đến mức đối phương nhìn chính mình lẻ loi một mình hố chính mình.

Dù sao mình cùng Nữ Đế nói, muốn đấu giá món kia cờ đen cưới khế đổi tiền hoa.

Nữ Đế thế nhưng là hù dọa qua hắn, có thể hay không thuận lợi đem tiền mang đi ra ngoài cũng khó nói, không biết bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm đâu.

Để bên ngoài phục vụ Liên nhi bọn người đừng quấy rầy hắn về sau, Lý Đán nhìn xem cái này một vạn Hồng Mông Châu, liền hưng phấn địa lại vào điện thú không gian, bắt đầu thu nạp.

Hai ngày sau, hắn mới thỏa mãn lại xuất hiện tại gian phòng.

"Lại có bốn vạn Hồng Mông Châu, nhất định bước vào đạo quả cảnh nhất trọng thiên!" Lý Đán hai mắt sáng lên.

Mở cửa phòng, chuẩn bị dự định lại dạo chơi, khảo sát một chút hoàn cảnh nơi này lại nói.

Lại phát hiện bên ngoài không có bất kỳ ai.

"Liên nhi cô nương?" Lý Đán hô một tiếng, nhưng như cũ yên tĩnh.

Thần thức ngoại phóng hai mươi dặm, mới phát hiện chung quanh một chút thị vệ.

"Kỳ quái, người đi chỗ nào? Đối ta như thế một cái khách bên ngoài cứ như vậy yên tâm?" Lý Đán hồ nghi.

Cùng lúc đó, tất cả mọi người khẩn trương tụ tại Ngũ trưởng lão trụ sở bên ngoài, xì xào bàn tán.

Thỉnh thoảng có ít người thần thái trước khi xuất phát vội vàng tiến vào.

"Ngũ trưởng lão bệnh tình làm sao đột nhiên chuyển biến xấu rồi? Tựa hồ rất nghiêm trọng."

"Không biết a, đây là Thái Oánh tiểu thư buổi sáng vấn an lúc mới phát hiện."

"Tộc trưởng cùng chư vị trưởng lão đã đi vào, cũng không biết hiện tại thế nào?"

"Nhất định phải phù hộ Ngũ trưởng lão không có việc gì a!"

....