Chương 1961: Thật có lỗi a, Mặc Hồng huynh! (cầu đặt mua)

Chương 1961: Thật có lỗi a, Mặc Hồng huynh! (cầu đặt mua)

Giờ này khắc này, Ngũ trưởng lão Thái Long sắc mặt không bình thường địa tái nhợt.

Dưới trán mặt, càng có từng đầu màu xám đầu hình chi vật đang ngọ nguậy, thỉnh thoảng huyễn hóa thành từng trương mặt quỷ.

"Tộc trưởng, cha ta hắn thế nào?"

Thái Oánh cùng Thái Phi Long huynh muội hai người một mặt lo lắng.

Chân tay luống cuống, kinh hoảng không thôi.

Rõ ràng hôm qua còn rất tốt, làm sao hôm nay lại đột nhiên biến thành dạng này.

Giờ phút này tộc trưởng Thái Mặc Hồng trên thân không ngừng dũng động lục sắc lưu quang, tại đỉnh đầu chỗ, càng trán phóng một đóa màu xanh biếc hoa sen.

Mà tại hoa sen trung ương, còn có một viên lục chói mắt trái cây.

Mà tại trái cây bên trên, quấn quanh lấy sáu đầu đạo ngân.

Giờ phút này theo hắn buông tay ra, sau đó mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn về phía bốn vị trưởng lão.

"Thương thế chuyển biến xấu so với chúng ta trong dự đoán nhanh hơn, nếu như đơn thuần là giới biển những cái kia thần quỷ tạo thành còn dễ nói, lại vẫn cứ lúc ấy lão Ngũ vì cướp đoạt những vật kia, còn cùng thế lực khác từng có chém giết."

Đại trưởng lão nghe nói, cau mày: "Bằng không, trước liên hệ Tống đại sư đi, đi một bước nhìn một bước."

"Ta cũng là nghĩ như vậy, lão Ngũ thể nội chuyển biến xấu, nhiều lắm là chỉ có thể kiên trì thời gian ba năm!" Tộc trưởng Thái Mặc Hồng tâm tình nặng nề nói.

Mấy tên trưởng lão trong lòng giật mình.

Thái Oánh hai huynh muội lúc này nước mắt liền xuống tới.

"Cùng đi hỗ trợ!" Thái Mặc Hồng đỡ dậy lão Ngũ, mấy người còn lại phân tán khác biệt nơi hẻo lánh, riêng phần mình triển khai quy tắc chi sen, bắt đầu phát lực cứu trợ.

Mãi cho đến lúc xế chiều, Ngũ trưởng lão Thái Long trên mặt mới hơi có chút huyết sắc, nhưng cuối cùng trị ngọn không trị gốc.

Năm người xoa xoa mồ hôi trên đầu, tộc trưởng cho lão tứ nháy mắt.

Tứ trưởng lão ngầm hiểu ra ngoài, nói cho bên ngoài người vây xem, Ngũ trưởng lão đã không sao.

Thứ nhất là vì ổn định Thái Thản nhất tộc lòng của mọi người, phòng ngừa gây nên không cần thiết khủng hoảng cùng truyền bá.

Thứ hai, cũng là vì cả một tộc bầy suy nghĩ.

Bọn hắn Thanh Vân Châu Thái Thản nhất tộc chi nhánh, tổng cộng cũng chỉ có bọn hắn sáu tên đạo quả cảnh, tổn thất một cái đối thế lực khác mà nói, liền có thêm một phần muốn khiêu khích vốn liếng.

Tiên Liên cảnh đại viên mãn ngược lại là có một bộ phận, có thể nghĩ muốn bước vào đạo quả cảnh, thật quá khó khăn.

Một bước này, chính là một đầu rãnh trời.

Cha

Thái Oánh huynh muội hai người vội vàng tiến đến trước giường nhẹ giọng la lên.

"Để hắn nghỉ ngơi một chút, Phi Long, ở chỗ này lấy Hồng Mông Châu bố trí một tòa Tụ Linh Trận cho ngươi cha!"

Tộc trưởng Thái Mặc Hồng sau khi phân phó xong, liền cùng mấy tên trưởng lão ra ngoài, lập tức lấy ra một hộp tử.

Mở ra sau khi, bên trong nằm một đầu gần như khô cạn đỏ mẫu hải quỳ.

Quỷ dị chính là, tại nó đỉnh đầu chỗ, còn có lít nha lít nhít nhỏ xúc tu tại huy động.

Thái Mặc Hồng miệng bên trong nhẹ giọng chiếp ầy, đem lão Ngũ tình huống cùng mình dự định nói ra ngoài, rất nhanh, những này màu đỏ xúc tu run run đến càng nhanh.

Cho đến biến thành trong suốt sắc.

"Thứ này vẫn rất dùng tốt, trong chớp mắt liền đem tin tức phát ra, chỉ tiếc một đực một cái chỉ có thể khóa lại một người, hiện tại liền nhìn Tống đại sư bên kia tin tức."

Thái Mặc Hồng nói một mình.

Mấy người đồng dạng dừng bước lại chờ đợi.

"Tộc trưởng, ta đều quên hỏi, ngươi là thế nào nhận biết Tống đại sư dạng này Vương cấp Tứ phẩm Đan sư?" Tam trưởng lão hiếu kì hỏi.

Ba người khác cũng là nhìn qua.

Lần trước liền không có có ý tốt hỏi.

Nói tới nơi này, tộc trưởng Thái Mặc Hồng cũng có chút nhỏ đắc ý, lập tức vội ho một tiếng.

"Chuyện này liền nói đến nói dài, cũng là duyên phận đi, hơn một trăm năm trước, ta không phải về chủ tộc bên kia họp đi sao, thuận tiện cũng phải lên hạ chuẩn bị một phen, hi vọng chúng ta có thể sớm một chút trở lại mẫu tộc, cho nên ở nửa đường bên trên tham gia một trận đấu giá hội."

"Khiển trách món tiền khổng lồ mua một chút đồ tốt, lúc gần đi, vị này Tống đại sư ngăn cản ta, hi vọng có thể mua xuống ta bán đấu giá một gốc linh dược, ta mới nhớ tới tại phòng đấu giá bên trên cùng hắn cạnh qua giá, mới đầu còn tưởng rằng là cái nắm."

"Cái kia lúc tựa hồ trên thân không có nhiều Hồng Mông Châu, có chút túng quẫn, hi vọng ta có thể rẻ hơn một chút tặng cho hắn, đồng thời biểu lộ thân phận, tính thiếu một phần ân tình."

"Còn có cái gì dễ nói, đây chính là trên trời rơi xuống cơ duyên, liền xem như mẫu tộc bên kia, cũng mới chỉ có một vị Đế cấp luyện đan sư cùng tầm mười tên Vương cấp Đan sư, ta cái này trực tiếp đụng phải một cái Vương cấp Tứ phẩm Đan sư, quả thực là lão tổ phù hộ."

"Lúc này đem linh dược tặng không cho hắn, mà hắn cũng đưa cho ta cái này đỏ mẫu hải quỳ, có cần phát tin tức là được."

Nghe được tộc trưởng nói xong, mấy tên trưởng lão cười ha hả gật đầu.

"Nhiều năm như vậy ngươi cũng không dùng qua, bảo lưu lấy phần nhân tình này, khó được đáng ngưỡng mộ, trách không được lão Ngũ thụ thương sau khi trở về, ngươi thề Đán Đán cam đoan có thể mời đến một vị Vương cấp Đan sư cứu trợ, mới đầu chúng ta còn chưa tin, cho đến hắn thật tới."

Đại trưởng lão Thái Trăn tán thán nói.

Tộc trưởng Thái Mặc Hồng lúc này thẳng tắp lồng ngực: "Vậy cũng không, ta cùng vị này Tống đại sư nhưng có lấy không tầm thường tình nghĩa, lần này tuy chỉ chuẩn bị một phần nửa dược liệu, nhưng đoán chừng hắn sẽ hỗ trợ, cũng không biết mấy năm này hắn đi chỗ nào, có thể hay không. . ."

Thái Mặc Hồng còn chưa nói xong, trong hộp những cái kia trong suốt xúc tu liền một lần nữa lóe lên, cho đến trở nên tinh hồng.

Mấy người nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian nhìn lại.

Rất nhanh, từng hàng mini chữ nhỏ liền nổi lên.

【  Mặc Hồng huynh, thật sự là không có ý tứ, ta bây giờ tại cửu thiên minh nơi này, được mời cho một vị đại nhân vật ngay tại luyện đan, đã chắt lọc dược liệu hơn hai năm, đang đứng ở thời điểm then chốt, còn lại còn phải chí ít hơn trăm năm, thực sự rời đi không được, vi biểu áy náy, đây là hoàn chỉnh Vương cấp Tam phẩm đan phương, ngươi bên này nếu là gấp, có thể thử một chút tìm xem cái khác Đan sư. 】

Ngay sau đó, một trương tên là 【  Tam Nguy Huyền Đan 】 đan phương chữ xuất hiện.

Năm người lúc này trong lòng trầm xuống, nhất là tộc trưởng Thái Mặc Hồng sắc mặt càng là khó coi không thôi.

Mới vừa rồi còn cho mấy người nói bốc nói phét đâu, đảo mắt liền bị đánh mặt.

Đánh mặt cũng không đáng kể, thế nhưng là ngươi không đến, lão Ngũ làm sao bây giờ?

Hắn cũng chỉ có chờ chết.

Mà lại ta đi nơi nào tìm cái khác Vương cấp Đan sư đi, các ngươi từng cái thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Sợ bị bắt, sợ đắc tội với người, sợ hủy thanh danh, sợ vất vả, sợ cái này sợ kia.

Còn không đợi mấy người nói chuyện, lại một hàng chữ mắt xuất hiện.

【  đối Mặc Hồng huynh, còn có một việc, ta cái này chỉ còn lại cái này một con đỏ mẫu hải quỳ, cần khóa lại vị đại nhân vật này, bên này ta trước hết giải trừ, chúng ta về sau có cơ hội lại tụ họp ha. 】

Sau khi nói xong, trong hộp đỏ mẫu hải quỳ mặt ngoài lập tức sinh ra tầng tầng khe hở, tựa hồ nhẹ nhàng đụng một cái liền sẽ trở thành bột mịn.

Lúc này, mấy người chỗ nào vẫn không rõ chuyện gì xảy ra.

Một phần nửa dược liệu, vị này Tống đại sư không muốn luyện.

Khả năng sợ hãi thất bại, cũng có thể là không chiếm được nên có chỗ tốt.

Thái Mặc Hồng cử động lần này xem như xúc phạm bọn hắn Đan sư đầu này quy tắc ngầm, người ta giúp đỡ cho lão Ngũ nhìn thương thế, còn miễn phí đưa một trương đan phương.

Năm đó kia cái cọc nhân quả, xem như triệt tiêu.

"Trương này đan phương đối với chúng ta mà nói, đỉnh cái rắm dùng!" Tứ trưởng lão cũng nhịn không được nữa địa hùng hùng hổ hổ.

Đại trưởng lão Thái Trăn thở dài một hơi: "Cũng trách không được người nhà, là chúng ta trèo cao, chỉ là năm đó một gốc dược liệu, liền muốn để hắn đem đan luyện, ít hơn nữa một phần nửa Tam phẩm dược liệu, cái này mua bán cho dù ai tính đều ăn thiệt thòi."

"Ta mang lão Ngũ đi mẫu tộc bên kia!" Tộc trưởng Thái Mặc Hồng ánh mắt phát ra thất vọng, còn có nồng đậm tự giễu.

Rất nhanh hạ quyết định.

"Tiến về mẫu tộc, chỉ là một chiều liền phải chí ít năm mươi năm, lão Ngũ chờ đến ở? Người ta luyện đan cũng không cần thời gian?" Thái Trăn hỏi lại.

"Vậy các ngươi nói làm sao bây giờ? Cứ như vậy trơ mắt nhìn xem lão Ngũ chết?" Thái Mặc Hồng rống giận, đem bố trí xong Tụ Linh Trận vừa ra cửa Thái Oánh huynh muội giật nảy mình.

Thái Trăn trầm mặc, sau đó nhìn xem lơ lửng giữa không trung kiểu chữ.

"Luyện đan khả năng không còn kịp rồi, hiện tại biện pháp duy nhất chính là tìm cái này mai có sẵn đan dược, vô luận nỗ lực bao lớn đại giới, mua!" Thái Trăn gằn từng chữ..