Chương 1962: Không được không được, tuyệt đối không được! (cầu đặt mua)

Chương 1962: Không được không được, tuyệt đối không được! (cầu đặt mua)

Lý Đán liên tiếp ba ngày đều không có gặp Thái Oánh hai huynh muội, liên tiếp Liên nhi cô nương mấy người cũng là.

Chỉ là mỗi ngày định thời gian sẽ có người đưa thức ăn tới, Lý Đán hỏi thăm, đối phương cũng là lắc đầu biểu thị không biết.

Lý Đán hồ nghi.

Xem bộ dáng là xảy ra chuyện gì.

Bất quá không liên quan đến mình, vẫn là ít tham dự một điểm vi diệu.

Hắn đưa ra nghĩ đi chung quanh một chút, bảo đảm mình luyện chế 【  Cửu Nguyên Dưỡng Khiếu Đan 】 thuận lợi tiến hành, lại bị Thái Thản nhất tộc hộ vệ ngăn lại.

Thậm chí còn có một tóc trắng lão ẩu xuất hiện ở trước mặt hắn.

Người này cho hắn khí thế cực mạnh, viễn siêu Ngũ trưởng lão Thái Long.

Trải qua hộ vệ bên cạnh giới thiệu, Lý Đán mới hiểu được nàng chính là Thái Thản nhất tộc đại trưởng lão.

Một đạo quả cảnh ngũ trọng thiên siêu cấp cường giả.

"Gặp qua đại trưởng lão!" Lý Đán hành lễ.

Thái Trăn trên dưới quan sát một chút Lý Đán, hài lòng nhẹ gật đầu: "Tuổi còn trẻ đã là Tiên Liên cảnh đại viên mãn tu vi, dạng này xương cốt tuổi tác, coi như đặt ở chúng ta mẫu tộc bên kia, cũng là thiên tài đồng dạng nhân vật."

"Đại trưởng lão quá khen, " Lý Đán không có ý tứ, không biết nàng đột nhiên hiện thân ra sao cho nên?

Là chuyên môn vì không để cho mình bốn phía tản bộ?

Thực sự không được, Lý Đán dự định rời đi.

Lấy hắn đối 【  Cửu Nguyên Dưỡng Khiếu Đan 】 sáu lần luyện chế kinh nghiệm, bố trí lại thiên cơ chi thuật, chỉ cần không phải đụng phải giống trước mắt đại trưởng lão dạng này người, sẽ không có chuyện gì.

Coi như phát hiện, hắn còn có hư không chi động, còn có dòng sông thời gian chi thuật chờ thoát đi.

"Phi Long sự tình ta đã biết, rất cảm tạ hỗ trợ của ngươi, nếu không ta Thái Thản nhất tộc liền bị người khác mưu hại, nhưng gần nhất tộc ta bên này xảy ra chút sự tình, có chút loạn, ngươi cũng đừng chạy lung tung!"

Thái Trăn căn dặn xong, tựa hồ nhận được tin tức gì, lời còn chưa nói hết liền vội vã rời đi.

Lý Đán cười khổ, thật sự chính là.

Được rồi, dù sao thương thế đã sớm tốt, không cần thiết một mực tại nơi này đợi.

Lý Đán dự định cáo từ, Liên nhi lại xuất hiện.

"Công tử ngươi muốn đi? Không được không được, tiểu thư dặn dò qua nô tỳ nhất định phải chiếu cố tốt công tử, nàng không có ở, nếu là trở về biết ngươi đi, tuyệt đối không tha cho nô tỳ." Liên nhi kinh hãi, liền vội vàng kéo Lý Đán ống tay áo.

Nàng hai ngày này cũng xác thực bận rộn một chút, một mực tại chân chạy.

Có thể hay không Lý công tử cảm thấy mình chờ chậm trễ hắn, cho nên mới nghĩ đến rời đi.

【  nhìn nàng điềm đạm đáng yêu mà khủng hoảng bộ dáng, nhất là chỗ cánh tay truyền đến mềm mại xúc cảm, trong lòng ngươi không khỏi rung động, muốn cho ta không rời đi có thể a, nhưng ngươi cũng phải có ta không thể không lưu lại tưởng niệm, ngươi khóe miệng khẽ cong, lại nhìn một chút bên cạnh cái bàn, nếu như bây giờ triệu hoán Long Vương. . . 】

Lý Đán vội vàng đẩy ra tay của nàng.

"Lý công tử, thật van cầu ngươi, tiểu thư cùng công tử tiến về phụ cận thành trì, lại có bảy tám ngày liền trở lại, ngươi coi như muốn đi  chờ bọn hắn trở về lại đi cũng không muộn a." Liên nhi lại muốn đưa tay rồi, lại bị Lý Đán tranh thủ thời gian tránh thoát.

Liên nhi vội vàng không kịp chuẩn bị trực tiếp nằm ở bên cạnh trên cái bàn tròn.

"Được được được, trước không đi, ngươi trước, nhưng dù sao cũng phải nói cho ta đến cùng xảy ra chuyện gì rồi?" Lý Đán hỏi.

Nghe được Lý Đán không đi, Liên nhi lúc này đứng dậy, bay sượt khóe mắt, ngắn ngủi do dự sau nói: "Ngũ trưởng lão tựa hồ thật không tốt. . ."

Ngoại trừ bọn hắn những này thân cận người biết chuyện cụ thể, những người còn lại đều coi là Ngũ trưởng lão đã không sao.

Lý Đán nghe, não hải hiện lên cái kia hay nói lão giả.

Trước mấy ngày còn mang theo nhi tử nữ nhi đưa cho hắn đưa Hồng Mông Châu, làm sao đột nhiên liền. . .

Đồng thời, cũng minh bạch Thái Oánh bọn hắn ra ngoài là làm gì.

"【  Tam Nguy Huyền Đan 】 Vương cấp Tam phẩm!" Lý Đán trầm tư.

Hắn rất muốn giúp một chút Thái Long, dù sao người này rất đối với hắn khẩu vị.

Mà lại luyện chế lạ lẫm đan, lại không cần tìm dược liệu, một khi thành công, còn có thể tiến vào Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới được bảo bối.

Ngoại trừ điểm vất vả bên ngoài, tính thế nào chính mình cũng chiếm tiện nghi.

Thế nhưng là, hắn đến bây giờ chỉ luyện chế qua Vương cấp Nhất phẩm cùng Nhị phẩm đan dược, Tam phẩm chưa hề tiếp xúc qua.

Dù là Vương cấp hệ thống cửa hàng xuất hiện lần kia, mình cũng không có hối đoái qua, trong đó trình độ phức tạp tuyệt đối vượt qua Nhất phẩm cùng Nhị phẩm.

Còn có, Ngũ trưởng lão không kiên trì được thời gian ba năm, phổ thông Vương cấp Đan sư luyện chế, trăm năm thời gian chỉ sợ ngay cả dược liệu đều không có chắt lọc xong đâu.

Coi như hắn có thời gian khối không khí, có thể hay không đúng hạn luyện chế ra đến trả khác nói.

Hiện tại, chỉ có thể cầu nguyện bọn hắn có thể mua được có sẵn.

Cái này Tống đại sư cũng thế, ngươi không giúp đỡ nói sớm a, sớm đem đan dược danh tự cho Thái Thản nhất tộc không phải tốt, để bọn hắn có thời gian làm hai tay chuẩn bị.

Bây giờ không phải là bẫy người ta à.

"Ta hiểu được, trước không đi!"

Lý Đán dự định nhìn nhìn lại Ngũ trưởng lão tình huống, hắn hiện tại cũng không sốt ruột.

Liên nhi lúc này mới cao hứng rời đi, tiến đến chiếu cố Ngũ trưởng lão.

Trong tộc hiện tại ngoại trừ đại trưởng lão bên ngoài, bao quát tộc trưởng ở bên trong những người khác riêng phần mình phân chia tương ứng địa phương, người quen, phòng đấu giá hoặc là đan trải các loại, hi vọng có thể tìm tới một viên có sẵn đan dược.

Cứ như vậy, sau tám ngày Thái Oánh thất lạc trở về.

Bọn hắn là vãn bối, cho nhiệm vụ đều là khoảng cách gần.

Nhưng Vương cấp đan dược sao có thể nhẹ như vậy mà dễ nâng đạt được.

Có lẽ trong tay người khác có, nhưng cũng là giữ lại tự thân dùng.

Ngươi muốn tìm còn nhất định phải là đúng bệnh hốt thuốc Tam phẩm 【  Tam Nguy Huyền Đan 】 xác suất này quá thấp.

Thái Oánh lệ rơi đầy mặt tại lão cha trước giường rơi lệ, đang nghe xong chiếu cố Liên nhi nói về sau, bay sượt khóe mắt, lại thẳng đến quý khách sương phòng tới.

"Lệnh tôn sự tình ta nghe nói, nhất định sẽ không có chuyện gì." Lý Đán chỉ có thể an ủi.

Thái Oánh gật đầu: "Cha ta người hiền tự có thiên tướng, nhất định sẽ không có chuyện gì, Lý đại ca có thể hay không khoan hãy đi  chờ hắn tốt, chúng ta một nhà ba người cho ngươi tiễn đưa."

Nhìn xem Thái Oánh dáng vẻ, Lý Đán thở dài một hơi.

【  còn chờ cái gì, nàng hiện tại cần chính là một cái tràn ngập giống đực hormone nam nhân ôm an ủi, lấy thuật luyện đan của ngươi, tăng thêm thời gian khối không khí, tuy nói lần đầu luyện chế, nhưng hoàn toàn có cơ hội tại hai năm rưỡi bên trong luyện chế thành công mà ra, đến lúc đó, tuần tự cứu được anh của nàng cùng phụ thân hai cái này sinh mệnh người trọng yếu nhất, ngươi chỗ xách bất kỳ điều kiện gì nàng đều sẽ đáp ứng, tỉ như hiện tại, cửa phòng một khóa, quần áo víu vào, nàng như phản kháng, lộ ra mình Vương cấp Nhị phẩm Đan sư thân phận, nàng tuyệt đối xả thân cứu cha. . . 】

Nghe được hệ thống, Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Không phải những này phía sau, mà là trước mặt.

Mình luyện chế, hai năm rưỡi thời gian có thể luyện chế thành công?

Lần này hệ thống mặc dù hổ lang chi từ nhiều một chút, nhưng trong đó chỗ lộ ra tin tức lại là có rất lớn độ có thể tin.

Lần trước Thái Phi Long tự mình tiếp đơn sự tình, sau đó liền được nghiệm chứng.

"Cái kia, ta nghe Liên nhi nói, vị kia Tống đại sư có việc tới không được, lại đem đan phương đưa tới, ta có thể. . . Nhìn xem sao?" Lý Đán thỉnh cầu nói.

Nếu như mình thật có thể luyện ra Tam phẩm đan dược, vậy liền đại biểu cho mình thành công tấn thăng Tam phẩm Đan sư, trong đó chỗ tốt, không đủ vì ngoại nhân nói.

Nghe nói Lý Đán, Thái Oánh đương nhiên đồng ý.

Vật kia đối bọn hắn nhất tộc vô dụng.

Lần trước Lý đại ca muốn nhìn, chỉ cấp cụ thể cần thiết dược liệu, lần này không đồng dạng.

"Tốt, ta cái này đi tìm đại trưởng lão!" Thái Oánh nói xong, quay người rời đi.

Lúc xế chiều, nàng liền đem trích ra tới đan phương cầm tới.

Lý Đán vội vàng tiếp nhận, đây là hắn lần thứ nhất trông thấy bản đầy đủ Vương cấp Tam phẩm đan phương.

Lít nha lít nhít, các loại tinh luyện tinh yếu, trình tự, dược vật có khả năng đối xông các loại tiếp cận hơn vạn chữ.

So trước đó Lý Đán luyện Nhất phẩm cùng Nhị phẩm rườm rà nhiều.

Nhìn thấy Lý Đán như si như say nghiên cứu, Thái Oánh mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng không có tiếp tục quấy rầy.

Nàng hiện tại chỉ hi vọng những người khác có thể có tin tức tốt truyền đến.

Nhoáng một cái vài ngày quá khứ, ra ngoài người vụn vặt lẻ tẻ trở về, từng cái trên mặt đều là mang theo thất vọng.

Khó tìm a!

Cảm tạ 【  thư hữu 20230407082640764 】 【  thư hữu 20230518130435418 】 hai vị đại lão 1000 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi..