Chương 1963: Xin thứ cho lão thân chậm trễ đại sư

Chương 1963: Xin thứ cho lão thân chậm trễ đại sư

Lại qua vài ngày sau, Thái Phi Long trở về.

Hắn đồng dạng một mặt uể oải.

Tại nhìn thấy muội muội lúc, bờ môi run rẩy.

Thái Oánh lúc này biết kết quả, hốc mắt phiếm hồng.

"Tộc trưởng để cho ta truyền tin trở về, bọn hắn bên kia tình huống cũng không được khá lắm, trước không trở lại, hướng càng xa xôi thăm dò tìm một cái!" Thái Phi Long nói.

Bất quá nhìn xem muội muội đáng thương bất lực dáng vẻ, hắn tận lực để cho mình kiên cường một điểm.

Nói thế nào đều là Tiên Liên cảnh cường giả, lúc này càng đến có đảm đương một chút.

"Ta trước tìm đại trưởng lão, đem việc này bẩm báo nàng!" Thái Phi Long rời đi.

Thái Oánh lúc này ngồi xổm trên mặt đất khóc ồ lên.

Mẫu thân chết sớm, là cha một tay đem bọn hắn hai huynh muội lôi kéo lên.

Mắt thấy đến hưởng phúc thời điểm, lại vẫn cứ...

Đúng lúc này, Liên nhi tìm được Thái Oánh, cũng là hốc mắt đỏ lên, do dự sau mở miệng: "Tiểu thư, Lý công tử tìm ngài!"

... ...

"Thái Oánh cô nương, là như vậy, đan phương ta nghiên cứu mấy ngày, đại khái có hiểu biết, nghe nói các ngươi hiện tại chỉ tập hợp đủ một phần nửa dược liệu, không biết có thể hay không để cho ta thử một chút, quyền đương lấy ngựa chết làm ngựa sống!"

Lý Đán nhìn xem Thái Oánh rất là chân thành nói.

Thái Oánh sững sờ, nửa ngày mới phản ứng được.

"Ngươi, muốn luyện đan?"

Lý Đán gật gật đầu: "Ừm, mặc dù ta chưa từng luyện qua Vương cấp Tam phẩm đan dược, nhưng trước đó từng có cái khác phẩm giai luyện chế kinh nghiệm, chính là trình độ phức tạp càng nhiều chút, cần cẩn thận..."

Thái Oánh một phát bắt được Lý Đán, ánh mắt bên trong tràn ngập không dám tin.

"Ngươi, ngươi là luyện đan sư?" Thái Oánh không kịp chờ đợi hỏi.

Lý Đán nhìn xem nàng dáng vẻ vội vàng, trực tiếp điểm gật đầu: "Hẳn là thuộc về Vương cấp Nhị phẩm đi."

Không cần giấu diếm cái gì, nếu không dược liệu lấy không đến tay a.

Một cái tộc đàn, trải qua mấy năm sưu tập Vương cấp Tam phẩm đan dược dược liệu, có thể nào tùy tiện giao cho một người xa lạ đâu.

Cho dù chết ngựa đương ngựa sống y, cùng thất bại bị đoán được, còn không bằng giữ lại bán lấy tiền.

Thái Oánh nghe xong, thân thể run lên, không dám tin nhìn xem Lý Đán.

"Vương, Vương cấp Nhị phẩm Đan sư? Lý đại ca, ngươi chẳng lẽ khung ta?"

Thái Oánh có thể nào tin tưởng, cái này bị mình từ thạch trong tràng nhặt về người, sẽ là một tôn Vương cấp Đan sư?

Nàng gặp qua Tống đại sư, nhìn so tộc trưởng bọn hắn còn già hơn.

Dù là bên người mang theo một cái phục vụ đồ đệ, cũng già bảy tám mươi tuổi dáng vẻ, vẫn chỉ là cái Thập phẩm Đan sư.

Lý đại ca ngươi còn trẻ như vậy, làm sao có thể là Vương cấp Đan sư?

Lý Đán biết nàng không tin, hướng phía trước bước ra một bước.

Lập tức, cạch cạch tiếng vang lên.

Tại đỉnh đầu hắn chỗ, mười cái màu sắc khác nhau đan vòng trực tiếp biểu diễn mà ra.

Vị trí trung tâm, có một kim sắc đan lô trên dưới bụi bặm.

Kỳ dị là, tại kia đan lô phía trên, loáng thoáng ở giữa có một cái mơ hồ môn hộ.

Nó mờ mịt thần thánh, để cho người ta kính sợ.

Môn hộ một bên, còn có hai đỉnh kim sắc vương miện khảm nạm trong đó, lộ ra càng thêm tôn quý.

Thấy cảnh này, Lý Đán cũng ngây ngẩn cả người.

Từ khi cho Cổ Chính Nhất luyện chế ra Vương cấp Nhất phẩm 【  Huỳnh Hoặc Đan 】 về sau, hắn liền lại không có triệu hoán qua đan vòng, cho người khác chứng minh mình Đan sư thân phận.

Cho nên không có phát hiện, lúc nào nhiều một cái dạng này "Huy chương" .

Kỳ quái!

Thái Oánh ngửa đầu nhìn xem một màn này, trực tiếp lảo đảo lui lại.

Cặp mắt của nàng bộc phát ra trước nay chưa từng có tinh mang, chăm chú nhìn cánh cửa kia hộ, cùng kia hai cái vương miện.

Bởi vì mấy năm trước Tống đại sư tới thời điểm, liền cho đám người phô bày một màn này, bảo đảm mình không phải lừa đảo, sau đó cho cha chẩn trị.

Sau đó nàng hỏi thăm qua tộc trưởng gia gia.

Tộc trưởng gia gia nói, Vương cấp Đan sư có thể vào kỳ diệu Mộc Tinh Khư Giới, đó chính là bọn hắn từng tiến vào vết tích.

Trên xuống kim sắc vương miện, đại biểu cho bọn hắn Vương cấp Đan sư phẩm giai thân phận.

Lúc ấy Tống đại sư trên cánh cửa, chính là tả hữu đối xứng bốn đỉnh vương miện, tượng trưng cho hắn Vương cấp Tứ phẩm Đan sư thân phận tôn quý.

Nhưng bây giờ...

Thái Oánh kích động toàn thân run rẩy, lại lần nữa nhìn về phía đồng dạng một mặt mê mang Lý Đán.

Vương cấp Nhị phẩm Đan sư!

Trước mắt người thanh niên này, lại là Vương cấp Nhị phẩm Đan sư.

Hắn nói hắn vừa xuống núi, đối rất nhiều thứ không phải hiểu rất rõ, nàng bán tín bán nghi.

Bây giờ nhìn xem mình đan vòng, con mắt lộ ra mê mang cũng không giống là làm bộ.

Cái này cái này cái này. . .

Đây rốt cuộc là một người thế nào a.

Bảo tàng nam hài a.

Bịch

Thái Oánh lúc này đối Lý Đán hai đầu gối quỳ xuống: "Cầu Lý đại ca, không, Lý đại sư, mau cứu cha ta —— "

Lý Đán thu đan vòng, vội vàng đỡ lên nàng.

"Cứu đương nhiên muốn cứu, nhưng ta cũng không có nhiều nắm chắc, thế nhưng muốn thử xem, mà lại dược liệu phương diện..." Lý Đán muốn nói lại thôi.

Thái Oánh đứng dậy, ánh mắt kiên định, không nói hai lời lôi kéo Lý Đán liền hướng đại trưởng lão chỗ ở chạy tới.

Từng cái ánh mắt gì a, Thái Thản nhất tộc cứ như vậy đợi một tôn Vương cấp Đan sư, vẫn là bị gạt sang một bên, lâu như vậy vậy mà không ai phát hiện?

Rất nhanh, Lý Đán liền gặp được Thái Trăn đại trưởng lão.

Đối mặt Thái Oánh, nàng một mặt hồ nghi.

Cho đến theo Lý Đán lại lần nữa biểu hiện ra đan vòng, để nàng con ngươi co rụt lại, trực tiếp từ bên trên bậc thang chạy xuống.

Nàng hai mắt sáng lên, hô hấp dồn dập, duỗi ra khô cạn tay bởi vì kích động mà run rẩy.

"Tốt, tốt, quả nhiên là tốt, Lý đại sư, xin thứ cho lão thân trước đó có mắt không tròng, chậm trễ quý khách!"

Sau một khắc, Thái Trăn trực tiếp xoay người thở dài.

Bị một tôn đạo quả cảnh ngũ trọng thiên đột nhiên hành lễ, Lý Đán nhất thời có chút hoảng, tranh thủ thời gian hoàn lễ.

"Đại trưởng lão nói đùa, ta tại quý tộc ăn ngon ngủ cho ngon, chỗ nào chậm trễ, ngài mau mời lên."

Thái Trăn lúc này mới, lại lần nữa nhìn về phía Lý Đán, càng xem càng kinh hãi.

Tuổi còn trẻ, không riêng tu vi đạt đến Tiên Liên cảnh đại viên mãn, lại còn là một tôn Vương cấp Nhị phẩm Đan sư.

Thật không biết là như thế nào cao nhân, có thể bồi dưỡng được như vậy thiên chi kiêu tử.

"Cho nên, ý của ngài là, muốn nếm thử luyện chế một chút?" Thái Trăn hỏi.

Lý Đán gật đầu: "Ừm, ta cũng không dám cam đoan, dù sao đây là Tam phẩm đan dược, ta chưa hề..."

"Tốt, không có vấn đề, không hề có một chút vấn đề, dược liệu hủy sẽ phá hủy, coi như ta Thái Thản nhất tộc trên thân!"

Lý Đán còn chưa nói xong, Thái Trăn trực tiếp đánh gãy.

Một bộ ngươi cứ việc nếm thử, còn lại coi như ta dáng vẻ.

Một vị Vương cấp Đan sư mở miệng, đừng nói thử, ngươi toàn bộ cầm đi cũng không đáng kể.

Chỉ cần có thể kết lên phần này thiện duyên.

Bên cạnh Thái Oánh nghe xong, cũng là kích động lên.

Lý Đán một trận cười khổ.

Từ khi diệt sát Thí Đế về sau, nhất là theo tu vi tấn thăng, nhân quả loại vật này hắn càng ngày càng có thể cảm nhận được.

Thái Oánh hảo tâm cứu được hắn, mình xuất ra thanh thần kim giải nàng ca ca khốn cảnh.

Bây giờ mình bạch chơi một trương Tam phẩm đan phương, còn có thể tiến Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới một lần, đạt được lợi ích.

Thay vào đó là đem đan dược luyện ra, triệt tiêu phần này nhân quả.

Cho nên bọn hắn loại tầng thứ này người, không dám tùy tiện loạn phát thiên đạo lời thề.

Một khi nói ra, liền muốn tuân thủ.

Nếu không, hậu quả khó mà lường được.

"Đại trưởng lão, có quan hệ ta luyện đan sư thân phận sự tình, còn xin các ngươi giữ bí mật!" Lý Đán nói.

Thái Trăn cùng Thái Oánh hai người nghe nói, vỗ ngực trăm phần trăm cam đoan, tuyệt không cho ngoại nhân tiết lộ nửa câu.

"Lý đại sư mời tới bên này, chúng ta có chuyên môn thanh tĩnh chi địa, dược liệu rất nhanh liền đưa tới!"

Thái Trăn mang theo Lý Đán đi tới Thái Thản nhất tộc vùng đất trung ương một chỗ thần bí trên ngọn núi.

Nơi đây hoàn cảnh ưu nhã, đề phòng sâm nghiêm.

Vốn là chuyên môn tu kiến, lưu làm ngày sau Tống đại sư luyện đan, ai nghĩ tới, người ta trực tiếp xem thường ngươi.

Sau đó không lâu, Thái Trăn đem Thái Thản nhất tộc nhiều năm như vậy sưu tập đến một phần nửa dược liệu tất cả đều cầm tới.

"Lý đại sư, ngài đừng có cái gì gánh nặng trong lòng, cứ việc thử, ta tự mình bên ngoài hộ pháp!" Thái Trăn nhiệt tình nói, lộ ra rất kích động.

Lý Đán cười nhốt cửa điện, để Tiểu Tam Nhi đề phòng về sau, liền trực tiếp móc ra Huyết Yêu Đỉnh.

Thở một hơi dài nhẹ nhõm về sau, lại lần nữa xuất ra đan phương, xác định không có gì bỏ sót về sau, liền bắt đầu chắt lọc....