Chương 1964: Đến từ Thái Thản nhất tộc đen trắng gợn sóng

Chương 1964: Đến từ Thái Thản nhất tộc đen trắng gợn sóng

Đại trưởng lão Thái Trăn quay đầu nhìn thoáng qua toà kia tĩnh mịch đại điện, vẫn còn có chút không thể tin được.

"Vương cấp Đan sư, ta Thanh Vân Châu Thái Thản nhất tộc nho nhỏ chi nhánh, vậy mà xuất hiện một tôn Vương cấp Đan sư, thật bất khả tư nghị!"

Lão ẩu Thái Trăn tự lẩm bẩm, đến bây giờ tay đều có chút run rẩy.

Việc này nếu là truyền đi, Thanh Vân Châu các đại tộc bầy thế gia, tuyệt đối sẽ tại thời gian ngắn tề tụ Thái Thản nhất tộc.

Tranh nhau chen lấn muốn gặp đại sư, liền cùng lần trước Tống đại sư đến đồng dạng.

Mà lại liên tiếp nhận biết hai vị Vương cấp Đan sư, đối bọn hắn Thái Thản nhất tộc, cũng là một loại vốn liếng.

Nhưng

Vị này tuổi trẻ tài cao Lý đại sư, thời gian dài như vậy đều không có bại lộ qua thân phận của mình, có lẽ là xem ở Thái Oánh cứu mạng phân thượng, cho nên đến giúp đỡ.

Mà lại bế quan lúc cũng đã nói, giữ bí mật.

Nếu như bị ngoại nhân biết, sợ gây nên bất mãn.

Mà lại hắn là Vương cấp Nhị phẩm Đan sư, trước đó chưa hề tiếp xúc qua Tam phẩm đan dược, dù là thành công một lần, cũng sẽ tại Mộc Tinh Khư Giới trên cánh cửa, hiện ra ba đỉnh kim sắc vương miện.

Huống hồ liền xem như Tam phẩm Đan sư, đối mặt khác biệt Tam phẩm đan phương, thậm chí là Nhị phẩm cùng Nhất phẩm, cũng sẽ cực lớn xác suất thất bại.

Tin tức thả ra, tất nhiên sẽ cho bọn hắn tại Thanh Vân Châu đặt chân phát triển có nhiều hơn thẻ đánh bạc, về sau những tộc quần khác cũng sẽ thu liễm mạo phạm hành vi của bọn hắn.

Nhưng đồng dạng, hành vi này không thể nghi ngờ là nhặt được hạt vừng ném đi dưa hấu.

Tống đại sư đã đoạn mất quan hệ, nếu là Lý đại sư bên này...

Huống hồ, nàng thậm chí dám cam đoan, lần này luyện đan, tuyệt đối trăm phần trăm thất bại.

Hết thảy chỉ là để vị đại sư này chơi một chút.

Đã thỏa mãn hắn nếm thử tâm lý, cũng làm cho hắn sau khi thất bại sinh lòng áy náy, tiến tới cùng Thái Thản nhất tộc giao hảo, thiếu một phần ân tình.

"Vẫn là trước không thông tri tộc trưởng bọn hắn, dù sao một lát Lý đại sư là không thể rời đi, nếu như có thể tìm tới có sẵn đan dược là tốt nhất!" Thái Trăn nói một mình, sau đó miệng bên trong chiếp ầy.

Một hồi qua đi, Thái Oánh bay người lên tới.

"Có quan hệ Lý đại sư sự tình, ngươi không đối những người khác nói đi?" Thái Trăn phát ra uy nghiêm, thanh âm lạnh lẽo hỏi.

Thái Oánh vội vàng quỳ xuống: "Hồi đại trưởng lão, ai cũng không có nói cho, bao quát ca ca ta."

Nghe xong, Thái Trăn sắc mặt mới ôn hòa một chút: "Như thế thuận tiện, trước nói cho ta một chút, lúc trước cứu hắn lúc một chút tình hình  bất kỳ cái gì chi tiết cũng không thể buông tha, mặt khác, hắn trong đoạn thời gian này, nói qua cái gì, hỏi thăm qua cái gì, vì cái gì đột nhiên hỗ trợ loại hình, đều nói cùng ta nghe!"

"Rõ!" Thái Oánh trước sửa sang lại một chút suy nghĩ, liền đem sự tình từng cái tường tố.

Trái lại Thái Trăn, là càng nghe càng mừng rỡ.

"Vừa xuống núi mao đầu... Không phải, cái kia, tuyệt thế thiên tài, đối với ngoại giới hết thảy không biết, sau đó bị cường đạo truy sát, tiến tới bị ngươi cứu, cảm ân chúng ta Thái Thản nhất tộc, cho nên muốn thử xem, tốt, quả nhiên là tốt!"

Thái Trăn kích động không thôi.

Kinh nghiệm sống chưa nhiều tiểu gia hỏa, phía sau còn có thần bí mà cường đại sư môn.

Cái này rõ ràng là đằng sau bồi dưỡng thế lực của hắn, thả hắn xuống núi lịch lãm tới.

Cũng may từ khi vào ở Thái Thản nhất tộc về sau, bọn hắn chiếu cố chu đáo, không có gây nên bất mãn.

"Có lẽ, hắn là bởi vì ngươi mới giúp bận bịu!" Thái Trăn lập tức nhiệt tình giữ chặt Thái Oánh tay.

Thái Oánh sững sờ. Rất nhanh nói: "Ân cứu mạng, hắn đã dùng thanh thần kim..."

"Không ——" Thái Trăn đánh gãy.

Thái Oánh nhìn xem đại trưởng lão ánh mắt, lập tức minh bạch cái gì, khuôn mặt đỏ lên.

Nhìn thấy Thái Oánh lĩnh hội chính mình ý tứ, đại trưởng lão thỏa mãn vỗ vỗ nàng ngọc thủ.

"Có thể hay không nắm chặt cơ hội này, có thể hay không đem hắn lưu tại chúng ta nơi này, liền đều xem bản lãnh của ngươi!" Thái Trăn nói.

Thái Oánh khẽ cắn môi, sau tai rễ một trận đỏ lên.

"Vãn bối minh bạch!"

... ...

Thời gian cứ như vậy từng ngày mà qua, Thái Thản nhất tộc chi nhánh trăm vạn nhân khẩu, hết thảy sinh hoạt vẫn như cũ.

Nhưng những tộc quần khác không phải người ngu, đã sớm ngửi thấy không giống bình thường hương vị.

Từ gia chủ hiện thân địa phương khác, đại khái suất liền đoán được Ngũ trưởng lão Thái Long không được.

Nhưng từng cái cũng không chủ động tham dự cái gì, miễn cho nhóm lửa thân trên.

Chỉ là đang lẳng lặng quan sát.

Cho đến thời gian hai năm mà qua, vào hôm nay, tộc trưởng Thái Mặc Hồng mang theo còn lại ba vị trưởng lão và mấy chục tên thân tín mà quay về.

Đứng tại Thái Thản nhất tộc trước cửa nhà, tất cả mọi người một mặt uể oải.

Hai năm này nửa giờ ở giữa, mảy may thu hoạch đều không có.

Vương cấp đan dược ngược lại là đụng phải, nhưng không phải bọn hắn cần thiết.

Coi như bỏ ra nhiều tiền mua về cũng là gân gà, còn ngược lại thiếu một phần ân tình.

Nhất là tộc trưởng Thái Mặc Hồng, tại khoảng cách Thanh Vân Châu chỉ có một năm lộ trình ba châu, lơ đãng gặp được vị kia Tống đại sư.

Hắn chỗ nào tại cái gì cửu thiên minh, căn bản tại khung hắn.

Ngược lại là Thái Mặc Hồng, phảng phất làm việc trái với lương tâm giống như tránh né, phòng ngừa hai người đụng phải xấu hổ.

Chung quy là mình trèo cao.

Hỏng bọn hắn luyện đan sư nghề này quy củ.

Nhưng lại lại đắc tội không dậy nổi.

Vương cấp Đan sư quá thưa thớt, có đôi khi chung quanh mười cái khổng lồ châu vực, đều không nhất định có thể gặp một hai cái.

Bọn hắn trời sinh thân cận tự nhiên linh dược, có thể đem những vật kia hóa mục nát thành thần kỳ, luyện chế thành người người cần thiết nghịch thiên đan dược.

Thuật nghiệp hữu chuyên công, người khác coi như tu vi mạnh hơn, thật đúng là không có bản sự này.

Vương cấp đan dược càng là hi hữu.

Một phương diện, là dược liệu cần thiết trân quý.

Một phương diện khác, là luyện chế nó, cần một Vương cấp Đan sư đem tự thân mấy trăm năm thời gian khoác lên phía trên.

Ngươi liền nói có đáng tiền hay không đi.

"Đi thôi, chung quy là cô phụ lão Ngũ, hi vọng tại sau cùng thời gian có thể nhiều bồi bồi hắn!" Tộc trưởng Thái Mặc Hồng thở dài một hơi, sửa sang lại quần áo, liền dẫn mọi người tiến vào gia môn.

Tới trước Ngũ trưởng lão Thái Long trụ sở chỗ, Tụ Linh Trận còn tại chậm rãi vận chuyển, bên trong hắn khí tức uể oải, đến nay chưa tỉnh.

Chỉ có con cái Thái Oánh huynh muội chăm sóc.

Tại nhìn thấy tộc trưởng bọn hắn đột nhiên sau khi đi vào, tranh thủ thời gian kích động đứng dậy.

Nhưng nhìn lấy bọn hắn hổ thẹn dáng vẻ, hai người hi vọng cuối cùng triệt để phá diệt.

Nước mắt lại ngăn không được dưới mặt đất tới.

"Các huynh đệ thật tận lực!"

Nhìn xem Thái Long dáng vẻ, tộc trưởng Thái Mặc Hồng mặt mũi tràn đầy tự trách.

Những người khác đồng dạng thở dài một hơi.

Thái Oánh cùng Thái Phi Long bay sượt khóe mắt, quỳ lạy hành lễ.

Bọn hắn, thay cha cảm tạ.

"Mau mau đứng lên đi, trước đây ít năm là ta phái cha ngươi đi giới biển thử vận khí một chút, là lỗi của ta, nếu như..."

Thái Mặc Hồng còn chưa nói xong, đột nhiên cái mũi giật giật.

Những người khác đồng dạng ngửi thấy một mùi thơm vị.

Sau đó cùng nhau nhìn về phía ngoài cửa, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Thái Mặc Hồng càng là dưới chân khẽ động, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Chờ xuất hiện lần nữa lúc, đã đến toà kia độc lập trên ngọn núi.

"Trăn muội, đây là —— "

Hắn nhìn thấy đại trưởng lão Thái Trăn, kích động nhìn xem toà kia cấm đoán đại điện, chung quanh từng tầng từng tầng cách âm cấm chế lại càng không biết khi nào khởi động vận chuyển.

Hưu hưu hưu!

Ba tên trưởng lão cũng rơi xuống, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Chỉ nghe được đại trưởng lão nói một mình lấy: "Luyện ra, hắn vậy mà luyện ra, hai năm rưỡi thời gian, làm sao có thể..."

Lời nói rơi xuống, một đạo mười màu gợn sóng đột nhiên lấy trong đại điện khuếch tán mà ra.

Những nơi đi qua, hết thảy đều thành hắc bạch chi sắc.

Bao quát thân ở nơi này tất cả đạo quả cảnh.

"Nghe đồn Vương cấp đan dược thành hình lúc, chính là như vậy cảnh tượng..."

Chưa ăn qua thịt heo còn không có gặp qua heo chạy sao, nhị trưởng lão cái thứ nhất hô lên.

Tộc trưởng Thái Mặc Hồng càng là không dám tin tiến lên, đi vào đại trưởng lão trước mặt, sắc mặt trịnh trọng: "Đến cùng, chuyện gì xảy ra?"

Lần này đen trắng gợn sóng, trước nay chưa từng có lớn.

Trong chớp mắt liền bao trùm toàn bộ Thái Thản nhất tộc, càng không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Rất nhiều chủng tộc khác người gặp đây, sắc mặt kinh hãi, rất nhiều đạo quả cảnh thật nhanh tìm kiếm nơi phát ra chỗ.

Cuối cùng đem mục tiêu khóa chặt tại Thái Thản nhất tộc.

"Chẳng lẽ vị kia Tống đại sư căn bản không có rời đi?" Có cường giả suy đoán.

Nhưng rất nhanh, toàn bộ Thái Thản nhất tộc liền khởi động hộ tộc đại trận, cấm chỉ bất luận kẻ nào xâm nhập..