Chương 1965: Tân Hỏa Thái Tuế (cầu đặt mua)

Chương 1965: Tân Hỏa Thái Tuế (cầu đặt mua)

Lý Đán lại lần nữa đi tới Mộc Tinh Khư Giới môn hộ bên ngoài, kích động không thôi.

Điều này đại biểu lấy hắn luyện chế thành công ra Tam phẩm 【  Tam Nguy Huyền Đan 】 tấn thăng Vương cấp Tam phẩm Đan sư.

Không thể không nói, trong đó rườm rà trình độ để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối, lấy hắn khổng lồ như thế tinh thần lực, vậy mà nhiều lần kém chút đan hủy nổ lô.

Nếu như không phải có « Bất Tử Quyển » không ngừng khôi phục, tinh thần lực của hắn đã sớm khô kiệt.

Đâu còn có thể cẩn thận từng li từng tí chèo chống đến bây giờ.

Hắn xem như đã nhìn ra, lần này thuần túy là có may mắn thành phần ở trong đó, tấn thăng không được đạo quả cảnh, Tam phẩm hoặc là Tứ phẩm đan dược, hắn thất bại khả năng tại tám mươi phần trăm tả hữu.

Hữu tâm vô lực bốn chữ này, mới có thể thuyết minh hắn thời khắc này trạng thái.

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, theo môn hộ chỗ vòng xoáy mở ra sau khi, Lý Đán trực tiếp bị thu nạp vào đi.

Thanh vụ nhúc nhích, Lý Đán vội vàng tứ phương.

Dù sao chỉ có thời gian một hơi thở.

Rất nhanh, tại hắn phía trước hai mét chỗ vị trí, xuất hiện một đoàn rất có chất thịt cảm giác đồ vật.

Toàn thân thần quang lập loè, hiện ra sắc màu ấm quang mang.

Nó lơ lửng ở nơi đó, giống như tử vật, nhưng thể nội lại không ngừng truyền đến dị hưởng.

Tranh, tranh, tranh ——

Như là kim loại va chạm.

Lý Đán tại ngắn ngủi sững sờ về sau, lập tức nghĩ tới điều gì, hai mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

"Tân Hỏa Thái Tuế, đây là Tân Hỏa Thái Tuế!"

Hắn tranh thủ thời gian kích động chạy tới, một phát bắt được.

Thứ này mềm mềm, vào tay ấm áp, còn tản ra một cỗ Long Tiên Hương hương vị.

Là, cái này đích xác là đời thứ nhất Ma Ha cổ tộc thời gian chi thư bên trên, ghi lại một loại tuế nguyệt thần thông cần thiết chi vật.

Thời gian chi thư rất là kỳ diệu, đến bây giờ Lý Đán cũng chỉ nghiên cứu cùng nắm giữ một góc của băng sơn.

Trong đó có một vật, hắn bị hấp dẫn qua, vậy liền chế tạo một "chính mình" khác.

Có thể nói, cùng Lý Đán trước đó hệ thống tự hạn chế nhiệm vụ mà ban thưởng phân thân Lý Nhị Đán, có dị khúc đồng công chi diệu.

Đáng tiếc tại tấn thăng Cổ Hầu cảnh thời điểm, phân thân tại ngay lúc đó Vạn Mộc Đỉnh bên trong tiêu tán, trợ giúp hắn bước vào một bước cuối cùng.

Mà khi đó thu được điện thú, nho nhỏ gia đình tăng lên một cái thành viên, mới lấy tên Tiểu Tam Nhi.

Bất quá cái này cũng không tính phân thân, mà là thật sự rõ ràng chế tạo một "chính mình" khác.

Xưng là —— linh chủ!

Bởi vì hắn là "Hôm qua" chính mình.

Dựa theo thời gian chi thư bên trên lý luận, người kỳ thật mỗi ngày đều tại tử vong, trưởng thành...

Thời gian thanh này đao mổ heo, chỉ bất quá nhẹ nhàng tại xóa đi mà thôi.

Tỉ như hài nhi ngươi đã đi đâu? Hài đồng đâu? Trung niên đâu?

Quay đầu quá khứ, chỉ có ngươi bây giờ.

Những cái kia không đồng thời đoạn khuôn mặt, bộ dáng, tinh lực, thậm chí làm bạn người kỳ thật tất cả đều "Chết" .

Linh chủ một khi chế tạo thành, chỉ cần bản thể tại, dù là bị địch nhân diệt sát về sau, ngày thứ hai lại sẽ dọc theo người ra ngoài.

Dù sao, ngươi giết chết chỉ là ngày hôm qua mình, hôm nay ta còn sống tốt đây.

Đây chính là linh chủ.

Hình dạng, khí huyết, tu vi, tinh thần lực không có gì khác biệt.

Dù là song phương thời gian qua đi ngàn vạn dặm, liên tiếp Thần Phủ, bao quát Tiểu Tam Nhi đều có thể dùng chung.

Chỉ bất quá linh chủ tử vong, Thần Phủ cũng sẽ không cho ngươi nổ tung, bao quát Tiểu Tam Nhi điện thú, đều sẽ xuất hiện tại bản thể nơi này.

Đây coi như là quá khứ linh chủ, còn có một loại là tương lai linh chủ.

Nói một cách khác, nếu như Lý Đán chế tạo ra đến, đó chính là thuộc về "Ngày mai" Lý Đán.

Ngày mai sự tình đương nhiên còn không có phát sinh, cho dù là những cái kia nắm giữ thuật tính toán, thôi diễn tương lai người, cũng chỉ là từ nơi sâu xa nhìn thấy một vài thứ, thật giả nói không rõ, vẫn tồn tại vô số biến số.

Nhưng thuộc về "Ngày mai" Lý Đán, lại là tại những này biến số bên trong trải qua, chứng kiến qua.

Hắn tất cả những gì chứng kiến đều là thật sự rõ ràng phát sinh.

Tiến tới truyền lại cho bản thể.

Chỉ bất quá chế tạo dạng này linh chủ tài liệu cần thiết quá mức nghịch thiên, liên tiếp đời thứ nhất Ma Ha cổ tộc cũng chỉ là đưa ra một cái tưởng tượng, vật liệu không cách nào tìm đủ.

Thuộc về ngày hôm qua linh chủ chế tạo vật liệu cũng khó như lên trời đâu.

Nhất là tài liệu chính là một loại tên là 【  Tân Hỏa Thái Tuế 】 đồ vật, căn cứ thời gian chi thư ghi chép, đời thứ nhất Ma Ha cổ tộc cũng chỉ là tại lúc tuổi già mới tìm được một khối, chính là như vậy đồ vật.

"Chế tạo ra ngày hôm qua linh chủ, về sau ta chính là bất tử chi thân!" Lý Đán kích động không thôi.

Lần này cho Thái Thản nhất tộc hỗ trợ, mình đơn giản kiếm bộn rồi.

Thân hình bắt đầu tiêu tán, cũng may lần này không có nhìn thấy tấm kia da người, Lý Đán nguyên bản còn muốn đối với nó lại dựng thẳng một lần ngón giữa đâu.

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa thanh vụ một trận nhúc nhích.

Ngay sau đó, một cái vẽ lấy môi đỏ cùng nhãn tuyến, khóe miệng còn giữ một vòng nhuộm thành màu hồng râu ria xinh đẹp nam tử xuất hiện.

Hắn lộ ra cái rốn, bóp lấy tay hoa.

Mắt nhỏ một trận chuyển động, rất nhanh liền thấy được đối diện tiêu tán chỉ còn lại khuôn mặt Lý Đán.

Hai mắt lập tức bộc phát ra ái mộ ánh sáng.

"Ai nha, tuấn tiếu tiểu ca ca chúng ta lại gặp mặt, chúng ta quá hữu duyên, ngươi làm sao không vân vân ta à, lần trước may ngươi nhắc nhở..."

Lý Đán đã nghe không được, tinh thần lực trở về, lần nữa mở mắt ra vẫn tại đại điện.

Trong tay hắn, cái này đoàn thịt thịt 【  Tân Hỏa Thái Tuế 】 đang bị hắn siết trong tay.

Lý Đán tranh thủ thời gian cẩn thận từng li từng tí lấy ra một cái hộp, đưa nó đặt vào.

Lại kích động đánh lên tầng tầng phong ấn, đặt ở điện thú trong không gian.

Trước kia chưa hề hi vọng xa vời qua, bây giờ chính yếu nhất, cũng là khó khăn nhất tài liệu chính cứ như vậy bị hắn cho đụng phải, hắn đột nhiên có lòng tin, chế tạo ra quá khứ linh chủ tới.

Thật sự là không biết, cái này Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới đến cùng là thế nào tới?

Bên trong lại có bao nhiêu đồ tốt.

Còn có trong truyền thuyết càng thêm thần bí Đế cấp Mộc Tinh Khư Giới.

Lý Đán tắc lưỡi không thôi.

Rất nhanh nghĩ đến cái kia tử nhân yêu, không khỏi một trận cười khổ.

"Thượng Quan Vân Hạc, ở tại cửu thiên minh!"

Đây là lần trước hắn lưu lại phương thức liên lạc, Lý Đán một trận ác hàn.

Bất quá cũng không dám chủ quan.

Phải biết, lần trước là bởi vì lần đầu luyện chế 【  Cửu Nguyên Dưỡng Khiếu Đan 】 căn cứ Nữ Đế mệnh lệnh, vì vượt qua giới trong biển thần quỷ quấy nhiễu.

Mà bây giờ lại tới đây, cho đến lần này 【  Tam Nguy Huyền Đan 】 thành công, trước sau khoảng cách cũng liền tầm mười năm ra mặt.

Nhanh như vậy là bởi vì hắn dùng thời gian khối không khí, tiết kiệm chắt lọc những dược liệu kia quá trình.

Nhưng vị này Thượng Quan Vân Hạc lần này lại có thể xuất hiện lần nữa tại Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới bên trong, là bởi vì hắn luyện chế ra mới đan dược, mà lại thủ pháp tuyệt đối thuần thục khó có thể tưởng tượng.

Cao hơn chính mình ra không biết bao nhiêu.

Người, thật đúng là không thể trông mặt mà bắt hình dong.

Nhìn một chút trước mặt Huyết Yêu Đỉnh, Lý Đán đem những này ý nghĩ quét sạch sành sanh, thở một hơi dài nhẹ nhõm, bắt đầu tiến hành kết thúc công việc công việc.

Nửa tháng về sau, theo đan lô mở ra, một viên bị màu đỏ sương mù bao khỏa đan dược lơ lửng mà ra, phát ra khổng lồ tinh khí.

Cho dù là Lý Đán, vậy mà cũng nhìn không thấu trong đó bộ dáng.

Phảng phất chính là một đoàn khí thể.

"Có ý tứ!" Lý Đán thu đan dược, đem nó chứa ở bình thuốc bên trong, sau đó đứng lên, duỗi ra lưng mỏi.

Đại điện bên ngoài!

Chỉ có tộc trưởng Thái Mặc Hồng, đại trưởng lão Thái Trăn cùng Thái Oánh ba người chờ lấy.

Còn lại trưởng lão cùng tinh nhuệ đều bị sai phái ra đi, bảo đảm hộ tộc đại trận vận hành bình thường.

Hiện tại không biết bao nhiêu ánh mắt đang ngó chừng nơi này đâu.

Nhất là toàn bộ Thái Thản nhất tộc trăm vạn nhân khẩu, đều kích động không thôi.

Cả đám đều đang suy đoán, vị này Vương cấp Đan sư là người phương nào?

Lại tại chỗ nào?

Nhưng biết chuyện này, lác đác không có mấy.

Theo đại điện môn hộ từ từ mở ra, tại ba người khẩn trương mà ánh mắt mong chờ dưới, Lý Đán thân ảnh nho nhỏ xuất hiện.

Nhưng ở trong mắt ba người, lại có vẻ cao to như vậy.

Thái Mặc Hồng vừa muốn kích động quá khứ, lại bị đại trưởng lão hữu ý vô ý ngăn tại phía trước, sau đó cười híp mắt dùng tay đẩy Thái Oánh phía sau lưng.

Thái Oánh khuôn mặt đỏ lên, khẽ cắn môi, nhăn nhăn nhó nhó đi tới.

Lý Đán giờ phút này rất là cảm kích Thái Oánh.

Nếu như không phải nàng đem mình đưa đến Thái Thản nhất tộc, lại kinh lịch cha nàng sự tình, cái này Tân Hỏa Thái Tuế thật đúng là không nhất định có thể được đến.

Vô luận ngươi luyện chế Vương cấp Nhất phẩm vẫn là Cửu phẩm đan dược, tiến vào Mộc Tinh Khư Giới sau đều là ngẫu nhiên xuất hiện tại cái nào đó bảo vật trước mặt.

Thời cơ quá trọng yếu.

Cảm tạ 【  một bình hoàng muộn gà 】 đại lão 5000 khen thưởng, rất đa tạ ủng hộ của ngài..