Chương 1966: Đột phá, Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên!

Chương 1966: Đột phá, Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên!

"May mắn không làm nhục mệnh!"

Nhìn xem trước mặt bởi vì kích động mà đỏ mặt Thái Oánh, Lý Đán cười ha hả đem bình thuốc đưa tới.

Thái Oánh ngượng ngùng tiếp nhận, liền muốn quỳ xuống, lại bị Lý Đán vội vàng ngăn lại.

Chuyện lần này, mình cũng không tính thiếu bọn hắn nhân quả.

"Nhanh đi cứu ngươi cha đi." Lý Đán nói.

Thái Oánh ngẩng đầu nhìn Lý Đán, muốn nói lại thôi, cuối cùng nhẹ gật đầu, mau chóng rời đi.

Mà lúc này tộc trưởng hai người cũng đi tới.

"Vất vả Lý đại sư!" Đại trưởng lão Thái Trăn nói.

Tộc trưởng Thái Mặc Hồng càng là ý cười đầy mặt.

Lý Đán lại một mặt cảm kích: "Hẳn là ta đa tạ các ngươi mới là, lần này hợp tác rất vui sướng."

Không có bọn hắn thông tình đạt lý, lựa chọn tin tưởng mình, đem dược liệu hiến dâng lên, song phương đều hỗ doanh không được.

"Đại sư khách khí, liên tục lâu như vậy cường độ cao luyện đan, ta mang ngài đi nghỉ ngơi nghỉ ngơi!" Đại trưởng lão Thái Trăn rất là nhiệt tình, vội vàng mang theo Lý Đán trở lại trụ sở nghỉ ngơi.

Nàng đã cùng tộc trưởng thương lượng qua, hết thảy như cũ.

Tránh cho bị ngoại nhân thăm dò được cái gì.

Dù sao Lý Đán không nguyện ý bại lộ chính mình.

Sau đó, đoán chừng rất nhiều gia tộc tộc trưởng đều muốn đến bái kiến, đây hết thảy đến Thái Mặc Hồng tự mình đi xử lý.

Làm như thế nào cho người khác giải thích mà không kéo cừu hận, còn có thể hiển lộ rõ ràng Thái Thản nhất tộc nội tình, liền phải dựa vào hắn.

Trở lại như cũ trụ sở, Lý Đán bắt đầu khôi phục.

Xế chiều hôm đó, Thái Trăn mang theo Thái Oánh cười ha hả mà tới.

Lần này, các nàng mang đến ròng rã mười vạn mai Hồng Mông Châu.

"Lý đại sư, quy củ chúng ta không thể phá  dựa theo hành tình, luyện đan phí là năm vạn mai Hồng Mông Châu, nhưng chúng ta còn kém một phần nửa dược liệu, những dược liệu này không nói trước khó tìm, chỉ là tương đương thành Hồng Mông Châu tuyệt đối không chỉ điểm ấy, nhưng bây giờ Thái Thản nhất tộc trong sổ sách vốn lưu động, kỳ thật. . ."

Đại trưởng lão Thái Trăn có chút xấu hổ.

Lý Đán thì kinh ngạc không thôi.

Cái này cho quá nhiều, hắn thậm chí căn bản không muốn cái gì luyện đan phí, chuẩn bị qua mấy ngày đem 【  Cửu Nguyên Dưỡng Khiếu Đan 】 luyện chế ra đến, phiền phức bọn hắn hỗ trợ xử lý một chút.

Trách không được vị kia Tống đại sư không nguyện ý tới.

Nguyên lai là như thế đại nhất miệng thịt không ăn, tức giận.

Trên thực tế, những này Hồng Mông Châu, trong đó có một nửa vẫn là tìm người mượn.

Thái Thản nhất tộc nhân khẩu đông đảo, chi tiêu quá lớn, mà lại rất nhiều tài chính đều dùng tại rất nhiều mua sắm bên trên.

Dù sao vì cho Ngũ trưởng lão chữa thương, tiếp rất nhiều tờ đơn.

Đưa cho đối phương tiền thế chấp, bảo đảm tu bổ lại, muốn về khoản, đoán chừng cần một chút năm tháng.

"Không cần không cần, kỳ thật một phần dược liệu đã đủ, bên này vẫn còn dư lại nửa phần, nếu như nhất định phải cầm, ta cũng chỉ cầm nên cầm."

Lý Đán đem mặt khác nửa phần dược liệu móc ra, lại cầm thuộc về mình năm vạn mai Hồng Mông Châu.

Dù sao hắn chỉ kém bốn vạn mai Hồng Mông Châu, liền có thể tấn thăng Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên.

Đến lúc đó còn thừa lại một vạn đâu.

Không phải mình không muốn chiếm cái này tiện nghi, thật sự là lần này nhân quả vừa vặn cân bằng.

Bọn hắn trợ giúp mình tấn thăng Vương cấp Tam phẩm Đan sư, đạt được chế tạo linh chủ trọng yếu nhất vật liệu 【  Tân Hỏa Thái Tuế 】.

Theo Lý Đán, chỉ là cái này 【  Tân Hỏa Thái Tuế 】 chính là có tiền mà không mua được cái chủng loại kia.

Nhìn xem Lý Đán như vậy công và tư rõ ràng, liên tiếp nửa phần dược liệu đều lui trở về.

Trong lòng đối với hắn đánh giá, lại lần nữa lên cao mười cái bậc thang.

Không có bị thế tục chỗ làm bẩn bảo tàng nam hài a, kinh nghiệm sống chưa nhiều, thật là một khối ngọc thô.

Bọn hắn Thái Thản nhất tộc lần này vô luận như thế nào cũng phải bắt cho được lần này cơ hội.

Nhìn thấy Lý Đán không thu, Thái Trăn cũng không tốt cưỡng cầu nữa cái gì, đành phải một trận cảm tạ.

"Vậy được, Thái Oánh cô nàng này ngay tại bên ngoài hầu hạ, Lý đại sư nếu là có cái gì cần, một mực chào hỏi nàng là được, là bất luận cái gì cần." Thái Trăn lại bổ sung một câu liền rời đi.

Lý Đán gật đầu.

"Ngũ trưởng lão hiện tại. . ." Lý Đán nhìn về phía có chút bứt rứt bất an Thái Oánh hỏi.

Thái Oánh cũng không biết đang xuất thần cái gì, Lý Đán hỏi hai câu nàng mới thanh tỉnh lại.

Gương mặt xinh đẹp lập tức đỏ lên, vội vàng nói: "Hắn đã ăn vào đan dược, sắc mặt cũng khá rất nhiều, có mấy vị trưởng lão khác nhìn chằm chằm, đoán chừng không dùng đến mấy ngày liền có thể thanh tỉnh, tạ ơn Lý đại sư cứu cha chi ân."

Lý Đán nghe xong cũng yên tâm không ít: "Vậy thì tốt rồi, ta lần này dự định bế quan, liền phiền phức Thái Oánh cô nương, tận lực đừng để người quấy rầy."

Thái Oánh nghe xong, liên tục cam đoan.

Sau đó, Lý Đán bắt đầu bố trí, sau đó mở ra hư không chi động tiến vào lòng đất, lấy ra cái này năm vạn Hồng Mông Châu, mang tâm tình kích động, bắt đầu thu nạp.

Cùng lúc đó, toàn bộ Thái Thản nhất tộc xem như chứng kiến cái gì gọi là tân khách như nước thủy triều.

Tộc trưởng không ngừng tiếp đãi Thanh Vân Châu những này có mặt mũi đại nhân vật.

Mà bọn hắn cũng từng cái cười theo, không ngừng tán dương Thái Thản nhất tộc phong cảnh tốt bao nhiêu.

Quanh co lòng vòng đến cuối cùng, chính là hi vọng có thể dẫn tiến một chút vị đại sư này.

Thái Mặc Hồng không phải người ngu, chỉ có thể pha trò, nói đại sư vừa luyện xong đan, cần tu dưỡng một đoạn thời gian.

Hiện tại ai cũng không gặp.

Mà qua vài ngày nữa về sau, Ngũ trưởng lão Thái Long triệt để khôi phục.

Bối rối nhiều năm tổn thương bệnh rốt cục khôi phục như lúc ban đầu.

Khi biết đây là Lý Đán hỗ trợ về sau, khiếp sợ không thôi.

Thật sự là Lý Đán tuổi trẻ lại điệu thấp, vẻ vô hại hiền lành, ai có thể nghĩ tới hắn lại là một tôn Vương cấp Đan sư.

Chạy tới cảm tạ, lại phát hiện nữ nhi canh giữ ở bên ngoài, không cho bất luận kẻ nào đi vào.

"Lý đại sư bế quan tất có thu hoạch, ta cũng tận lượng ít chạy!" Thái Long nhìn chung quanh hoàn cảnh.

Nơi đây tộc trưởng bọn hắn cũng không có phái người tận lực bảo hộ, trái lại trong tộc cái khác mấy chỗ địa phương lại bị bảo vệ nghiêm mật.

Thái Long lúc này minh bạch, liền rời đi.

Cho đến thời gian ba năm lặng yên mà qua, rất nhiều người đều tại truyền ngôn, vị đại sư kia đã rời đi.

Thậm chí đã từng bị bảo hộ nghiêm mật địa phương cũng bị người trong nhà hoặc là ngoại nhân thấm vào, đều bị từng cái chém giết.

Ngay hôm nay, Thái Oánh đột nhiên mở mắt ra.

Bởi vì ở sau lưng nàng gian phòng bên trong, đột nhiên một cỗ uy áp bỗng nhiên giáng lâm.

Nàng bỗng nhiên đứng dậy.

Mà lúc nào cũng chú ý nơi này tộc trưởng chờ sáu người, cũng là sát na mà tới.

Đầy mắt chấn kinh.

"Cỗ khí tức này là. . . Đạo Quả cảnh, Lý đại sư bế quan ba năm này thời gian, lại là nếm thử tại đột phá Đạo Quả cảnh, ta cho là hắn là luyện đan có thu hoạch, " đại trưởng lão Thái Trăn không dám tin.

Tộc trưởng Thái Mặc Hồng hai mắt sáng lên: "Ta Thái Thản nhất tộc Tiên Liên cảnh đại viên mãn cũng có hơn nghìn người, nhưng qua nhiều năm như thế, lại không một người có thể bước ra một bước kia, Lý đại sư trẻ tuổi như vậy, bản thân đã là Vương cấp Tam phẩm Đan sư, bây giờ càng là. . ."

Thái Mặc Hồng nói đến đây, nhìn về phía những người khác.

Đây quả thực là thượng thiên đưa cho Thái Thản nhất tộc lễ vật a.

Những người khác đón nhận tộc trưởng ánh mắt, trong lòng cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Sau đó phân tán ra đến, đề phòng bốn phía.

Cùng lúc đó, trong lòng đất Lý Đán nhắm mắt mà ngồi, đỉnh đầu ngân sắc quy tắc chi sen xoay chầm chậm.

Tại nở rộ vị trí trung ương, một viên chói mắt ngân sắc tinh thể chẳng biết lúc nào xuất hiện, trên dưới chìm nổi.

Một sợi thời gian đạo ngân chính một điểm điểm tại lạc ấn, khí thế của hắn không ngừng bay vụt.

Ở chung quanh hắn còn sót lại Hồng Mông chi châu, không ngừng mà tiêu hao, không ngừng mà hóa thành mảnh vỡ, tràn vào thể nội.

Lý Đán hai tay nhanh chóng kết ấn, tăng tốc lạc ấn vào trình.

Cái này khiến viên kia mới ngưng tụ Đạo Quả nhanh chóng xoay tròn, càng tràn đầy một cỗ đại đạo linh tính.

Cũng không biết qua bao lâu, Đạo Quả phía trên, triệt để xuất hiện một đạo tuế nguyệt vết tích.

Lý Đán trên thân cũng sinh ra một cỗ tân sinh khí tức, ấp ủ mà ra.

Theo hắn thân thể run lên, quy tắc chi sen chậm rãi thu nạp.

Hắn bế quan ba năm, lần thứ nhất, mở hai mắt ra.

"Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên!" Cảm thụ được thể nội không giống bình thường lực lượng, Lý Đán nhẹ giọng tự nói, trong đôi mắt, lóe ra sáng tỏ chi quang.

Đây chính là Đại Tần Thí Đế bố cục nhiều năm muốn đạt tới cảnh giới a!.