Chương 1967: Đán Đán a Đán Đán!

Chương 1967: Đán Đán a Đán Đán!

"Chúc mừng Lý đại sư, chúc mừng Lý đại sư!"

Tại nhìn thấy Lý Đán sau khi ra ngoài, tộc trưởng Thái Mặc Hồng sáu người mau tới trước xuất phát từ nội tâm chúc mừng.

Trước đó mặc dù gọi lấy "Lý đại sư" ba chữ, nhưng chung quy là một loại đối mặt vãn bối cảm giác.

Nhất là Lý Đán dáng dấp còn còn trẻ như vậy lại thanh tú.

Nhưng lúc này không đồng dạng, tất cả mọi người là Đạo Quả cảnh, xem như người trong cùng thế hệ.

Lý Đán cũng cười đáp lễ.

Nơi này, ngoại trừ Thái Oánh cái này vãn bối biết Lý Đán thân phận bên ngoài, cũng chỉ có bọn hắn sáu người.

Còn lại không ai biết vị này thần bí Vương cấp Đan sư là người phương nào.

"Đi, lời gì cũng không nhiều lời, hôm nay tất yếu say mèm một phen, cho Lý đại sư chúc mừng!"

Tộc trưởng Thái Mặc Hồng tóc trắng mọc thành bụi, lúc này lại sắc mặt hồng nhuận, như quen thuộc ôm Lý Đán bả vai chào hỏi mà đi.

Cái khác mấy cái trưởng lão cũng gào to.

Lý Đán cự tuyệt không được, đành phải đi theo một đám tóc trắng xoá người đi chúc mừng.

"Thái Oánh, ngươi cũng tới!" Đại trưởng lão Thái Trăn kêu lên.

Thái Oánh đuổi theo sát.

Đèn đuốc sáng trưng đại điện bên trong, các loại rượu thịt linh thực không bị mất bên trên.

Vui sướng tiếng cười không ngừng quanh quẩn.

Một chút người trẻ tuổi, bao quát Thái Phi Long ở bên trong, không biết chuyện gì xảy ra, muốn đi vào lại bị thị vệ ngăn lại.

Mặc dù cha của bọn hắn ở bên trong, lại không làm nên chuyện gì.

Qua ba lần rượu về sau, Lý Đán cũng đại khái hiểu rõ cái này Thanh Vân Châu Thái Thản nhất tộc chi nhánh đại khái tình huống.

Tộc trưởng Thái Mặc Hồng Đạo Quả cảnh lục trọng thiên, đại trưởng lão Thái Trăn ngũ trọng thiên.

Còn lại nhị trưởng lão đến Ngũ trưởng lão Thái Long, thuần một sắc Đạo Quả cảnh tam trọng thiên.

Đừng nhìn cái này nhất trọng thiên chi cách, lại khó như lên trời.

Có ít người thậm chí ở đây cảnh giới đợi cả một đời đều không thể tấn thăng.

Loại kia đối thiên địa quy tắc cùng đại đạo lĩnh ngộ, chỉ có người trong cuộc mình minh bạch có bao nhiêu khó.

Thậm chí uống cao hứng, mấy người còn truyền thụ Lý Đán một chút có quan hệ Đạo Quả cảnh kinh nghiệm, cùng tự thân lĩnh ngộ.

Cái này khiến Lý Đán được ích lợi không nhỏ.

"Lý đại sư, ngươi. . ." Tộc trưởng Thái Mặc Hồng ợ một hơi rượu, hai má đỏ bừng, lộ ra thật cao hứng.

Lý Đán cười nói: "Chư vị cũng đừng gọi ta Lý đại sư, không phải rất quen thuộc, trực tiếp gọi tên của ta chính là."

"Tốt, dù sao chúng ta bọn này lão gia hỏa tuổi tác lớn hơn ngươi nhiều, nắm cái lớn, bảo ngươi một tiếng Đán Đán đi, dạng này lộ ra thân cận một chút!" Thái Mặc Hồng nói.

Lý Đán gật đầu: "Đương nhiên có thể."

"Đán Đán a, ngươi nhìn a, chúng ta có nhiều duyên phận, ngay tại cái này Thái Thản nhất tộc, ngươi trước tấn thăng Vương cấp Tam phẩm Đan sư, sau đột phá đến Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên, bằng không, dứt khoát liền lưu tại nơi này, ngươi chính là ta Thái Thản nhất tộc vị thứ sáu trưởng lão, đãi ngộ vượt qua tất cả mọi người, bao quát ta, như thế nào?"

Tộc trưởng Thái Mặc Hồng mở miệng, sau đó vẻ mặt thành thật nhìn về phía Lý Đán.

Đại trưởng lão Thái Trăn càng là lập tức cho Thái Oánh nháy mắt.

Thái Oánh đứng dậy, cầm bầu rượu cho Lý Đán thêm rượu.

Lý Đán kinh ngạc.

Thái Mặc Hồng tiếp tục nói: "Ngoại trừ đãi ngộ phong phú bên ngoài, chỉ cần ngươi muốn luyện đan, Thái Thản nhất tộc đem hết toàn lực cho ngươi gom góp ngươi muốn dược liệu, giúp ngươi gia tăng luyện đan kinh nghiệm, mà lại luyện chế bất luận cái gì phẩm giai đan dược, Thái Thản nhất tộc không muốn mảy may."

"Nếu có người mời ngươi luyện đan cái gì, đạt được đồ vật chúng ta tuyệt không nhúng chàm cùng hỏi đến, thậm chí trái lại hỗ trợ."

"Ngươi muốn bất kỳ vật gì, tiền tài, quyền thế, nữ nhân, chúng ta đều sẽ hết sức thỏa mãn."

Thái Mặc Hồng rốt cục nói đến chính đề, còn lại trưởng lão tất cả đều một mặt kỳ vọng nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán trầm ngâm, không thể không nói, bọn hắn mở ra điều kiện rất mê người.

Thành ý rất lớn.

Nhưng

Lý Đán quét một vòng đám người, sau đó chắp tay.

"Cảm tạ chư vị nâng đỡ, nói thật, ta có thể lại tới đây thuần túy là cái ngoài ý muốn, đương nhiên, cũng rất hân hạnh được biết mọi người, nhưng ta lần này xuống núi, là mang theo sư môn nhiệm vụ, không biết các ngươi có biết hay không Hắc Ám thần điện?"

Lý Đán vẫn là quyết định mở miệng hỏi thăm.

Mình mất đi, Nữ Đế các nàng nhất định rất lo lắng.

Nếu như Hắc Ám thần điện nhiều năm như vậy không có gì biến cố, có Nữ Đế làm chỗ dựa, vật hắn muốn tuyệt đối lại càng dễ đạt được.

Thái Mặc Hồng bọn người nghe được Lý Đán đáp án, đầy mắt thất vọng.

Lý Đán tương lai bất khả hạn lượng, bọn hắn thật rất muốn đem hắn cột vào mình chiếc thuyền này bên trên.

Nhưng mới rồi những điều kiện này, đã là bọn hắn có khả năng xuất ra tối cao thẻ đánh bạc.

Bất quá Hắc Ám thần điện, vẫn là để mấy người trong lòng giật mình.

Nhất là Lý Đán nói mang theo sư môn nhiệm vụ.

Xem ra cái này sư môn rất cường hãn a.

Nhìn thấy tộc trưởng không nói lời nào, đại trưởng lão Thái Trăn ngôn ngữ cũng có chút thất lạc: "Đã Đán Đán ngươi có sư môn nhiệm vụ mang theo, chúng ta đương nhiên không tiện ngăn cản, miễn cho lầm đại sự, nói đến Hắc Ám thần điện, thế nhưng là không ai không biết, không người không hay."

Lý Đán nghe đến đó, nhãn tình sáng lên.

"Làm phiền ngài nói rõ."

Thái Trăn tổ chức một chút ngôn ngữ, sau đó nói: "Hắc Ám thần điện cực độ thần bí, trong đó cường giả nhiều vô số kể, rất nhiều người thậm chí chỉ nghe nói qua bọn hắn, nhưng lại chưa thấy qua một người, bao quát chúng ta, lại không người biết bọn hắn tông môn ở nơi nào."

Lý Đán không dám chen vào nói, cẩn thận lắng nghe.

Ngay sau đó, Thái Trăn bắt đầu nói lên trước đó nghe qua lai lịch, tỉ như lịch đại điện chủ rất nặng hứa hẹn, năm đó tao ngộ đại nạn, có năm người dẫn đầu tông môn đến đây trợ giúp các loại công việc.

Có lẽ là bởi vì Nữ Đế quan hệ, Lý Đán không nghĩ tới cái này Hắc Ám thần điện lại như vậy hết lòng tuân thủ hứa hẹn.

Một cái sắp trở thành tương lai điện chủ thần nữ, vẫn là đương đại Hắc Ám thần điện điện chủ nữ nhi, lại bị năm đó trợ giúp qua vị kia tiền bối hậu nhân, cầm cưới khế đến đây cho cưới đi.

Thật sự là rời  lớn phổ.

Nhưng cùng lúc cũng làm cho Lý Đán đối xem trọng không ít.

"Hắc Ám thần điện xác thực địa tới nói, là một cái thích khách liên minh, mà lại là đỉnh tiêm bên trong đỉnh tiêm, bọn hắn một khi tiếp nhận người ủy thác nhiệm vụ, sẽ không trước lấy tiền, mà là đi trước khảo sát Tử vong đối tượng có nên hay không chết, làm ác trình độ, liên quan đến nhân quả, tu vi tình trạng các loại rất nhiều nhân tố."

"Sau đó, mới có thể tìm tới người ủy thác, xác định có hay không nhận, cần bao nhiêu tiền các loại, cho nên rất kì lạ, không phải loại kia cho tiền liền tùy tiện giết người cái chủng loại kia."

Thái Trăn nói đến đây, trong lời nói cũng là bội phục không thôi.

Lý Đán cũng đối cái thế lực này có hiểu biết.

Có vẻ như cũng không tệ lắm dáng vẻ.

"Mấy triệu năm trước, có đỉnh tiêm thế lực còn có thể thông qua một chút dấu vết để lại tìm tới bọn hắn, bây giờ cái này Hắc Ám thần điện rất ít nhận nhiệm vụ, phảng phất trực tiếp ẩn lui, " Thái Trăn nói.

Nàng ý tứ rất rõ ràng, Lý Đán muốn hoàn thành sư môn nhiệm vụ, chỉ sợ rất khó.

Lý Đán tâm cũng lạnh một mảng lớn.

Nhưng còn mang một tia hi vọng.

Bởi vì Nữ Đế sẽ tìm hắn.

Coi như Nữ Đế không tìm, Lục Thi Dao cùng Yến Thi Dao hai người cũng sẽ tìm hắn.

Nghiệp Hỏa Hồng Liên sau này sẽ là một cái tín hiệu.

Cơm nước no nê về sau, Thái Oánh chủ động yêu cầu đưa Lý Đán trở về.

Về đến phòng chỗ, Thái Oánh một đôi tay khẩn trương nắm lấy ống quần, cuối cùng cắn răng một cái, ngẩng đầu nhìn về phía Lý Đán.

Môi đỏ khẽ mở, Lý Đán lại trước tiên mở miệng.

"Thái Oánh cô nương, ta có đạo lữ!"

Hắn trực tiếp đoạn mất cô nàng này suy nghĩ, vô luận nàng là tự nguyện vẫn là đạt được tộc trưởng bọn hắn thụ ý, Lý Đán đều phải cho thấy rõ ràng, miễn cho hố người ta.

Chỉ là kỳ quái là, đang nói đến "Đạo lữ" hai chữ lúc, trong đầu hắn cái thứ nhất hiện ra thân ảnh lại là Nữ Đế.

Thái Oánh đang nghe Lý Đán về sau, lập tức thân thể cứng đờ.

Rất nhanh cúi đầu: "A, a, rất tốt, ta đã nói rồi, Lý đại ca ngươi xuất sắc như vậy, làm sao có thể không có thích nữ hài tử đâu, kia Lý đại ca ngươi mau mau nghỉ ngơi, ta sẽ không quấy rầy, ngủ ngon!"

Thái Oánh nói xong, mặt tươi cười nói.

Sau đó trực tiếp quay người, cũng như chạy trốn rời đi.

Dưới ánh trăng, hai hàng thanh lệ im ắng chảy xuống. . .

PS: Không dám tiếp tục lái xe, bị xét duyệt biên tập cùng chủ biên cảnh cáo nhắc nhở, nói có dẫn đạo khuynh hướng, sắp đụng vào dây đỏ, cho nên liền sung sướng như vậy mấy chương, mới tự hạn chế nhiệm vụ theo chúng ta Đán Đán tấn thăng Đạo Quả cảnh về sau, cũng sắp online..