Chương 1968: Chúng ta nhưng thề, chưa hề chưa thấy qua cái này đồ vật

Chương 1968: Chúng ta nhưng thề, chưa hề chưa thấy qua cái này đồ vật

Đột phá Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên về sau, Lý Đán sâu sắc cảm nhận được đối quy tắc phương diện lĩnh ngộ khiếm khuyết.

Có một loại vắng vẻ cảm giác quanh quẩn trong lòng.

Phảng phất trước đó còn có chút sung mãn, nhưng theo sau khi tấn thăng, triệt để tiêu hao hết.

"Nữ Đế nói là sự thật, về sau mỗi một bước tấn thăng, chỉ có thể dựa vào tự thân đối quy tắc lĩnh ngộ, vô luận là Hồng Mông Châu vẫn là cái khác thiên tài địa bảo, chỉ có thể trợ giúp như vậy một chút!"

Lý Đán như có điều suy nghĩ.

Nhưng Hắc Ám thần điện từ hơn mấy triệu năm trước lại bắt đầu ẩn lui, coi như bản địa đỉnh tiêm thế lực đều không nhất định tiếp xúc đạt được, chính mình cái này hai mắt đen thui ngoại lai hộ, còn một nho nhỏ Đạo Quả cảnh, muốn tìm được chỉ sợ dị thường gian nan.

Lý Đán đưa thay sờ sờ mặc trên người cái này Ngân Hà tiên giáp, có dự định.

Dựa vào chính mình tu bổ chỉ sợ không quá hiện thực, dù sao Thái Thản nhất tộc thuật nghiệp hữu chuyên công.

Bây giờ mình cùng bọn hắn có tin được ân tình, về sau đổi lại cái khác Thái Thản tộc nhân, thật đúng là không nhất định có thể như thế thành thật với nhau.

Đêm đó, Lý Đán đã tìm được tộc trưởng bọn hắn.

"Chư vị tiền bối, sư môn ban cho ta một kiện nội giáp, nhưng cái này áo giáp có chỗ tổn thương, không biết các ngươi có thể hay không tu bổ?" Lý Đán mở miệng.

Sáu người nhìn nhau, Thái Mặc Hồng lúc này cười nói: "Ta xem một chút."

Có cơ hội khả năng giúp đỡ Lý Đán một tay, bọn hắn cầu còn không được.

Có lẽ đối phương lại bởi vậy thay đổi chủ ý.

Coi như không được, cũng coi là một phần ân tình, về sau cũng có thể cần dùng đến.

Lý Đán khẽ vươn tay, Ngân Hà tiên giáp trực tiếp xuất hiện tại lòng bàn tay.

Thái Mặc Hồng tiếp nhận, những người còn lại cũng là lại gần.

Cái này nhuyễn giáp rất mỏng rất nhẹ, không biết là dùng cái gì vật liệu rèn đúc, xem toàn thể hiện lên màu lưu ly, mười phần có cảm nhận.

Mà lại nội giáp phía dưới hàn tinh điểm điểm, tựa hồ có vô số sao trời ở bên trong.

Làm người khác chú ý nhất hay là nội giáp trước bộ ngực phương, còn có một cái nhìn giống Ngân Hà vòng xoáy đồng dạng đồ vật.

Ngũ thải ban lan, chậm rãi lưu chuyển.

Mấy người tại xác định cái này nội giáp về sau, lập tức sắc mặt đại biến, cùng nhau nhìn nhau.

Trên mặt càng là mang theo trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Lý Đán một mực tại lặng lẽ quan sát đến bọn hắn.

Quả nhiên, bọn hắn giống như Cổ Chính Nhất, nhận ra cái gì.

"Cái này nội giáp. . ."

"Chúng ta không biết!"

Lý Đán vừa muốn hỏi thăm cái này nội giáp tình huống cụ thể lúc, sáu người lập tức đồng nói.

Đến

Xem ra cái này xuyên tại áo xám trùng tổ trên người bảo bối, thật là có chút địa vị.

Lúc ấy lần đầu nhìn thấy Ngân Hà tiên giáp lúc, Cổ Chính Nhất dung hợp Côn Bằng ký ức cũng không phải là rất nhiều, cau mày suy tư, chỉ nói ra nội giáp danh tự, còn nói là không biết nhà ai đã sớm thất truyền vật truyền thừa, ngay sau đó liền bị Nữ Đế nghiêm khắc cảnh cáo.

Nhìn thấy bọn hắn như vậy dáng vẻ khẩn trương, Lý Đán cười khổ: "Là như thế này, ta là thật không biết cái này đồ vật đến chỗ, các ngươi có thể hay không. . ."

Đại trưởng lão Thái Trăn càng là lập tức đứng dậy: "Đán Đán a, chúng ta chỉ có thể lộ ra một chút, vật này tên Ngân Hà tiên giáp, còn lại không thể nhiều lời, cũng không biết, lão thân muốn nói đúng lắm, về sau cái này đồ vật tuyệt đối đừng để bất luận kẻ nào trông thấy, nếu không, sợ bị họa sát thân."

Tộc trưởng Thái Mặc Hồng thì nhẹ nhàng vuốt ve nội giáp, nói: "Chúng ta nhiều lắm là chỉ có thể chữa trị khoảng ba phần mười, nhưng cũng có thể ngăn cản Đạo Quả cảnh lục trọng thiên đại bộ phận công kích cùng đánh lén, kỳ thật chủ yếu nhất là thiếu đi ở giữa khối này khu động đá năng lượng."

Còn lại bốn vị trưởng lão cũng là liên tục gật đầu.

Nhất là Ngũ trưởng lão Thái Long đứng ra, thậm chí thần sắc có chút khẩn trương ngắm nhìn bốn phía, thanh âm đều tăng cao hơn một chút: "Đán Đán, ngươi đã đem cái này đồ vật đem ra, đó chính là tín nhiệm đối với chúng ta, chúng ta sẽ đem hết toàn lực tu bổ, sau đó, liền có thể phát hạ thiên đạo lời thề."

Tộc trưởng Thái Mặc Hồng bỗng nhiên kịp phản ứng, trực tiếp đứng dậy, sau đó đưa tay: "Đúng, chúng ta nhưng phát hạ thiên đạo lời thề, nếu như dám tiết lộ cái này Ngân Hà tiên giáp hiện thế, từ đây vĩnh đoạn tu luyện con đường này, toàn bộ Thanh Vân Châu Thái Thản nhất tộc, bao quát chúng ta mấy người, tất cả đều chết không yên lành."

Thái Trăn bọn người đi theo nhấc tay, lại thuật lại một lần.

Lý Đán chấn kinh, hắn có thể cảm nhận được theo mấy người phát hạ thiên đạo lời thề về sau, từ nơi sâu xa tựa hồ có đồ vật gì xuất hiện, chứng kiến đây hết thảy.

Không phải. . . Ta chính là đơn thuần. . . Làm sao một bộ ta hại bộ dáng của các ngươi.

Bất quá xem bọn hắn thỉnh thoảng nhìn lén bốn phía dáng vẻ, Lý Đán tựa hồ minh bạch cái gì.

Vì tìm cho mình một cái thân phận, hắn láo xưng là thuận theo sư môn yêu cầu xuống núi lịch lãm, bọn hắn cũng tin.

Bây giờ nhìn thấy mình tiện tay xuất ra cái này Ngân Hà tiên giáp, lập tức phát hạ thiên đạo lời thề, nhất định là đang lo lắng mình có người hộ đạo ở bên người.

Sợ giết người diệt khẩu.

Xem ra, mình vẫn là khinh thường trong lúc này giáp lai lịch.

Nhưng dù là thiếu khuyết chủ yếu khu động đá năng lượng, dù là tu bổ ba thành, vậy mà cũng có thể ngăn cản Đạo Quả cảnh lục trọng thiên đại bộ phận công kích, nếu như khôi phục như lúc ban đầu, chẳng phải là nghịch thiên?

Mình giao cho Nữ Đế kia cán hoàn chỉnh huyết mâu, chẳng phải là. . .

Nghĩ đến đây, Lý Đán kinh hãi không thôi.

Nhìn xem sáu người dáng vẻ khẩn trương, hắn thở dài một tiếng.

Xem ra muốn từ bọn hắn trong miệng thu hoạch được có quan hệ tin tức không quá thực tế, biết đến càng nhiều chết càng nhanh.

Tối thiểu nhất bọn hắn sẽ nghĩ như vậy

"Vậy liền đa tạ mấy vị, vãn bối không có gì báo đáp, trên thân còn có một phần 【  Cửu Nguyên Dưỡng Khiếu Đan 】 vật liệu, tuy là Vương cấp Nhất phẩm, nhưng cũng là vãn bối một phần tâm ý."

Lý Đán cảm tạ hành lễ.

Có thể triệt tiêu mất phần này nhân quả đương nhiên tốt hơn rồi.

Đám người nghe xong, nhãn tình sáng lên.

Bọn hắn có đôi khi một thứ gì đó, là thực sự đi giới biển bên kia đụng chút tình huống, thần quỷ nhất tộc phiền nhất người.

"Đán Đán ngươi quá khách khí!"

"Đúng nha đúng nha."

"Chúng ta đây coi như là hỗ doanh."

Tất cả mọi người buông lỏng xuống.

"Khoảng một năm rưỡi liền có thể tu bổ lại!" Thái Mặc Hồng đánh cược nói.

Lý Đán cũng cười: "Đúng dịp, ta đoán chừng cũng cần chừng một năm thời gian."

Mấy người sắc mặt lại lần nữa cứng đờ.

Tựa hồ có chút không thể tin được.

Thời gian một năm luyện chế một viên Vương cấp Nhất phẩm đan dược, coi như ngươi là Vương cấp Tam phẩm Đan sư cũng làm không được đi.

Chỉ là một ít dược liệu tinh luyện liền phải mấy năm, thậm chí mấy chục năm.

Lý Đán biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, sau đó nói: "Hai lần thành đan khoảng cách quả thật có chút ngắn, vạn nhất bị người hỏi, ngươi liền nói còn có một vị Vương cấp Đan sư."

Chỉ có thể giải thích như vậy.

Thái Mặc Hồng hai mắt tỏa sáng.

Là ý kiến hay.

Cứ như vậy, sẽ chỉ làm những tộc quần khác càng thêm kính sợ bọn hắn Thái Thản nhất tộc.

Liên tục nhận biết ba vị Vương cấp Đan sư, đều nguyện ý đến giúp đỡ, dạng này nhân mạch cùng nội tình, ta nhìn về sau ai còn dám coi thường bọn hắn.

Như lần trước tuyết ảnh quỷ tộc khiêu khích cùng thăm dò, đoán chừng cũng sẽ không phát sinh.

"Hợp tác vui vẻ!"

Lý Đán lần nữa tới đến này tòa đỉnh núi đại điện, bắt đầu luyện chế.

Thái Mặc Hồng mấy người cũng nhanh chóng sưu tập cần thiết vật liệu, chuẩn bị bí mật tu bổ.

Cứ như vậy, theo tháng thứ bảy đến, lại một tầng đen trắng gợn sóng bao trùm mà ra.

Chỉ là phạm vi không có giống lần trước Tam phẩm thành đan lúc lớn như vậy.

Nhưng mặc dù như thế, vẫn là để vô số người chấn kinh.

Một phen dò xét, lại là Thái Thản nhất tộc.

Rất nhiều tộc đàn người dẫn đầu hai mặt nhìn nhau, đối Thái Thản nhất tộc quả nhiên thật sâu kiêng kỵ.

Lý Đán cũng không nghĩ tới lần này vậy mà lại nhanh như vậy, dù sao trước đó luyện chế qua sáu lần, xe nhẹ đường quen.

Mà khi đó chỉ là Tiên Liên cảnh hậu kỳ.

Bây giờ tấn thăng Đạo Quả cảnh, vô luận là tinh thần lực chưởng khống cùng linh lực chèo chống, đều khiến cho thời gian phương diện thật to thu nhỏ, gần như là hạ bút thành văn.

Hắn lặng yên sau khi xuất quan, đem còn nóng hổi 【  Cửu Nguyên Dưỡng Khiếu Đan 】 cho Thái Mặc Hồng.

Thái Mặc Hồng bọn người kích động không thôi, về phần Ngân Hà tiên giáp, cũng đang bay nhanh chữa trị.

Lại qua hơn phân nửa năm sau, mới tinh Ngân Hà tiên giáp giao phó đến Lý Đán trong tay.

Nhìn vẻ ngoài phương diện không có thay đổi gì, nhưng bên trong thắp sáng sao trời càng nhiều.

Tựa hồ càng có linh tính rất nhiều.

"Đán Đán, muốn thử xem sao?" Thái Mặc Hồng vẻ rất là háo hức.

Cảm tạ 【doa1204 】 đại lão 1500 khen thưởng, tạ ơn ủng hộ của ngài!.