Chương 1969: Mới tự hạn chế nhiệm vụ mở ra! (cầu đặt mua)

Chương 1969: Mới tự hạn chế nhiệm vụ mở ra! (cầu đặt mua)

Thái Mặc Hồng bản thân liền là Đạo Quả cảnh lục trọng thiên, bây giờ bộ này tu bổ sau Ngân Hà tiên giáp, cao nhất có thể ngăn cản chính là như vậy cảnh giới công kích.

Lý Đán đương nhiên đồng ý, lúc này mặc lên người.

"Cẩn thận, ta sẽ ra sức năm thành!"

Thái Mặc Hồng nói xong, lập tức đỉnh đầu nở rộ xanh biếc quy tắc chi sen, Đạo Quả bên trên lục đạo đạo ngân lấp lóe tia sáng kỳ dị, gia trì công kích.

Kinh khủng uy áp tràn ngập, chung quanh hư không xuất hiện sụp đổ, năng lượng cuồng bạo mãnh liệt.

Sau đó một chưởng đột nhiên mà tới.

Lý Đán bảo vệ thể nội một chút trọng yếu kinh mạch cùng tạng khí, làm bộ bị đánh lén.

Công kích mà đến, ầm vang rơi thân.

Oanh

Lý Đán chỉ cảm thấy phía sau lưng tê rần, ngũ tạng lục phủ phảng phất muốn lệch vị trí.

Yết hầu càng là ngòn ngọt.

Cả người trực tiếp bay rớt ra ngoài, va sụp đại điện, xuyên thủng chung quanh ba tòa sơn phong.

Nhưng cùng lúc, trên người hắn thần quang hừng hực, uy năng mênh mông.

Gần hơn phân nửa công kích trực tiếp bị tứ lạng bạt thiên cân giống như tản mất.

"Lý đại sư, Lý đại sư ngươi không sao chứ?"

Sáu người kinh hãi, vội vàng đuổi tới.

Lý Đán từ trong bụi đất đi ra, phủi bụi trên người một cái, sờ lên bên trong Ngân Hà tiên giáp, một trận hưng phấn.

"Đồ tốt, quả nhiên là đồ tốt!"

Tại nhìn thấy Lý Đán không sau đó, đám người thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Thái Trăn càng là trách cứ nhìn thoáng qua tộc trưởng.

Thái Mặc Hồng lúng túng gãi gãi đầu: "Đây không phải gắng đạt tới chân thực mô phỏng à."

"Cám ơn các ngươi!" Lý Đán rất là vui vẻ.

【  đinh: Dù có cuồng phong kiên quyết ngoi lên lên, ta cũng thuận gió phá vạn dặm. 】

【  cái gọi là lướt sóng tiến lên gió chính kình, không phụ cảnh xuân tươi đẹp tranh sớm chiều, kiểm trắc đến túc chủ bị đánh sau dị thường tâm lý hưng phấn, mới tự hạn chế nhiệm vụ mở ra. 】

【  đinh: Mời túc chủ kiên trì trăm năm trong lúc đó, mỗi lần tao ngộ không được thấp hơn Đạo Quả cảnh cường giả truy sát. 】

【  nhưng căn cứ kẻ đuổi giết đối túc chủ nổi giận trình độ, truy sát khoảng cách, tạo thành tổn thương rất nhiều nhân tố tổng hợp cho điểm, điểm tích lũy nhưng tại hệ thống trong Thương Thành tiến hành rút thưởng. 】

Nhưng vào lúc này, hệ thống thanh âm quen thuộc vang vọng Lý Đán não hải.

Lý Đán lúc này sững sờ.

Chuyện gì xảy ra?

Trước đó thanh âm cổ hoặc không thấy?

Là thấy mình một mực lo liệu bản tâm không mắc mưu, cho nên mở ra bình thường tự hạn chế nhiệm vụ?

Ta còn tưởng rằng nhìn thấy đến Nữ Đế, cởi chuông phải do người buộc chuông mới có thể bình thường đâu.

Rất nhanh, ở trước mặt hắn xuất hiện một cái bảng.

【  tính danh: Lý Đán. 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên (10/2000) 】

【  quy tắc: Thời gian. 】

【  chủ yếu thần thông: Hư không chi động, thời gian quay lại, dòng sông thời gian, lúc ngừng, thương thế gửi lại. . . 】

Ngay sau đó, ở phía dưới là một cái rút thưởng mâm tròn.

Khi thấy mâm tròn bên trên đối ứng ban thưởng lúc, Lý Đán chỉ cảm thấy hô hấp dồn dập, hưng phấn run rẩy.

Phía trên phân biệt có 【  thời gian quy tắc mảnh vỡ một sợi 】 【  chế tạo linh tài liệu chính ngẫu nhiên một kiện 】 【  Vương cấp đan phương ngẫu nhiên phẩm giai 】 【  trăm vạn năm dược liệu ngẫu nhiên một gốc 】 【  chữa trị Ngân Hà tiên giáp vật liệu ngẫu nhiên một kiện 】 【  một vạn mai Hồng Mông Châu 】 【  ba ngàn mai Hồng Mông Châu 】 【  năm trăm mai Hồng Mông Châu 】.

Trừ cái đó ra, không còn gì khác.

Không có cái gì tạ ơn hân hạnh chiếu cố, thấp nhất đều có thể đạt được năm trăm mai Hồng Mông Châu.

Mà mỗi lần cần một vạn điểm tích lũy mới có thể rút thưởng một lần.

Loại cảm giác này quá sung sướng, hắn rất lâu không có gặp được như thế để tâm hắn triều mênh mông tự hạn chế nhiệm vụ.

Mà lại nhiệm vụ có tác dụng trong thời gian hạn định là trăm năm thời gian, rất là đầy đủ.

【  nhắc nhở: Mỗi lần chỗ truy sát túc chủ đối tượng, là thật sự rõ ràng đối túc chủ tức giận, không được giở trò dối trá, lại mỗi lần mới truy sát đối tượng khoảng cách không được vượt qua mười năm, nếu không coi là tự hạn chế gián đoạn  nhiệm vụ thất bại. 】

【  trong khi làm nhiệm vụ, tất cả đối túc chủ bất mãn đối tượng, hệ thống cũng sẽ ở đỉnh đầu, tự hành biểu hiện ra hắn đối túc chủ phẫn nộ đường cong, phân "Bất mãn" "Nhỏ giận" "Giận dữ" "Sát ý" "Không chết không thôi" mời túc chủ tự hành phân biệt. 】

Đến tiếp sau nhắc nhở, để Lý Đán càng hứng thú.

Xem ra thật đúng là có thể bởi vì đủ loại tình hình phát động mới tự hạn chế nhiệm vụ.

Ta bị Thái Mặc Hồng đả thương mà hưng phấn, hệ thống sẽ không phải cảm thấy ta hữu thụ ngược khuynh hướng mà tuyên bố mới tự hạn chế nhiệm vụ a?

Lý Đán cười khổ.

Bất quá, vì những này rút thưởng chi vật, làm gì cũng phải đụng một cái.

Thực sự ban thưởng quá mê người.

Mỗi một cái đều là hắn hiện giai đoạn cần thiết.

Trọng yếu nhất chính là, hắn đem ánh mắt nhìn về phía tu vi cái này một cột.

【  tu vi: Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên (10/2000) 】

Cũng liền nói, hắn đối quy tắc lĩnh ngộ, hoặc là luyện hóa nhất định lượng Hồng Mông Châu hoặc là thiên tài địa bảo, trị số liền sẽ gia tăng.

Chờ đạt đến 2000, liền đại biểu lấy hắn có thể đột phá đến Đạo Quả cảnh Nhị trọng thiên.

Rõ ràng sáng tỏ, đơn giản trực tiếp.

Ta thích!

"Đán Đán, không có sao chứ?" Thái Trăn nhìn thấy Lý Đán không nhúc nhích, lại ngốc ngốc không đứng ở cười, nhịn không được hô một tiếng.

Lý Đán tỉnh ngộ lại.

Trước mặt sáu cái Đạo Quả cảnh, không có một cái nào đối với hắn bất mãn.

Muốn cho bọn hắn truy sát mình đoán chừng không có khả năng, trừ phi mình táng tận thiên lương đem Thái Thản nhất tộc cho đồ.

Đoán chừng hệ thống phía sau nhắc nhở, cái gọi là giở trò dối trá phòng chính là những người này.

"Không có việc gì không có việc gì, đồ vật tu bổ rất không tệ!" Lý Đán rất là hài lòng.

Mấy người lúc này mới cười theo.

Bởi vì nơi đây chấn động, cách đó không xa lần lượt từng thân ảnh cấp tốc tiếp cận nơi đây.

Tộc trưởng Thái Mặc Hồng hô một tiếng, bọn hắn mới thối lui.

Lý Đán bọn người cười trở lại đại điện.

Cứ như vậy, Lý Đán tại chờ đợi ba ngày sau, vì mới tự hạn chế nhiệm vụ, liền lặng lẽ rời đi.

Lúc gần đi, đương nhiên cũng cùng Thái Oánh huynh muội chào hỏi.

Dù sao quen biết một trận.

...

Mênh mông đại đạo, một đạo người mặc tinh luyện phục sức nam tử dừng bước lại, quan sát bốn phía một cái.

Cũng lấy ra một tờ ngọc đồng.

Đây là trước khi chia tay, tộc trưởng Thái Mặc Hồng đưa cho Lý Đán địa đồ.

Trong đó từng cái địa bàn chỗ phân bố tộc đàn, thế lực, mức độ nguy hiểm chờ đều có kỹ càng đánh dấu.

Về phần càng xa xôi cũng không biết, chỉ tiêu ký cái đại khái.

Đây đã là Lý Đán rời đi Thái Thản nhất tộc sau ba tháng.

Lần trước sau khi đột phá, trên thân còn thừa lại một vạn mai Hồng Mông Châu, Lý Đán lấy nó làm mồi dụ, lại đụng không lên một cái Đạo Quả cảnh.

Chỉ có mười mấy Tiên Liên cảnh nhảy nhót tới.

Bị Lý Đán nhẹ nhõm đánh ngã, đối phương hùng hùng hổ hổ kéo lấy thân thể tàn phế rời đi.

Lúc này Lý Đán mới phát giác, lần này mới tự hạn chế nhiệm vụ vẫn còn có chút khó khăn, không phải hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.

Vô duyên vô cớ, ai truy sát ngươi làm gì.

Trừ phi ——

Lý Đán trầm ngâm suy tư.

Trừ phi, mình chủ động trêu chọc hắn.

Nhưng cái này trêu chọc cũng phải nắm giữ phân tấc, bảo đảm tu vi của hắn, sau lưng thế lực, nhân phẩm rất nhiều nhân tố.

Ngươi đừng ngốc lăng lăng đem một cái Đạo Quả cảnh trêu chọc, người ta mười tám cái huynh đệ cùng lên.

Hay là Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên, lại hoặc là có vượt qua Đạo Quả cảnh cường giả truy sát.

Đây không phải muốn chết sao.

Cho dù có dòng sông thời gian đều không nhất định có thể đào thoát.

A

Theo Lý Đán quan sát ngọc đồng, rất nhanh nhãn tình sáng lên.

Bởi vì giờ khắc này chỗ hắn ở gọi là ba châu, xem như giáp giới Thanh Vân Châu.

Thái Thản nhất tộc tộc trưởng Thái Mặc Hồng mấy năm trước ra ngoài tìm 【  Tam Nguy Huyền Đan 】 thành phẩm đan, liền đến qua nơi này.

Cũng ở chỗ này vô ý đụng phải vị kia láo xưng tại cửu thiên minh Tống đại sư.

Bất quá không gặp mặt, lặng yên rời đi.

Mà cái này ba châu mạnh nhất tộc đàn không phải người khác, chính là Atula nhất tộc cái nào đó chi nhánh.

Lý Đán lần thứ nhất tiến vào Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới lúc, đạt được một khối Atula xương.

Tại Nữ Đế trợ giúp dưới, từ đó thu hoạch được một đạo cực kì khủng bố thần thông —— « Bác Mệnh Thuật ».

Tu luyện thành công về sau, tại nó pháp tắc lĩnh vực dưới, vô luận đối phương là cái gì phẩm giai, đều có thể tước đoạt tuổi thọ của hắn.

Để thọ nguyên khô cạn mà chết.

Tu hành càng khó khăn, điều kiện thứ nhất chính là chí ít cần ba tôn khế linh làm dung hợp cơ sở mới có thể.

Khế linh, là thuộc về Thông Thiên cảnh đột phá lúc ngưng tụ đồ vật, tại đột phá Tiên Liên cảnh lúc, lại lấy khế linh vì mâu, hóa thành năng lượng xông phá tầng kia cách ngăn.

Mà Lý Đán, liền có ba tôn khế linh, đồng thời thành công tu hành « Bác Mệnh Thuật »..