Chương 1970: Tây Bắc nện vương thượng tuyến (cầu đặt mua)

Chương 1970: Tây Bắc nện vương thượng tuyến (cầu đặt mua)

Lý Đán đã từng hỏi Nữ Đế, thiên ngoại thế giới Atula nhất tộc, có thể mở mang ra dạng này để cho người ta kinh hồn bạt vía thần thông, có phải hay không ngưng tụ ba tôn khế linh rất dễ dàng?

Dù sao tại hắn chỗ thế giới, một người chỉ có thể ngưng tụ một tôn khế linh, đã là phi thường không dễ chuyện.

Đây cơ hồ đã tạo thành một loại cố tính tư duy.

Nữ Đế lại làm cho hắn khiếp sợ.

Cơ hồ tất cả mọi người, hoàn toàn chính xác chỉ có thể ngưng tụ một tôn khế linh, nhưng cũng có ngoại lệ.

Chỉ là rất rất ít.

Tựa như khai sáng Bác Mệnh Thuật vị này Atula tiền bối, liền ngoài ý muốn ngưng ra hai tôn khế linh, mặt khác một tôn là đại năng bởi vì đặc thù nguyên nhân cho hắn ban cho.

Như là Nữ Đế tặng cùng Lý Đán tôn này hỏa diễm khế linh.

Lý Đán chỉ ngưng tụ tóc đỏ khế linh.

Lôi đình khế linh thì là Tiểu Tam Nhi đặc thù mà ngưng tụ.

Tăng thêm Nữ Đế, mới có ba tôn khế linh.

Cho nên, cho dù là Atula tộc, có thể tu hành Bác Mệnh Thuật người cơ hồ là vạn người không được một.

Bởi vì có thể ngưng tụ hai tôn khế linh người cơ hồ không có.

Mà lại đây là đột phá Thông Thiên cảnh lúc thuộc tính có được, tại Thông Thiên cảnh về sau, còn có Bán Tổ cảnh, Tổ cảnh, Tiên Liên cảnh cùng Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên.

Chỉ có vượt qua Đạo Quả cảnh cường giả, mới có thể lấy đại thần thông đồng thời tổn thương một bộ phận mình bản nguyên, mới có thể giúp đỡ ngưng tụ vị thứ ba khế linh.

Cái nào dạng này siêu cấp cường giả sẽ vì một cái nho nhỏ Thông Thiên cảnh làm ra dạng này hi sinh?

Lại có mấy cái bản tộc người sẽ yêu nghiệt tại Thông Thiên cảnh lúc tự hành ngưng tụ hai tôn khế linh, sau đó tìm cường giả như vậy giúp hắn?

Cho dù là Lý Đán, đều là cơ duyên xảo hợp, gặp Tiểu Tam Nhi dạng này kỳ dị sinh linh, tăng thêm trọng thương Nữ Đế cảm ân mới hình thành.

"Tiên Liên cảnh về sau, mỗi một bước bước vào đều cần hao phí đại lượng thọ nguyên cùng tâm thần, tựa như ta gặp phải Thái Thản nhất tộc tộc trưởng cùng năm cái trưởng lão, từ từng cái tóc trắng phơ liền có thể nhìn ra, tự thân thọ nguyên thừa bao nhiêu."

"Bây giờ ta đã là Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên, thả ra lĩnh vực phạm vi sẽ chỉ càng lớn, một khi thi triển Bác Mệnh Thuật, tiêu hao thọ nguyên cũng biết bay nhanh tăng nhanh, có hay không một loại khả năng, ta có thể giả trang thành Atula nhất tộc, vẫn là trong tộc vụng trộm bồi dưỡng thiên tài?"

Lý Đán nói một mình, càng nghĩ càng thấy đến có thể thực hiện.

Huống hồ cái này Ba Châu cũng chỉ là Atula tộc rất nhiều chi nhánh một trong, đi mẫu tộc bên kia nghiệm chứng cũng không quá hiện thực.

Lý Đán hai mắt sáng lên, liền tràn đầy phấn khởi thu ngọc đồng địa đồ, chạy về phía trước đường mà đi.

Đại khái lại đi tiếp sau hai canh giờ, Lý Đán đột nhiên đề phòng.

Hắn cảm thụ một chút không trung truyền lại tới ba động, lập tức tinh thần tỉnh táo.

"Có đánh nhau, hơn nữa còn là Đạo Quả cảnh!"

Hắn tranh thủ thời gian hướng phía trước mà đi.

Sau đó không lâu, tại trong một khu rừng rậm rạp, hắn gặp được nhân vật chính.

Trong đó một đại hán, mặt sưng phù cùng cái đầu heo giống như xụi lơ trên mặt đất.

Mà đổi thành một cái chính cưỡi ở trên người hắn không ngừng dùng nắm đấm đấm.

"Còn mai phục tại nơi này ăn cướp ngạch, trán mẹ hắn thật muốn nện chết ngươi, ngươi cái dưa sợ, cũng không nhìn một chút trán dạng này thanh niên tài tuấn, là ngươi ăn cướp đối tượng sao? Biết trán là ai chăng? Tây Bắc nện vương tìm hiểu một chút!"

Thanh niên vừa mắng vừa đánh.

Đại hán càng là không ngừng xin tha.

Trên người hắn chỗ nở rộ màu đất quy tắc chi sen, cùng Đạo Quả bên trên hai sợi đạo ngân, toàn lực phát động vậy mà cũng không tránh thoát được.

Lý Đán sắc mặt ngưng trọng.

Người thanh niên này nhìn cùng hắn lớn nhỏ, không có triển lộ bất kỳ quy tắc khí tức, vậy mà liền đem một tôn Đạo Quả cảnh Nhị trọng thiên đánh thành dạng này.

Lợi hại a.

Rất nhanh, hắn tựa hồ phát giác được có người tới gần, vừa quay đầu nhìn về phía Lý Đán.

Đồng thời, Lý Đán cũng nhìn thấy hắn ngay mặt.

Nam tử người mặc một bộ mộc mạc quần áo, mặt vuông, lông mày thô, bờ môi dày, làn da ngăm đen mà thô ráp.

Hai tai bên trên còn mang theo một đôi kim sắc chùy nhỏ tử, đang không ngừng tới lui.

Cái này cùng cái gọi là thanh niên tài tuấn là tuyệt không dựng bên cạnh a.

Điển hình nông thôn em bé.

"Nhìn rất nhìn, nhìn rất nhìn, chưa thấy qua đánh người sao? Tin hay không trán nện ngươi!"

Thanh niên một chỉ Lý Đán kêu gào nói.

Lý Đán giật mình, liên tục khoát tay.

"Không không không, ngài tiếp tục, ngài tiếp tục!" Lý Đán liên tục lui ra phía sau, ta chính là cái ăn dưa quần chúng.

Nhưng sau một khắc hắn liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì hắn phát hiện bị đặt ở dưới thân đại hán kia, cũng nhìn thấy chính mình.

Quỷ dị chính là, tại trên đầu của hắn xuất hiện một cái trong suốt thanh máu.

Phía trên phân biệt viết "Bất mãn" "Nhỏ giận" "Giận dữ" "Sát ý" "Không chết không thôi" mấy chữ dạng.

Trong đó một phần năm bị màu đỏ tức giận tràn ngập, phía trên đối ứng "Bất mãn" hai chữ.

Không phải, ta cũng không phải cùng cái này Tây Bắc nện vương là cùng một bọn, ngươi đối ta bất mãn cái gì?

Thế nào, ta nhìn thấy ngươi cùng con chó giống như bị đè lên đánh thành dạng này, tổn thương ngươi thể diện?

Lý Đán không còn gì để nói.

Nhưng rất nhanh kịp phản ứng, đây chính là hệ thống nói, đối ta bất mãn người a.

Hơn ba tháng a, rốt cục đụng phải một cái.

Đạo Quả cảnh Nhị trọng thiên, vừa vặn phù hợp.

Mình tuy là Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên, nhưng bởi vì thời gian quy tắc nguyên nhân, nhưng vượt cấp nghiền ép đối phương một cảnh giới.

Huống hồ nghe cái này Tây Bắc nện vương, tựa hồ con hàng này muốn đánh cướp hắn người đàng hoàng này.

Dạng này người cơ bản đều là đại gian đại ác người.

Lý Đán thuận thế hướng trên mặt đất ngồi xuống, xuất ra hạt dưa gặm.

"Đánh thật hay, đánh cho diệu, dạng này người liền nên đánh, huynh đệ ta đời này hận chính là loại này không muốn mặt người, làm điểm kình!" Lý Đán nói.

Lời này vừa nói ra, sân bãi bên trên hai người đều là sững sờ.

Đại hán kia nhìn về phía Lý Đán, lập tức khóe mắt, màu đỏ tức giận nhanh chóng hướng về "Nhỏ giận" tràn ngập.

Trái lại vị này làn da ngăm đen thanh niên hán tử, nhìn về phía Lý Đán trên mặt lộ ra tán thành cùng tán thưởng.

"Câu nói này trán thích nghe!"

Sau đó, hắn nhìn về phía đại hán, vung lên nắm đấm lại nện.

"Người như ngươi chính là cặn bã, thấy không, một người đi đường đều cảm thấy người như ngươi nên đánh, trán nện chết ngươi, nện chết ngươi. . ."

Lý Đán cứ như vậy ở một bên không ngừng đập lấy hạt dưa, nhìn đối phương bị đánh.

Rất rõ ràng, thanh niên này không có gì sát ý, chỉ là muốn dạy dỗ một chút đối phương.

Đừng nhìn đã đánh không thành nhân dạng, nhưng đối một tôn Đạo Quả cảnh mà nói, chính là chút da ngoại thương.

Chủ yếu tổn thương chính là tôn nghiêm cùng mặt mũi.

Rốt cục, thanh niên đánh mệt mỏi, lắc lắc có chút tê dại cánh tay, lại xoa xoa mồ hôi trên đầu, từ trên người hắn.

Nhìn xem không nhúc nhích, phảng phất bị đánh chết đại hán, thanh niên im lặng.

"Mệt chết trán, da mặt thật dày, còn cái gì Ba Châu gãy đuôi hổ, thật không trải qua đánh, nếu như không phải trán còn có việc, chậm rãi nện chết ngươi!"

Sau đó, hắn nhìn về phía một bên ăn dưa quần chúng Lý Đán, chắp tay.

"Huynh đệ mời, tại hạ Tây Bắc nện vương Tôn Nhất Chủy." Thanh niên giới thiệu chính mình.

Lý Đán liền vội vàng đứng lên chắp tay: "Thái Hoa Phong Lý Đán!"

"Nguyên lai là Lý huynh đệ, kính đã lâu kính đã lâu, trán muốn đi Ba Châu, nhìn huynh đệ tựa hồ cũng là bình thường hành vi, cùng một chỗ làm bạn?" Tôn Nhất Chủy mời.

Lý Đán nhìn một chút trên mặt đất không nhúc nhích đại hán.

Trên đầu của hắn thanh máu giá trị chỗ phương vị, đối ứng đã là "Giận dữ" .

Xem ra hắn đem cái này Tây Bắc nện vương đối với hắn vũ nhục, đều tính tại trên đầu mình.

Có ý tứ!

"Không được không được, ta còn có chút chuyện khác, Tôn huynh ngươi trước hết mời!" Lý Đán từ chối nhã nhặn.

Tôn Nhất Chủy gật gật đầu, cũng không bắt buộc, dù sao chỉ là cái lễ phép hỏi thăm.

Sau đó quay đầu đối đại hán lại là hung hăng một cước, lắc lắc trên lỗ tai chùy nhỏ bông tai.

"Phi, trán thật muốn nện chết ngươi!"

Sau khi nói xong, liền nghênh ngang rời đi.

Lý Đán không đi, vẫn như cũ ngồi tại ven đường.

Đập lấy hạt dưa, nhìn xem tĩnh mịch đại hán.

Cho đến sau nửa canh giờ, hắn lại lấy ra một bầu nước, ục ục chính là mấy ngụm lớn.

Hạt dưa ăn quá nhiều, dễ dàng khát nước.

"Ta nói, mặt trời lớn như vậy ngươi không nóng sao? Gãy đuôi hổ đúng không, Tây Bắc nện vương đã đi, không cần phải giả bộ đâu!" Lý Đán nhắc nhở..