Chương 1971: Có bản lĩnh đến đánh ta a (cầu đặt mua)

Chương 1971: Có bản lĩnh đến đánh ta a (cầu đặt mua)

Theo Lý Đán lời nói rơi xuống, nguyên bản giống như tĩnh mịch đại hán trong nháy mắt một cái cá chép xoay người.

Một tay chống đất, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Đán.

Trên mặt sưng càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã.

Hắn có thể phát giác được Lý Đán trên thân Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên khí tức, rất là yếu kém, tựa hồ vừa đột phá không lâu.

Cái này khiến hắn yên tâm không ít.

"Ngươi rất thích xem náo nhiệt sao?" Đại hán thanh âm lạnh lẽo.

Lý Đán một bộ thần sắc kinh ngạc: "Ngươi đây đều đã nhìn ra? Thực không dám giấu giếm, bỉ nhân thích nhất đương ăn dưa quần chúng, nhất là thiện lời bình, cũng tỷ như vừa rồi, kia Tây Bắc nện vương đối ngươi là quyền quyền đến thịt, chỉ là nghe thanh âm liền rất thoải mái."

"Trái lại ngươi, liếm láp cái mặt để người ta đánh, bất quá xin tha thanh âm ngược lại là rất dứt khoát, còn có vừa rồi giả chết, biểu diễn rất có phong cách cá nhân, đáng tiếc nếu là có con ruồi vây quanh lời nói, liền càng thêm chân thật."

Nghe Lý Đán, Lôi Hổ hai tay nắm đến cạc cạc rung động.

Lý Đán rõ ràng nhìn thấy trên đầu của hắn tức giận giá trị hướng về "Sát ý" chỗ tràn ngập.

"Ngươi làm thật sự là muốn chết!" Lôi Hổ gằn từng chữ, càng là chậm rãi đứng dậy.

Đạo Quả cảnh Nhị trọng thiên khí tức gắt gao khóa chặt lại Lý Đán.

Lý Đán tại nhìn thấy một màn này, lập tức kinh hãi, một bộ nói đùa quá trớn dáng vẻ.

Vội vàng chắp tay nói: "Tiền bối, vãn bối sai, nếu không ta cho ngươi học chó gọi, ngươi liền đại nhân không chấp tiểu nhân, thả ta a?"

Lôi Hổ nghe nói, hừ lạnh một tiếng.

Nhưng sát ý không giảm, mà là chế giễu: "A, ngươi trước học âm thanh ta nghe một chút!"

"A, ngươi trước học âm thanh ta nghe một chút!" Lý Đán nói theo.

Lôi Hổ sững sờ, rất nhanh kịp phản ứng.

Lập tức nổi giận liên tục.

"Muốn chết!" Hắn khí tức phun trào, đưa tay ở giữa, một con bàn tay lớn đen thui bao phủ hư không.

Liền hướng về Lý Đán vỗ xuống đi.

Lý Đán dưới chân lôi hồ chớp động, trong chớp mắt lại tránh được một kích này.

Đại thủ rơi xuống, mặt đất sụp đổ.

Lý Đán đứng lơ lửng trên không, sau đó đối Lôi Hổ dựng thẳng lên một cây ngón giữa, trên tay kia, một khối Ảnh Tượng Thạch trên dưới lơ lửng.

"Ba Châu gãy đuôi hổ đúng không? Vừa rồi Tây Bắc nện vương nện ngươi hình tượng, ta nhưng tất cả đều ghi lại, phía trước chính là Ba Châu, cũng không biết nơi đó có hay không uy danh của ngươi, thứ này, hẳn là rất nhiều người sẽ cảm thấy hứng thú, đi đi!"

Lý Đán một mặt khiêu khích, xoay người chạy.

"Ngươi dám!"

Lôi Hổ nghe xong, lập tức sắc mặt đại biến.

Hắn người này chú trọng nhất mặt mũi, trước đó đối Lý Đán nhìn thấy hắn bị Tôn Nhất Chủy đánh, liền cực kỳ bất mãn, muốn giết người diệt khẩu, bảo vệ mình thanh danh.

Bây giờ còn bị thu xuống tới, thứ này nếu như bị tuyên truyền ra ngoài, đừng nói Ba Châu, phụ cận bất kỳ một cái nào châu vực hắn đều không mặt mũi lăn lộn.

Nói thế nào lão tử cũng là Đạo Quả cảnh Nhị trọng thiên cường giả.

Còn có một nhóm lớn đi theo hắn trộm đồ.

"Ngươi cho lão tử chết!"

Dưới chân hắn tốc độ cực nhanh, đỉnh đầu màu xám tro quy tắc chi sen nở rộ lưu chuyển.

Trên mặt đất, vô số gai đất nổ bắn ra hướng Lý Đán, càng có từng cái nham thạch cự thủ huyễn hóa mà ra, muốn bắt lấy Lý Đán.

Nhưng Lý Đán thân pháp rất kì lạ, mỗi lần đều bị hiểm mà lại hiểm tránh khỏi.

Cái này khiến Lôi Hổ càng là giận dữ không thôi.

Lý Đán thì thỉnh thoảng chậm dần tốc độ, không ngừng chọc giận hắn.

Mỗi lần đều là để hắn kém một chút liền bắt được bộ dáng của hắn.

Bởi vì lúc này, hắn biết rõ lần này tự hạn chế nhiệm vụ.

Ở trước mặt hắn, theo mình không ngừng chọc giận đuổi giết hắn đối tượng về sau, một trương chỉ có hắn nhìn thấy hệ thống bảng lơ lửng mà ra.

【  tính danh: Lý Đán. 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên (18/2000) 】

【  truy sát túc chủ người: Lôi Hổ (tên hiệu: Ba Châu gãy đuôi hổ) tu vi: Đạo Quả cảnh Nhị trọng thiên. 】

【  trước mắt đối túc chủ tức giận giá trị: Sát ý. 】

【  phải chăng lựa chọn kết thúc? (là / không) 】

【  cho điểm: Đang tiến hành. . . 】

Từ nơi này kiểu mới bảng bên trong, Lý Đán rõ ràng giải được đằng sau người tính danh cùng cụ thể tu vi.

Mà lại một khi lựa chọn kết thúc, hệ thống liền sẽ lập tức cho ra cho điểm.

Thay lời khác tới nói, hắn đã thành công khóa lại người này.

Mà lại từ lúc ấy bị Thái Mặc Hồng đánh vào người thổ huyết, tâm tình bởi vì Ngân Hà tiên giáp hưng phấn mà phát động lần này tự hạn chế nhiệm vụ nhìn ra, mặc định của hệ thống mình hữu thụ ngược tâm lý hoạt động.

Nói cách khác, tại mình chọc giận đối phương đồng thời, cũng tương tự phải làm cho tốt bị đánh chuẩn bị, chỉ có dạng này, đánh giá điểm tích lũy tài cao một chút.

Không muốn chơi, có thể lựa chọn kết thúc nhiệm vụ, lại hoặc là đem đối phương đánh giết, sau đó tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

Hai lần mục tiêu khoảng cách không thể vượt qua mười năm, nếu không tự hạn chế nhiệm vụ coi như mất đi hiệu lực.

Nghĩ tới đây, Lý Đán lúc này tạm hoãn tốc độ, sau đó bị Lôi Hổ một chưởng đánh vào trên lưng, cả người bốc khói lên như vậy rơi xuống phía dưới.

Thấy cảnh này, sau lưng Lôi Hổ lập tức sắc mặt vui mừng, vội vàng đuổi theo.

Nhưng vừa tới trước mặt, Lý Đán thất tha thất thểu liền dậy, lau miệng một cái sừng vết máu, nhanh chân liền chạy.

Vừa chạy vừa tiếp tục khiêu khích.

"Ăn mềm sợ cứng rắn gia hỏa, có bản lĩnh đuổi theo Tây Bắc nện vương a, khi dễ ta một cái Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên người có lực sao?"

Nghe được Lý Đán, Lôi Hổ càng là tức giận đến toàn thân run rẩy.

Hôm nay tính gia đưa tại gia trong khe cống ngầm, nhưng dạng này hắc lịch sử nói về một lần liền khó chịu một lần, nhất là còn bị Lý Đán thu tại Ảnh Tượng Thạch bên trong.

Nhất định phải giết người diệt khẩu.

Hắn đã lười nhác nói nhảm, chỉ là nắm chặt tốc độ tiếp tục đuổi bên trên.

Thậm chí năm lần bảy lượt sử dụng bí thuật, đột nhiên đánh lén, đem Lý Đán đánh rơi.

Cũng không nơi xa người trẻ tuổi kia mệnh là thật cứng rắn a, đơn giản chính là cái con gián.

Không ngừng khiêu chiến lấy sự hưng phấn của hắn, kích động, thất lạc, nộ khí. . .

Thời khắc này Lý Đán vừa chạy vừa nhìn về phía sau lưng Lôi Hổ, lại lau đi khóe miệng vết máu.

Có Ngân Hà tiên giáp mang theo, cái này Lôi Hổ công kích ở trên người hắn liền cùng gãi ngứa ngứa, vết máu hay là hắn cố ý phun ra, cho hắn hi vọng.

Lúc này đỉnh đầu hắn thanh máu đã đến chung cực lớn đầy xâu —— không chết không thôi cái này một cột.

"Hi vọng suy đoán của ta là đúng, nhiều làm lời bình phân."

Lý Đán nói một mình, lại lần nữa tăng thêm tốc độ.

Về phần Ảnh Tượng Thạch, hắn mới lười nhác ghi chép.

Tây Bắc nện vương cho hắn khí thế rất mạnh, hắn cũng không muốn tùy ý gây phiền toái.

Rất nhanh, hắn chú ý tới Lôi Hổ truy kích tốc độ của mình chậm lại không ít.

Đoạn đường này tới, hắn là không ngừng thi triển các loại thần thông đối phó mình, tiêu hao không là bình thường lớn.

Lý Đán cũng giả bộ như thở hồng hộc dáng vẻ, thân hình lảo đảo, đạp không chạy trốn, chợt cao chợt thấp.

Nhìn thấy tình hình này, Lôi Hổ đã hơi choáng.

Nhưng vẫn là cắn chặt răng kiên trì xông tới.

Trên đường đi, công kích mình hắn như vậy nhiều lần, thậm chí mấy cái đại chiêu đều dùng tại trên người hắn, đoán chừng cũng nhanh dầu hết đèn tắt.

Cách đó không xa chính là Ba Châu thành, vô luận như thế nào, cũng muốn đem Ảnh Tượng Thạch phá hủy.

Mình một thế anh danh tuyệt đối không thể hủy.

"Lại, lại truy, lại truy trán nện chết ngươi!" Lý Đán học Tây Bắc nện vương tiếp tục đâm kích.

Lôi Hổ nghe xong, nổi giận gầm lên một tiếng, trong nháy mắt tăng nhanh tốc độ.

Lý Đán ngay trước mặt Lôi Hổ, thở không ra hơi, trực tiếp móc ra mấy cây ngân châm, đối trên thân một chút huyệt vị đâm xuống dưới, chớp mắt tốc độ tăng lên một mảng lớn.

A

Thấy cảnh này, Lôi Hổ tức giận đến nổi trận lôi đình.

Đành phải không ngừng tự an ủi mình, đối phương không được.

Sau một ngày, một tòa vô biên vô tận thành trì xuất hiện tại trước mặt hai người.

Các loại khí tức cường đại trực kích Vân Tiêu, tiếng huyên náo thời gian qua đi mấy trăm dặm đều có thể nghe thấy.

"Ngươi cái nhỏ. . . Thằng cờ hó, có. . . Có bản lĩnh dừng lại, chúng ta một đối một!" Lôi Hổ chân mềm nhũn, trực tiếp ngay tại chỗ bên trên.

Mặt mũi của hắn đã vặn vẹo, kinh mạch gần như khô kiệt.

Trên đường đi, các loại liên chiêu thần thông cùng bí thuật thi triển không ngừng, nhưng chính là đuổi không kịp hắn.

Hắn thậm chí hoài nghi, gia hỏa này có phải hay không cố ý đang đùa hắn.

Lý Đán cũng đồng thời ngồi dưới đất, sắc mặt tái nhợt, một bộ thở không ra hơi bộ dáng.

"Ta, ta liền không đồng nhất đối một, có bản lĩnh đến đánh ta a —— ".