Chương 1972: Lại gặp Tây Bắc nện vương

Chương 1972: Lại gặp Tây Bắc nện vương

Đối mặt cái này đánh không chết Tiểu Cường, Lôi Hổ trong lòng phun lên một vòng cảm giác bất lực.

Nhưng đối phương trên đường đi khiêu khích, tựa như hiện tại, càng thêm kiên định hắn muốn trừ chi cho thống khoái quyết tâm.

"Đánh với ngươi cái cược, tại ngươi tiến vào Ba Châu thành trước đó, ta tất sát ngươi!"

Lôi Hổ đột nhiên đứng dậy, trong ống tay, đột nhiên vạch ra một vòng lưu quang, tốc độ nhanh chóng, ngay cả Lý Đán tất cả giật mình.

Rất rõ ràng, đối phương chuẩn bị chiêu này đã rất lâu rồi.

Thậm chí vừa rồi mỏi mệt đều là làm dáng một chút, mắt thấy kia một cỗ tuyệt thế cuồng bạo trong nháy mắt mà đến, hắn liền muốn móc ra Thanh Thương Kiếm đối kháng lúc, lại lòng có cảm giác  kiềm chế hạ cảm giác kích động này.

Mà là giả bộ như không có kịp phản ứng dáng vẻ, ngơ ngác sững sờ tại nguyên chỗ.

Xoẹt

Một vòng kim quang mà đến, huyễn hóa thành một thanh chùy, trực tiếp đón nhận cái kia đạo công kích.

Cả hai gặp nhau như lớn tinh nổ tung, thiên địa bạo động, một cỗ tuyệt thế sóng to mãnh liệt.

Đột nhiên công kích, để Lôi Hổ sững sờ.

"Làm sao có thể —— "

Nhất là nhìn thấy rơi trên mặt đất, trực tiếp vỡ vụn một thanh loan đao hình cung.

Đòn công kích này hắn đã từng ngay cả Đạo Quả cảnh tam trọng thiên người đều đánh lén chém giết qua, một cái vừa đột phá không lâu Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên, làm sao có thể kịp phản ứng cùng chống đỡ được?

"Ngươi thật đúng là nhớ ăn không nhớ đánh a, trán nói với ngươi lại đụng phải ngươi ăn cướp người khác, nhất định phải nện chết ngươi!"

Nhưng vào lúc này, Tây Bắc nện vương thanh âm quen thuộc vang lên.

Khói bụi tan hết, kim chùy phía trên, cái kia mặc mộc mạc thân ảnh chẳng biết lúc nào đứng ở trên đó.

Giờ phút này hắn giận mắng liên tục.

Lôi Hổ nhìn thấy Tôn Nhất Chủy, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, không nói hai lời, xoay người bỏ chạy.

"Ngạch mẹ hắn hiện tại liền nện chết ngươi!"

Tôn Nhất Chủy vẫy tay một cái, dưới chân kim chùy thu nhỏ, hóa thành bông tai treo ở bên tai, quanh thân quang hoa chói mắt, như một vành mặt trời nở rộ, cầm đống cát lớn nắm đấm trong nháy mắt liền đuổi theo.

Lý Đán đứng dậy, muốn ngăn cản.

Dù sao đây chính là mình cái thứ nhất hộ khách a.

Nhưng rất nhanh, nơi xa liền truyền đến nổ thật to âm thanh, cũng nương theo lấy kêu thảm.

Chớ nói cái này Lôi Hổ trên đường đi tinh bì lực tẫn, liền xem như trạng thái đỉnh phong cũng không phải cái này Tây Bắc nện vương đối thủ a.

Vừa rồi hắn liền ẩn ẩn cảm thấy Tôn Nhất Chủy khí tức, cho nên cũng không có xuất thủ.

Chỉ ngắn ngủi không đến nửa canh giờ  bên kia chiến đấu liền bình tĩnh lại.

Ba Châu gãy đuôi hổ khí tức. . . Biến mất.

Lý Đán cười khổ một tiếng, gọi ra hệ thống bảng, lựa chọn kết thúc nhiệm vụ.

Rất nhanh, hệ thống cho điểm ra ——600 cả.

Lý Đán im lặng, dù sao rút thưởng bàn là một vạn điểm tích lũy rút một lần.

Đến cùng là thời gian quá ngắn, nếu như lâu một chút có lẽ điểm tích lũy sẽ càng nhiều.

Nhưng cùng lúc cũng xác nhận hắn phỏng đoán, hành vi của mình là chính xác.

Càng là chọc giận đối phương, càng là có chút "Thụ ngược đãi" cho điểm liền sẽ càng cao.

Xem ra tiếp xuống trăm năm thời gian, mình cần tiện tiện một điểm.

Mấy hơi thở về sau, Tây Bắc nện vương Tôn Nhất Chủy vỗ tay mà tới.

Miệng bên trong còn lẩm bẩm: "Hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ, từ bi không độ tự tuyệt người, trán đều cho ngươi cơ hội, không phải muốn chết, căn bản là không đem trán để vào mắt, vẫn là trán quá thiện lương, lại có hơn vạn tên thiếu nữ thi thể bị hắn giết hại cất giữ, thật là đáng chết."

Hắn đi vào Lý Đán trước mặt, nhìn xem Lý Đán khí tức uể oải, quần áo tả tơi, bẩn thỉu dáng vẻ.

"Cái kia lý. . . Lý cái gì tới, vận khí rất tốt a, vậy mà có thể một đường chạy trốn tới nơi này, đại nạn không chết tất có hậu phúc!" Tôn Nhất Chủy cười ha ha một tiếng.

Lý Đán cũng giả bộ như lảo đảo đứng dậy, sau đó cảm kích hành lễ: "Thái Hoa Phong Lý Đán, đa tạ nện. . . Cái kia, Tôn huynh ân cứu mạng."

Tôn Nhất Chủy trực tiếp khoát khoát tay: "Việc rất nhỏ, trán cũng là vừa vặn. . . Ai nha, kém chút đem chính sự quên, huynh đệ, về sau hữu duyên gặp lại ha."

Trong chớp mắt cái này Tây Bắc nện vương đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

"Ngược lại là một cái lòng nhiệt tình người!" Lý Đán khí thế trên người thu nạp, mỏi mệt trạng thái càng là quét sạch sành sanh.

Sau đó quay người nhìn về phía kia rộng lớn Ba Châu thành.

"Xem ra đến mau chóng tìm kiếm mục tiêu kế tiếp."

Sau khi nói xong, dậm chân mà đi.

...

Ba Châu giống như Thanh Vân Châu, cực đại vô cùng.

Cư trú ngàn vạn tộc đàn.

Các loại thành trì sông núi nhiều vô số kể, càng là rộng lớn vô biên.

Nhưng có thể lấy Ba Châu mệnh danh thành trì, lại duy nhất cái này một nhà.

Chỉ vì nó quá lớn, phồn hoa trình độ không phải những thành trì khác có khả năng bằng được.

Lý Đán tiến vào về sau, nhìn xem người đến người đi đường đi, cùng các loại hình tượng quái dị chủng tộc, hiếu kì không thôi.

Trong khoảng thời gian ngắn, liên tiếp Đạo Quả cảnh hắn đều đụng phải mấy tôn.

Tản bộ trong chốc lát về sau, hắn đầu tiên là tìm một chỗ, thanh toán ba cái Hồng Mông Châu đại bão lộc ăn dừng lại.

Sau đó tính toán kế hoạch tiếp theo.

Hắn muốn đi cái này Ba Châu địa đầu xà Atula nhất tộc nơi đó, tùy tiện mang mặt nạ, thi triển ra Bác Mệnh Thuật, đại khái suất có thể hồ lộng qua.

Nhưng tiếp xuống đâu?

Có lẽ có thể lấy được đại lượng Hồng Mông Châu, nhưng cái này cùng mình kế hoạch không hợp.

Hắn hiện tại muốn để người truy sát mình làm điểm tích lũy.

Cái này Atula nhất tộc mình còn hai mắt đen thui, kém nhất chắc hẳn cũng cùng Thái Thản nhất tộc, chí ít sáu tên Đạo Quả cảnh.

Để bọn hắn truy sát mình, thuần túy là tìm khổ ăn.

Người khác nếu là truy sát, bọn hắn ra tay giúp đỡ, hố vẫn là chính mình.

"Vẫn là trước tạm hoãn đi!"

Lý Đán hạ quyết tâm, tựa ở phía trước cửa sổ, nhìn phía dưới đường đi, ý đồ tìm thằng xui xẻo.

Thời gian một chút xíu mà qua, buồn bực ngán ngẩm ở giữa, ngay tại Lý Đán chuẩn bị đứng dậy rời đi tửu lâu này lúc, đột nhiên con mắt ngưng tụ.

"Cỗ này cảm giác rất quen thuộc. . ."

Ở phía dưới rộn rộn ràng ràng trong đám người, có một đoàn người hành tẩu trong đó.

Bọn hắn có nam có nữ, trẻ có già có.

Mặc áo bào đỏ, đầu đầy tóc đỏ, trong lúc lơ đãng ngẩng đầu, hai mắt đều là một cỗ yêu dị huyết sắc.

Nhất là bộ mặt, vậy mà giăng đầy giống như vảy cá trạng chi vật, tại Liệt Dương hạ tản ra lưu quang.

Lý Đán tranh thủ thời gian xuất ra Thái Thản nhất tộc cho hắn một bản sổ tay.

Nơi này ghi chép rất nhiều tộc quần hình dáng tướng mạo đặc thù, chủ yếu là tộc trưởng Thái Mặc Hồng lo lắng Lý Đán kinh nghiệm sống chưa nhiều, đối rất nhiều thứ không phải hiểu rất rõ.

"Quả nhiên là Huyết Yêu nhất tộc!"

Theo sổ tay lật đến ở giữa một tờ, một cái cơ hồ giống nhau như đúc chân dung xuất hiện.

Cũng nương theo lấy một chút giới thiệu, bất quá có một chút rất thú vị.

Huyết Yêu nhất tộc bên trong, tu luyện đến Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên về sau, thể nội sẽ sinh ra một loại Huyết Yêu lửa.

Ngọn lửa này phối hợp với tự thân lĩnh ngộ quy tắc, rất là cường đại.

Nhưng cùng lúc, ngọn lửa này cũng đối luyện đan cũng có không tệ phụ trợ tác dụng.

Có thể trợ dược liệu tốt hơn dung hợp rèn luyện, thành đan lúc phẩm tướng cũng có trợ giúp lớn.

Thậm chí có chút Huyết Yêu lửa, có thể tăng lên một thành tỉ lệ thành đan.

Cho nên trêu đến rất nhiều luyện đan sư thích.

Còn có một số người vì hợp ý, săn giết Huyết Yêu nhất tộc, tiến tới luyện chế thành đan lô, đưa cho luyện đan sư.

Đương nhiên, đây là trước đây thật lâu chuyện.

Cho đến Huyết Yêu nhất tộc xuất hiện mấy vị siêu cấp cường giả, vì hiển lộ rõ ràng tự thân uy nghiêm cùng bảo hộ tộc đàn, năm đó thế nhưng là quấy rầy một trận phong ba không nhỏ.

Nhằm vào chính là những cái kia muốn lấy Huyết Yêu lửa người, bao quát sau người thế lực trực tiếp diệt tộc.

Càng có nhiều vị Vương cấp Đan sư lọt vào tác động đến, nếu không nói cho bọn hắn đưa đan lô người là ai, nếu không lúc này diệt sát.

Không hề nể mặt mũi.

Cho đến hiện tại, rốt cuộc không ai dám đánh bọn hắn Huyết Yêu nhất tộc chủ ý.

Liền xem như bởi vì các loại cừu hận mâu thuẫn chém giết, thể nội Huyết Yêu lửa cũng làm cho tự hành tiêu tán, mà không dám vật tận kỳ dụng.

Thấy cảnh này, Lý Đán nuốt nước miếng một cái.

Bởi vì đến bây giờ, hắn duy nhất Vương cấp đan lô chính là Huyết Yêu Đỉnh.

Bên trong kia sợi xích hồng Huyết Yêu lửa rất là tinh thuần.

Nhưng đây là mình từ hệ thống trong cửa hàng hối đoái, không phải săn giết Huyết Yêu tộc mà thu được.

Dùng chỉ là ngọn lửa này đặc hữu thành đan thuộc tính.

Nhưng nói thì nói như thế, nếu như bị người phát hiện, ngươi như thế cho người ta giải thích ai sẽ tin?.