Chương 1973: Thiên kiêu Đoan Mộc Huyên Linh (cầu đặt mua)

Chương 1973: Thiên kiêu Đoan Mộc Huyên Linh (cầu đặt mua)

Bây giờ Huyết Yêu Đỉnh, chính là không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật.

Một khi bị phát hiện, thế tất sẽ khiến một trận tranh chấp.

Vẫn là không nói rõ được cũng không tả rõ được cái chủng loại kia.

Cũng may đến bây giờ luyện đan Lý Đán đều là lẻ loi một mình, phòng ngừa người thứ hai ở đây.

Lúc này, nguyên bản phía dưới Huyết Yêu tộc bọn người đột nhiên dừng bước.

Một người cầm đầu tóc đỏ lão đầu ngẩng đầu nhìn lại.

Hai bên đường phố, đều là loại kia lớp mười hai hơn mười tầng quán rượu.

Màu sắc cổ xưa thơm ngát, tửu kỳ bồng bềnh.

"Thần lão, thế nào?"

Nhìn thấy Huyết Thần lão tổ đột nhiên dừng lại, có người tuổi trẻ nghi hoặc hỏi.

Bị gọi là Thần lão người thì là nhíu mày nhìn quanh tầng kia tầng lầu các.

Một tay lật một cái, một cái màu đen cái hũ đột nhiên xuất hiện.

Theo hắn thôi động linh lực, một đầu mini màu đỏ thú nhỏ hư ảnh nhảy ra ngoài.

Nó cực kỳ giống một đầu Tỳ Hưu, trên thân phát ra khí tức, hoang mãng viễn cổ, để cho người ta kính sợ vô cùng.

Nhất là Huyết Yêu tộc bọn người, lập tức cảm giác khí huyết bị nhen lửa, ở vào cực độ hưng phấn trạng thái.

"Tổ thú bảo bình, Thần lão ngươi đây là —— "

Mấy người kinh hãi, thậm chí chung quanh có người cũng là hiếu kì chỉ trỏ.

Tổ thú, là tồn tại mẫu tộc bên kia một đầu kinh khủng Thần thú, một mực nương theo lấy Huyết Yêu tộc kéo dài đến nay.

Đương nhiên, bây giờ đầu kia tổ thú chỉ là sau hậu đại, nhưng cũng vô cùng cường đại, làm cho tất cả mọi người kính sợ.

Bọn hắn Huyết Yêu nhất tộc rất nhiều thần thông công pháp, đều là từ tổ thú trên thân quan sát biến hóa ra.

Thậm chí có mấy vị lão tổ, trên thân chảy xuôi bộ phận huyết dịch, cũng là đến từ tổ thú.

Huyết Yêu tộc cùng những tộc quần khác, đồng dạng chia làm rất nhiều chi nhánh.

Dù sao phiến đại lục này quá lớn, nếu như chỉ là ở một góc, chính là ếch ngồi đáy giếng, có nhiều chỗ ngay cả bọn hắn Huyết Yêu tộc nghe đều chưa nghe nói qua, chớ nói chi đến kính sợ.

Mà lại có phần chi chỗ tốt là có thể chọn ưu tú tuyển chọn vãn bối, bố trí các loại vị trí chiến lược, cướp đoạt tài nguyên các loại rất nhiều công việc.

Có chút kiệt xuất chi nhánh, sẽ còn bị ban thưởng tổ thú bảo bình, tỉ như Thần lão hiện tại chỗ cầm cái này.

Bên trong chỉ là một giọt tổ thú tinh huyết huyễn hóa.

Huyết Yêu tộc bọn người lúc này xúm lại tới, những người còn lại càng là đề phòng.

Rất nhanh, trong cái hũ con vật nhỏ kia trên thân không ngừng phóng thích hồng quang, nhưng rất nhanh liền lại trầm tịch xuống tới, sau đó một đầu đâm xuống.

"Kỳ quái —— "

Nhìn thấy một màn này, Huyết Thần trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn, che kín nghi hoặc.

"Thần lão, tổ thú bảo bình có thể phát giác được ta Huyết Yêu tộc oán niệm ngưng tụ chỗ, bảo đảm tộc ta người tao ngộ phi pháp bắt cóc, thế nhưng là, tổ thú nó. . ." Người trẻ tuổi không hiểu hỏi.

Huyết Thần gật gật đầu.

"Không sai, có thể là ta thần kinh quá khẩn trương đi, vừa rồi từ nơi sâu xa tựa hồ phát giác được một cỗ độc thuộc về ta Huyết Yêu tộc khí tức, rất nhạt, nhưng lại thoáng qua liền mất, nhưng cái này Ba Châu chuyến này lại chỉ có chúng ta mấy người."

"Ta hoài nghi là có người hay không giết tộc ta người, tù ở linh hồn, hoặc là thân thể một ít bộ phận, luyện chế ra những vật khác, tỉ như Huyết Yêu hỏa chi loại, cho nên muốn dùng tổ thú bảo bình thử một chút."

"Nếu có, tộc ta người lúc sắp chết không cam lòng oán niệm, liền sẽ bị tổ thú phát giác đồng thời khóa chặt, nhưng tựa hồ không có, xem ra là ta nghĩ nhiều rồi."

Huyết Thần cười khổ lắc đầu, nhanh lên đem tổ thú bảo bình thu vào, tránh cho bị người hữu tâm nhớ thương.

Bên cạnh mấy tên thiếu nam thiếu nữ bừng tỉnh đại ngộ.

"Chỉ tiếc Ba Châu không có chúng ta chi nhánh, tới quá trễ, sớm đã bị chư tộc chia cắt sạch sẽ, chỉ có thể ở Thanh Vân Châu bên kia đặt chân, hi vọng lần hội đấu giá này tin tức là thật, nếu như có thể đấu giá được món đồ kia, báo cáo cho mẫu tộc, nhất định sẽ hảo hảo ban thưởng chúng ta."

Thiếu niên này lộ ra rất hưng phấn.

Huyết Thần cũng là liên tục gật đầu, nhìn xem trước mặt rộn ràng đường đi: "Đúng nha, hi vọng là thật, chúng ta nhất tộc chi nhánh quá nhiều, chỉ có tại mẫu tộc bên kia làm nhiều cống hiến, mới có thể bị nhớ kỹ, càng có cơ hội đem các ngươi đưa qua, một khi khảo hạch thông qua, liền cho ta Thanh Vân Châu chi nhánh toàn thể trên dưới tranh khí."

"Các ngươi nhìn, Thanh Vân Châu tuyết ảnh quỷ tộc cũng tới, xem ra bọn hắn cũng là tới tham gia Ba Châu cuộc bán đấu giá này."

Đúng lúc này, trong đó một thiếu nữ đột nhiên một chỉ nơi xa.

Bên kia, đồng dạng mười mấy người ảnh vừa đi vừa hiếu kì bốn phía đi dạo.

Bọn hắn thuần một sắc tuyết trắng sợi tóc, con ngươi lưu chuyển mê người màu xanh thẳm.

Ánh sáng mặt trời chiếu ở trên thân, cái bóng chiếu trên mặt đất vậy mà cũng là tuyết trắng, có chút kì lạ.

"Lại là bọn hắn đại trưởng lão dẫn đội!" Huyết Thần nhìn về phía lão giả dẫn đầu, nhịn không được nói.

Rất nhanh, tuyết ảnh quỷ tộc một nữ tử thân ảnh ánh vào chúng Huyết Yêu tộc thế hệ trẻ tuổi trong mắt, lập tức khiến cái này thiếu nam thiếu nữ đầy mắt kinh diễm.

Nữ tử tóc trắng tung bay theo gió, đôi mắt xanh thẳm mà thâm thúy, trơn bóng trắng nõn gương mặt, lộ ra góc cạnh rõ ràng lạnh lùng.

Tiên cơ ngọc thể, dáng người phảng phất theo tỉ lệ vàng tạo ra, toàn thân đều tản ra nàng cao quý.

"Thanh Vân Châu tuyết ảnh quỷ tộc công nhận đương đại thiên kiêu —— Đoan Mộc Huyên Linh!"

"Đúng nha, nàng không riêng vóc người xinh đẹp, không ngớt phú cũng là trác tuyệt, tuổi còn trẻ, đã là Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên cường giả."

"Thanh Vân Châu chư tộc thiếu niên thiên tài, đều muốn theo nàng nhận biết, nếu như có thể kết thành đạo lữ thì tốt hơn, chỉ tiếc —— "

"Chỉ tiếc, rất nhiều thiên kiêu ở trước mặt nàng, không kiên trì được mấy hiệp liền bị chiến bại."

"Chúng ta nhất tộc Huyết Trạc đại ca, là bực nào thiên tài, Đạo Quả cảnh tam trọng thiên cường giả, về sau có thể muốn tại mẫu tộc bên kia phát triển người, bị nàng sau khi chiến bại, đến nay bế quan chưa ra."

...

Huyết Yêu tộc bọn người nghị luận ầm ĩ, trong lời nói tràn đầy hâm mộ.

Lại nhịn không được nhìn nhiều một chút vị này thiên chi kiêu nữ.

Thật là dễ nhìn.

Cũng không biết về sau sẽ tiện nghi ai.

"Đi thôi, chúng ta còn có chính sự muốn làm!" Huyết Thần sau khi nói xong, liền dẫn bọn vãn bối rời đi.

Đồng thời, bên này ánh mắt cũng bị tuyết ảnh quỷ tộc bọn người chú ý tới.

"Tỷ, bọn hắn cũng tới, xem ra lần này Ba Châu đấu giá hội muốn náo nhiệt!" Đoan Mộc Thương Hải vội vàng đi vào nữ tử trước mặt, chỉ chỉ nơi xa rời đi áo bào đỏ đội ngũ.

Đoan Mộc Huyên Linh nhàn nhạt nhìn thoáng qua bọn hắn, màu xanh thẳm con ngươi mắt lóe ra cự người ở ngoài ngàn dặm lãnh ý.

Nàng cũng không để ý tới cái gì, mà là nhìn xem đệ đệ của mình.

Cùng đệ đệ bội kiếm trong tay.

Tuyết sát kiếm, kia là mình đột phá Tiên Liên cảnh lúc gia tộc tặng cùng, một mực làm bạn nàng rất nhiều năm.

Nhưng ở mấy năm trước một trận chiến đấu bên trong, lại bởi vì chèo chống không được lực lượng của nàng mà hư hao.

Cho nên đưa cho đệ đệ Đoan Mộc Thương Hải.

Lại không nghĩ rằng gia hỏa này liên hợp Đoan Mộc bình, chuẩn bị hố Thái Thản nhất tộc Thái Phi Long, muốn làm điểm bồi thường tiền.

Tới lần cuối cái gà bay trứng vỡ.

Nói lên kếch xù tu bổ phí đều cho người ta.

Càng quan trọng hơn là, Thái Thản nhất tộc bây giờ có hai tôn Vương cấp Đan sư, liên tiếp luyện chế hai phần Vương cấp đan dược.

Cái này cũng chưa tính vị kia Vương cấp tứ phẩm Tống đại sư.

Kém chút để hai tộc huyên náo không thoải mái.

"Nhìn nhiều, nhiều học, ít nói chuyện!" Đoan Mộc Huyên Linh âm thanh lạnh lùng nói, sau đó trực tiếp đi về phía trước.

Chỉ có Tiên Liên cảnh hậu kỳ Đoan Mộc Thương Hải, tại mình vị này thân tỷ trước mặt, là tuyệt không dám phát cáu, hãnh hãnh nhiên cười làm lành một tiếng, mau đuổi theo đi lên.

Đồng thời, tại một tòa tầng hai trên tửu lâu, Thái Thản nhất tộc tộc trưởng Thái Mặc Hồng, cũng là mang theo mấy cái vãn bối tới tăng một chút kiến thức.

Bọn hắn toàn bộ hành trình mắt thấy đây hết thảy.

"Tộc trưởng, chúng ta nhất tộc không có nhiều Hồng Mông Châu, lần này tới chỉ sợ đấu giá không là cái gì a?"

Thái Phi Long khịt mũi coi thường địa thu hồi lưu tại Đoan Mộc Thương Hải ánh mắt, sau đó nhìn về phía tộc trưởng.

Còn lại Thái Thản nhất tộc người trẻ tuổi cũng là liên tục gật đầu, bao quát Thái Oánh.

Tộc trưởng Thái Mặc Hồng ngược lại là cười ha ha một tiếng.

"Đập không được liền không đập thôi, chủ yếu là mang các ngươi bọn này búp bê mở mang kiến thức một chút cái gì là đỉnh tiêm đấu giá hội, lần này, thế nhưng là hấp dẫn chung quanh mấy cái châu người đều tới, chỉ tiếc. . ."

Thái Mặc Hồng nghĩ đến Lý Đán.

Nếu như hắn muộn đi một chút thời gian, nói không chừng liền đuổi kịp..