Chương 1974: Súc sinh a, đơn giản chính là súc sinh a

Chương 1974: Súc sinh a, đơn giản chính là súc sinh a

Lý Đán rời đi, chỉ có tộc trưởng mấy người biết.

Những người khác, căn bản sẽ không đóng tâm một cái bị kiếm về lại thụ thương người trẻ tuổi.

Bọn hắn lực chú ý đều đặt ở, lãnh địa mình bên trong, hai vị kia thần bí Vương cấp Đan sư trên thân.

Bây giờ, Thái Thản nhất tộc bởi vì bọn hắn thế nhưng là nước lên thì thuyền lên thật nhiều.

Nhiều tên tộc quần cường giả đến đây giao hảo, để bọn hắn bọn này tầng dưới chót tu bổ làm công người, thế nhưng là lần đầu có mặt mũi thật nhiều.

"Tộc trưởng, hai vị kia Vương cấp Đan sư đến cùng cái gì phẩm giai a?"

Tướng mạo có chút chất phác đàng hoàng Thái La nhịn không được hỏi.

Thái La, đại trưởng lão nhi tử, cũng là thế hệ trẻ tuổi bên trong số lượng không nhiều đến đến Tiên Liên cảnh đại viên mãn người.

Tối thiểu nhất so Thái Phi Long Tiên Liên cảnh hậu kỳ muốn mạnh hơn một tia.

Thế nhưng là, cùng cùng ở tại Thanh Vân Châu những tộc quần khác thiên kiêu so sánh, coi như kém xa.

Căn bản không phải một cái thế giới.

Dù sao, thiên phú của bọn hắn chủ yếu là tu bổ những cái kia Linh khí, cũng coi là thuật nghiệp hữu chuyên công.

Kia đoạn thời gian, liên tiếp bộc phát hai lần đen trắng gợn sóng, đại biểu cho hai lần Vương cấp đan dược thành đan cảnh tượng.

Hắn nhưng là hưng phấn hiếu kì không thôi, một mực bốn phía tra tìm, muốn kiến thức kiến thức.

Nhưng cuối cùng cái gì cũng không tìm được, mà Ba Châu vạn năm một lần phòng đấu giá bắt đầu, lại hứng thú bừng bừng đi theo đến nơi này.

Dù sao Ba Châu thế nhưng là so chung quanh những châu khác vực còn tốt đẹp hơn mấy lần.

Nơi này đấu giá hội cũng không phải bọn hắn nơi đó có khả năng so sánh.

Đối mặt Thái La tra hỏi, những người trẻ tuổi khác cũng là hiếu kì nhìn về phía tộc trưởng.

Bao quát Thái Phi Long.

Chỉ có Thái Oánh ống tay áo hạ thủ nhẹ nhàng nắm nắm.

Tộc trưởng Thái Mặc Hồng nhìn xem những vãn bối này ánh mắt, nhịn không được cười lên ha hả.

Cầm rượu lên nước uống một hơi cạn sạch, sau đó lau miệng một cái: "Về phần cái gì phẩm giai ta còn thực sự không thể nói cho các ngươi biết, nhưng bọn hắn đều là tộc trưởng ta hảo hữu chí giao, huynh đệ sinh tử, bây giờ vẫn tại chúng ta Thái Thản nhất tộc bên trong, thời gian ngắn là sẽ không rời đi."

Nghe đến đó, đám người một trận hưng phấn.

Càng là đối với tộc trưởng ném đi sùng bái ánh mắt.

Tộc trưởng chính là thâm tàng bất lộ, ngày bình thường bất hiển sơn bất lộ thủy, không nghĩ tới còn có dạng này nhân mạch.

Không tầm thường a không dậy nổi!

Giờ khắc này, Thái Mặc Hồng lòng hư vinh đạt được thỏa mãn cực lớn.

Từ Tống đại sư nơi đó mất mặt, tại thời khắc này đều nhặt được trở về.

Chỉ bất quá Thái Oánh ngươi đứa nhỏ này cái gì ánh mắt a.

...

Lý Đán hành tẩu trong đó, từ mỗi người giao lưu bên trong, rốt cục dò thăm bây giờ Ba Châu thành cường thịnh nhất sự tình —— Ba Châu đấu giá hội.

Ba Châu phòng đấu giá, mỗi một vạn năm mở ra một lần.

Mỗi lần tất ra tinh phẩm.

Nghe nói đã từng nổi danh nhất một lần, áp trục chi vật lại là một viên bán thành phẩm Đế cấp đan dược.

Lúc ấy thế nhưng là oanh động cực lớn.

Cuối cùng bị cường hãn hơn thế lực đạt được, đưa cho một vị chân chính Đế cấp Đan sư, thu hoạch được giao tình thâm hậu.

Đương nhiên, đây là xa so với trước kia chuyện, về sau mỗi một giới không bằng một giới, tuy nói đồ vật giá trị thấp không ít, nhưng vẫn là trêu đến chung quanh những châu khác vực người hội tụ ở đây.

"Đáng tiếc trên người của ta chỉ có cái này không đến một vạn Hồng Mông Châu, thật muốn nhìn xem." Lý Đán phạm vào khó.

Đúng lúc này, một người dáng dấp xấu xí người chú ý tới Lý Đán, vội vàng cười hì hì chạy lên trước.

"Vị công tử này chắc hẳn cũng là tới tham gia cái này Ba Châu đấu giá hội a, tiểu đệ nơi này có một bản từ nội bộ chảy ra đấu giá sách, ngài liền không muốn sớm nhìn xem sao? Có lẽ có ngài vừa ý đồ vật, chỉ cần năm mai Hồng Mông Châu!"

Hắn vừa nói vừa từ lén lén lút lút từ trong ngực lấy ra một bản tinh mỹ sổ tay.

Nhưng đột nhiên trước mặt một cỗ gió mà qua, lần nữa nhìn lại, trong tay rỗng tuếch.

Trước mặt đâu còn có Lý Đán thân ảnh.

Lập tức tức giận đến nguyên địa mắng to.

"Súc sinh a, mẹ nhà hắn súc sinh a —— "

Cách đó không xa, Lý Đán cầm sổ tay nhìn kỹ.

Đầu tiên, thứ này một đi ngang qua đến, hắn nhìn thấy thật nhiều người đều đang nhìn, thỉnh thoảng cùng bằng hữu chỉ trỏ trong đó chi vật.

Lý Đán còn chuyên môn hỏi thăm, nói là phòng đấu giá bên ngoài miễn phí đưa.

Có thậm chí sớm mấy tháng liền đưa đến từng cái gia tộc hoặc là tộc đàn bên trong, hi vọng có thể tới tham gia.

Còn muốn gạt ta, gặp ta là nơi khác tới sao?

Liền không quen lấy ngươi.

Nhưng sau một khắc, Lý Đán đột nhiên dừng bước, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Trong danh sách tử áp trục trong mục lục, có một cái tên là cửu tử quỷ mẫu chữ đập vào mi mắt.

Cái này khiến Lý Đán trái tim phanh phanh trực nhảy.

Bởi vì cái này cửu tử quỷ mẫu cùng Tân Hỏa Thái Tuế, đều là chế tạo linh chủ vật nhất định phải có.

Tại Ma Ha cổ tộc thời gian chi thư bên trên ghi chép, cửu tử quỷ mẫu là một loại thiên sinh địa dưỡng chi vật, nó bản thể hình dạng cùng nhân loại xương đùi, nhưng lại có chút không giống nhau.

Nhất là trên người nó, còn mọc ra chín cái cốt thứ.

Mỗi một cây đâm nội bộ đều hiện đầy vô số răng nhọn, cực kì kỳ dị.

Hi hữu, sẽ còn sinh ra linh trí, khắc hoạ đạo văn.

Cũng chính là Nữ Đế nói thiên tài địa bảo, luyện hóa cũng có thể gia tăng tự thân quy tắc lĩnh ngộ loại kia.

Nếu như nói, Tân Hỏa Thái Tuế là chế tạo linh chủ nhục thể, vậy cái này cửu tử quỷ mẫu thì tương đương với linh chủ tam hồn thất phách.

Thiếu một thứ cũng không được.

"Sẽ không thật sự là thời gian chi thư bên trên ghi lại cái kia cửu tử quỷ mẫu a?" Lý Đán đành phải nuốt một miếng nước bọt.

Linh chủ, là thuộc về quá khứ chính mình.

Một khi luyện chế mà thành, đó chính là giết không chết Tiểu Cường, càng có thể thay hắn làm quá nhiều sự tình.

"Là thật là giả, xem ra cuộc bán đấu giá này ta đều phải tự mình đi một chuyến, nhưng làm áp trục chi vật, tuyệt đối cần đại lượng Hồng Mông Châu, nếu như là thật, vô luận như thế nào ta cũng muốn đấu giá được tay, lại huyễn hóa người khác, hẳn là không người chú ý."

"Nhưng nếu nghĩ đến từ trong tay người khác đi đoạt, cái này không thực tế, lần này không biết có bao nhiêu Đạo Quả cảnh cường giả đến đây tham gia."

Lý Đán nhìn xem sổ tay, cùng còn có mười ngày liền muốn chính thức bắt đầu thời gian.

"Kiếm tiền!" Lý Đán cắn răng một cái, lúc này quyết định.

Sau đó tứ phương, tìm kiếm lên mục tiêu tới.

Không bao lâu, tại phía trước mấy cái diễu võ giương oai thân ảnh đi tới.

Mấy cái này thân ảnh mặc thuần một sắc áo lam, mang theo sát khí, mỗi cái đầu vai còn ngồi xổm một con màu đen quạ đen.

Nói xác thực, kia là từ sát khí cùng tử khí ngưng tụ âm quạ.

Đây là Atula nhất tộc tiêu chuẩn thấp nhất, cũng là thân phận biểu tượng.

Thấy cảnh này, Lý Đán con mắt lập tức sáng lên.

Hắn trước trao đổi một chút Tiểu Tam Nhi.

Một đạo cửu sắc lôi hồ mà ra, trong chớp mắt ngay tại Lý Đán đầu vai, huyễn hóa thành một con màu đen âm quạ.

Dù sao Lý Đán đổi dung mạo đều dựa vào Tiểu Tam Nhi, nó huyễn hóa những sinh vật khác bộ dáng càng là dễ như trở bàn tay.

Sau đó, tay lấy ra mặt nạ đeo lên, trực tiếp hướng về kia mấy người đi đến.

Giờ này khắc này, La Lộ một mặt đắc ý hành tẩu trên đường, nhìn xem lui tới người, lộ ra cao ngạo vô cùng.

Ai cũng biết, tại cái này Ba Châu, là bọn hắn Atula nhất tộc thế lực mạnh nhất.

Coi như cái này Ba Châu đấu giá hội cử hành, cũng phải dựa vào bọn họ nhất tộc duy trì cơ bản Trật Tự.

Thậm chí còn có phần thành.

Chỉ tiếc buổi đấu giá này phía sau màn nhân thần bí vô cùng, thậm chí là từ cái khác đại địa phương tới.

Bao quát những bảo bối này tài nguyên.

Lúc trước bọn hắn Atula nhất tộc muốn kiếm một chén canh, kém chút cho xoá tên, mời mẫu tộc người bên kia đến đây, chuyện này mới không giải quyết được gì.

Về sau toàn bộ Ba Châu tất cả tộc đàn đối buổi đấu giá này liền tràn đầy kính sợ, cũng không dám lại vi phạm làm việc.

"Lộ ca, năm nay nhân khí tựa hồ so với lần trước náo nhiệt hơn."

"Đúng nha đúng nha, ta xem trọng nhiều người đều tới, thậm chí một chút thiên kiêu đều tới đến một chút náo nhiệt."

"Lời này của ngươi ý gì, ta Lộ ca cũng là thiên kiêu, nếu không có thể được an bài tới làm trọng yếu như vậy sự tình à."

"Ta không có ý tứ này, Lộ ca trẻ tuổi như vậy cũng đã là Tiên Liên cảnh đại viên mãn, đợi một thời gian đột phá Đạo Quả cảnh là chắc chắn sự tình."

...

"Được rồi được rồi!" La Lộ khoát tay áo, mặc dù hắn rất hưởng thụ loại này thổi phồng, nhưng vẫn là có tự biết rõ.

Mình nhiều lắm là xem như thiên tài, nhưng những người kia đơn giản chính là yêu nghiệt a!.