Chương 1975: Ngươi lột ta thọ nguyên làm gì nha (cầu đặt mua)

Chương 1975: Ngươi lột ta thọ nguyên làm gì nha (cầu đặt mua)

La Lộ nghĩ đến đây, thở dài một hơi.

Thế giới này xưa nay không thiếu thiên tài, thiếu chính là loại kia vạn người không được một yêu nghiệt.

Nhưng có đôi khi, yêu nghiệt cũng là tụ tập xuất hiện.

Khỏi cần phải nói, mình chân chính trên ý nghĩa cũng coi như thiên tài, một đường tu hành tới cực thuận, cơ hồ rất ít gặp được bình cảnh.

Tuổi còn trẻ đã là Tiên Liên cảnh đại viên mãn.

Nhưng vừa quay đầu lại mới phát hiện, từng cái mẹ nó đều tại giấu dốt, tất cả đều đi tới Tiên Liên cảnh cực hạn chỗ.

Muốn nhảy tới, lại so với lên trời còn khó hơn.

Bao quát mình các loại, đều bị kẹt tại ngày này hố chỗ.

Lúc này, cái gọi là yêu nghiệt ra đời.

Những cái kia so với bọn hắn nhỏ tuổi, tu hành cất bước muộn người thuần thục liền đến nơi đây.

Sau đó phất phất tay, không mang đi một áng mây, tấn thăng Đạo Quả cảnh.

Sau khi tấn thăng, tu hành càng nhanh, so một ít trưởng lão tu vi còn cao hơn.

Ba Châu Atula trong tộc, La Đằng chính là một trong số đó.

Mình tấn thăng Tổ cảnh thời điểm, hắn vừa ra đời.

Bây giờ đã là Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên cường giả, mình vẫn như cũ bị kẹt ở chỗ này, không biết năm nào mới có thể nhảy tới.

Tộc trưởng càng là thường xuyên đem La Đằng treo ở bên miệng.

Bất quá Thanh Vân Châu tuyết ảnh quỷ tộc có một vị thiên chi kiêu nữ Đoan Mộc Huyên Linh, cũng là như vậy.

Hai người đã từng giao thủ qua, cơ hồ là ngang tay.

Còn có Huyết Yêu tộc, thiên cơ tộc, Dược Tộc, Lôi tộc, Viêm Tộc, Thạch Tộc. . .

Từng cái toàn mẹ nó là yêu nghiệt.

"Đi thôi, đến đó đại khái tuần tra một vòng, chúng ta tìm cái địa phương uống rượu. . ."

La Lộ càng nghĩ càng bất lực, liền vẫy bàn tay lớn một cái, chuẩn bị đi.

Lại tại lúc này, một cái mang theo mặt nạ thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

La Lộ vừa muốn mắng to ai không có mắt, lại phát hiện người này đầu vai đứng đấy một đầu âm quạ.

Này âm quạ con mắt băng lãnh, vậy mà để bọn hắn âm quạ tất cả đều dọa đến run rẩy.

Thấy cảnh này, đám người kinh hãi.

"Ngươi là ——" La Lộ chắp tay, hơi nghi hoặc một chút.

Dưới mặt nạ Lý Đán lại là khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

Âm quạ là từ sát khí cùng tử khí ngưng tụ ra, lại vẫn cứ lôi đình khắc chế những này âm tà chi vật.

Bất quá đây càng hiển lộ rõ ràng mình "Âm quạ" còn cao hơn bọn họ giai rất nhiều.

"Tộc ta tại Ba Châu chi nhánh là phương hướng nào?" Lý Đán thanh âm tràn đầy không ai bì nổi cao ngạo cùng tuổi trẻ.

La Lộ nghe xong, lập tức tròng mắt hơi híp.

"Tộc ta? Chẳng lẽ người này là ta Atula nhất tộc? Ngoại lai? Những châu khác vực chi nhánh vẫn là mẫu tộc có người tiến đến?"

La Lộ đầu óc nhanh chóng vận chuyển, lại nhìn một chút Lý Đán đầu vai âm quạ.

Cũng không thể bằng một cái âm quạ liền kết luận là ta Atula nhất tộc a?

Mấy người khác cũng là nghi hoặc hiếu kì.

"Câm điếc?" Lý Đán hỏi.

La Lộ nghe xong, lắc đầu liên tục: "Xin hỏi ngài là. . ."

Hắn còn chưa nói xong, Lý Đán sau lưng đột nhiên xuất hiện một cái vòng tròn.

Vòng tròn chia làm ba bộ phận.

Xích hồng sắc hỏa diễm sáng rực, cửu sắc lôi đình quấn quanh, còn thừa một đoạn càng là mọc đầy tóc đỏ.

Ba loại đặc thù lấy một loại kỳ quái phương thức dung hợp lại cùng nhau.

Atula nhất tộc gặp đây, coi là đối phương muốn xuất thủ công kích, trong nháy mắt rời xa.

Nhưng rất nhanh, dẫn đầu La Lộ chau mày, nhìn xem vòng tròn kia luôn cảm thấy như vậy bộ dáng tựa hồ có chút quen thuộc.

Giống như từng tại nơi nào thấy qua?

"Lột ——" Lý Đán hai tay nhanh chóng kết ấn, sau đó chậm rãi mở miệng.

Sau một khắc, một cỗ gợn sóng khuếch tán mà ra, trong nháy mắt bao khỏa mấy người.

La Lộ bọn người kinh hãi, bọn hắn rõ ràng cảm nhận được tuổi thọ của mình cùng sinh cơ tại ngắn ngủi một lát liền bị bóc ra.

Lập tức một cái cá thể bên trong huyết khí trùng thiên, lại lần nữa triệt thoái phía sau, sát na rời khỏi cỗ này quỷ dị trận vực bên ngoài.

Đám người mặt mũi tràn đầy hoảng hốt, bởi vì trong khoảng thời gian ngắn, đã có ngàn năm thọ nguyên bị bóc ra.

Lúc này La Lộ đột nhiên kịp phản ứng, sau đó bất khả tư nghị nhìn về phía Lý Đán.

"Bác Mệnh Thuật, ta Atula nhất tộc bên trong thần bí nhất, cũng khó tu luyện nhất một loại thần thông!"

Lại lần nữa nhìn về phía Lý Đán đầu vai âm quạ, hắn đâu còn không rõ thân phận của người này.

Lập tức nội tâm càng thêm đắng chát.

Yêu nghiệt a! ! !

Người này tuyệt đối là theo mẹ tộc bên kia xuống tới, lần này Ba Châu đấu giá hội, tin tức vậy mà có thể truyền xa như vậy.

"Lộ ca, người này đơn giản cả gan làm loạn, dám đối với tộc ta xuất thủ, ta hiện tại liền để cho người. . ."

Ba

Một bên Tiên Liên cảnh sơ kỳ thiếu niên lời còn chưa nói hết, liền bị La Lộ trực tiếp một bàn tay hô ở trên mặt.

"Kêu la cái gì, từng cái để các ngươi ngày thường nhìn nhiều sách, hiểu rõ hơn tộc ta một chút bí ẩn, lại không, " La Lộ giận không kềm được.

Bên cạnh các tiểu đệ một trận mơ hồ.

La Lộ thì nhìn về phía thu thần thông Lý Đán, cười khổ liền vội vàng tiến lên.

Ngươi người này, chứng thực thân phận thủ pháp có rất nhiều  lệnh bài a, tự viết a, ấn ký a. . .

Ngươi mẹ nó làm sao gặp mặt liền quất chúng ta thọ nguyên a.

Giờ phút này, chung quanh những người khác cũng là hiếu kì nhìn về phía nơi này, dù sao Atula nhất tộc thế nhưng là Ba Châu địa đầu xà, lại có người trước mặt mọi người đối bọn hắn động thủ, đây là chán sống.

Nhưng chỉ có một người, lại là tròng mắt hơi híp.

Chính là đi qua nơi này Đoan Mộc Huyên Linh.

"Đây là, Atula nhất tộc Bác Mệnh Thuật, này thuật pháp nhưng tước đoạt người khác thọ nguyên, cùng trong truyền thuyết thần bí Ma Ha cổ tộc nắm giữ thời gian chi thuật có dị khúc đồng công chi diệu, này thần thông đã bao nhiêu năm không ai có thể tu luyện thành công qua, cái này. . ."

Nàng âm thầm kinh hãi.

Ngay tại tất cả mọi người chuẩn bị xem kịch vui lúc, La Lộ lại đi tới người đeo mặt nạ kia trước mặt, cung cung kính kính hành lễ.

Cái này khiến đám người tràn đầy nghi hoặc.

Thậm chí kia La Lộ còn chỉ chỉ một cái phương hướng, sau đó tất cung tất kính mang theo rời đi.

Lý Đán không nghĩ tới thuận lợi như vậy, đến bây giờ còn kích động trái tim phanh phanh trực nhảy.

Xem ra sau này thân phận của mình lại nhiều nhất trọng bảo hộ a.

Chỉ tiếc linh chủ không có chế tạo ra đến, nếu không coi như bị phát hiện, chết cũng không có việc gì.

Dù sao chết là ngày hôm qua chính mình.

Mười hai giờ khuya thoáng qua một cái, mới hôm qua liền xuất hiện.

Đồng thời xuất hiện còn có một "chính mình" khác.

Theo đi qua một lối đi về sau, mắt thấy không ai chú ý nơi này, Lý Đán lại là đột nhiên ngừng lại.

La Lộ trên mặt một mực mang theo hưng phấn.

Vô luận Lý Đán là cái tộc bên kia ra, vẫn là cái khác chi nhánh.

Đây chính là yêu nghiệt thiên tài.

Đều sẽ bị mẫu tộc trọng điểm bồi dưỡng, nói không chừng người hộ đạo ngay tại chỗ tối cất giấu.

Bên cạnh bọn này ngu xuẩn cái gì cũng không biết, mình trước lưu cái ấn tượng tốt, về sau tuyệt đối phát đạt.

"La thiên đại ca, thế nào?" La Lộ nghi hoặc hỏi.

Lý Đán cho lúc trước hắn giới thiệu lúc, tự xưng la thiên.

Dù sao toàn bộ Atula nhất tộc đều họ La, đây là Lý Đán trước đó từ Thái Oánh nơi đó muốn tới thư tịch hiểu biết qua.

"Ta đột nhiên nhớ tới còn có chút việc cần xử lý một chút, các ngươi trên thân nhưng có Hồng Mông Châu, càng nhiều càng tốt!" Lý Đán hỏi.

La Lộ nghe xong, liền vội vàng gật đầu: "Có có."

Hắn mau từ Thần Phủ lấy ra trọn vẹn hai vạn mai Hồng Mông Châu.

Những người khác thì do dự, có chút không nguyện ý.

Dù sao đến bây giờ tình huống gì đều không có làm rõ ràng, hắn còn đem chúng ta thiên tuế thọ nguyên cho tước đoạt.

Chúng ta có khí đâu.

"Từng cái không nghe thấy Thiên ca sao, tranh thủ thời gian bỏ tiền, sau đó toàn tính tại ta La Lộ trên đầu, gấp ba trả lại cho các ngươi!" La Lộ gia tăng thanh âm, một bộ nghĩa bạc vân thiên dáng vẻ.

Nhất là chính mình danh tự cắn rất nặng, sợ Lý Đán không nhớ được giống như.

Những người khác nghe xong, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Đây chính là ngươi nói.

Từng cái mau đem áp đáy hòm tiền đều móc ra, có một ngàn, cũng có hai ngàn.

Nhưng rất nhanh liền tiến tới một vạn năm ngàn mai Hồng Mông Châu.

Tăng thêm La Lộ, vừa vặn ba vạn năm ngàn mai.

Cái này khiến Lý Đán có chút nhìn nhiều một chút La Lộ, một mình hắn lại có nhiều tiền như vậy.

Xem ra vốn liếng phong phú a.

"Đa tạ, nhưng vẫn là thiếu chút!" Lý Đán một bộ không hài lòng bộ dáng thu Hồng Mông Châu.

La Lộ vội vàng nói: "Thiên ca, đến trong tộc ngươi cần bao nhiêu, ta cho ngươi xin, không sợ ngài trò cười, cha ta là ta Ba Châu nơi này chuyên quản khố phòng Cửu trưởng lão.".