Chương 1976: Cô nàng dáng dấp rất tích lũy kình a (cầu đặt mua)

Chương 1976: Cô nàng dáng dấp rất tích lũy kình a (cầu đặt mua)

Đối mặt La Lộ quá phận nhiệt tình, Lý Đán lại lắc đầu, cong ngón búng ra, một cái bình thuốc xuất hiện.

Bị La Lộ vô ý thức bắt lấy, ngay sau đó, một cỗ khác mùi thơm ngát tràn ngập.

Trong này chứa chính là một viên Thập phẩm đan dược, là trước kia Lý Đán lúc rời đi biểu đệ Ân Đình tặng.

Mà lại số lượng không ít, dù sao hắn làm Đại Tần tiên chủ, có nhất định quyền lực.

Một phần là Đại Tần khẩn cấp khố phòng, một phần là từ Trùng tộc cứ điểm đạt được.

Dù sao biểu ca rời đi, vạn nhất trên đường gặp được nguy hiểm làm thế nào.

Mặc dù hắn là Thập phẩm luyện đan sư, nhưng cũng không thể trống rỗng biến ra cứu mạng đan dược đi.

Mà Lý Đán cũng tại Thái Thản nhất tộc bên kia thăm dò được, Thập phẩm đan dược thế nhưng là hàng bán chạy, cơ bản tất cả mọi người bởi vì các loại nguyên nhân đều sẽ phục dụng.

Dù sao không phải mỗi người đều có cơ hội lấy được Vương cấp đan dược.

Lý Đán trong tay cái này mai giá cả, cũng liền giá trị hơn hai ngàn Hồng Mông Châu đi.

Sở dĩ ban thưởng cho La Lộ, một mặt là lấy được tín nhiệm, một phương diện khác thì là đoạn nhân quả.

"Cái này, đây chẳng lẽ là. . ." La Lộ nhìn xem trong tay bình thuốc, nghe kia thấm vào ruột gan mùi thơm, trở nên kích động.

Nhìn hắn bộ dáng, Lý Đán minh bạch hắn tựa hồ hiểu lầm.

Con ngươi đảo một vòng, lập tức cải biến sách lược, sau đó làm một cái hư thanh.

La Lộ liên tục gật đầu.

"Thứ này coi như ta tiền thế chấp, nếu như ta không có đúng hạn trở về, nó liền trở về ngươi." Lý Đán nói.

La Lộ nghe xong, hưng phấn không thôi.

Nhưng vẫn là cắn răng một cái, đem bình thuốc đưa tới.

"Thiên ca, nhìn ngươi nói gì vậy, còn muốn cái gì tiền thế chấp, ngươi ta mặc dù lần thứ nhất gặp mặt, nhưng là mới quen đã thân, lão đệ tín nhiệm ngươi, huống hồ thứ này quá mức quý giá, ngươi vẫn là thu. . ."

La Lộ còn chưa nói xong, Lý Đán trực tiếp khoát tay chặn lại.

"Lải nhải bên trong dông dài, để ngươi cầm ngươi liền cầm lấy, ta đi trước —— "

Sau khi nói xong, trực tiếp rời đi.

Một mực nhìn lấy Lý Đán bóng lưng biến mất trong đám người, La Lộ mới phản ứng được.

"Thật là khí phách, không hổ là theo mẹ tộc bên kia tới." La Lộ nói một mình, đối với Lý Đán tín nhiệm trình độ gia tăng đến mười thành.

Bên cạnh mấy người xúm lại tới, từng cái tò mò nhìn thuốc kia bình.

Chỉ là bên trong tán dật ra mùi thơm, liền để bọn hắn tinh thần vì đó rung một cái.

"Lộ ca, chẳng lẽ nơi này là. . ."

La Lộ lập tức đắc ý cười một tiếng, nhẹ nhàng lung lay.

Đắc ý ngẩng đầu lên: "Không sai, hẳn là Vương cấp đan dược, cũng không biết là cái gì phẩm giai."

Chúng Atula thế hệ trẻ tuổi lập tức hai mắt sáng lên.

Trời ạ, tiện tay liền đưa Vương cấp đan dược, bá khí bên cạnh để lọt a.

Atula mẫu tộc, nghe nói ngay cả Đế cấp Đan sư đều có, Vương cấp Đan sư càng là rất nhiều cái đâu.

"Lộ ca, mở ra để các huynh đệ kiến thức một chút thôi, ta chỉ gặp qua Thập phẩm đan dược, phía trên có mười đạo đường vân, đại biểu cho phẩm giai, Vương cấp đan dược càng có thiên nhiên đạo văn, chúng ta thế hệ trẻ tuổi bên trong, chỉ có La Đằng ca từng nuốt, chúng ta. . ."

Một người trẻ tuổi ngượng ngùng nói.

La Lộ cũng có chút hiếu kì, nhưng rất nhanh kịp phản ứng, trực tiếp đem đan bình vừa thu lại.

"Có gì đáng xem, không có nghe Thiên ca nói, đây chỉ là tiền thế chấp, vạn nhất hắn kịp thời trở về, phát hiện đồ vật bị chúng ta động đậy, lộ ra chúng ta rất không kiến thức, không thể ném khỏi đây mặt, mà lại chứa đựng Vương cấp đan dược bình thuốc bên trên đều có ấn ký." La Lộ nghĩa chính nghiêm từ nói.

Đám người một trận thất vọng.

Lại có một người do dự một chút nói: "Lộ ca, vậy ngươi mới vừa nói, gấp ba còn. . ."

"Cái gì gấp ba? Ngươi lặp lại lần nữa?" La Lộ con mắt lập tức nhíu lại.

Người trẻ tuổi kia lập tức sắc mặt một trận ngượng ngùng, liên tục khoát tay: "Không, không có gì."

"Đi thôi, về trước tông tộc."

La Lộ hừ lạnh một tiếng, liền tranh thủ thời gian hướng Atula tộc chỗ phương vị mà đi. . .

Đi vào một nơi, Lý Đán xác thực Paul lộ bọn người không có theo tới về sau, lập tức trở nên kích động.

Ba vạn năm ngàn mai Hồng Mông Châu, tăng thêm trên người mình, qua loa bốn vạn năm ngàn đi.

Vẫn còn có chút ít.

Dựa theo Lý Đán suy đoán, cái này áp trục chi vật, đoán chừng sẽ bị xào đến mười vạn Hồng Mông Châu trở lên.

"Nếu không, cố kỹ trọng thi, nhìn xem chung quanh còn có hay không cái khác Atula tộc?"

Lý Đán cảm thấy những người tuổi trẻ này thật dễ lừa gạt.

Nếu như đụng phải những cái kia có kinh nghiệm lão đầu, tùy tiện hỏi chút vấn đề, mình không chừng liền phá tan lộ.

Đột nhiên, Lý Đán đột nhiên quay đầu.

Cách đó không xa trên nóc nhà, một cái thiếu nữ tóc trắng chẳng biết lúc nào ngồi ở chỗ đó, tới lui hai chân.

Dưới mặt nạ Lý Đán cau mày.

Bởi vì hắn căn bản không có phát giác đối phương là khi nào xuất hiện.

Tóc trắng, mắt màu lam, tuyết trắng cái bóng. . .

Chỉ là trong nháy mắt, Lý Đán liền đoán được thân phận của đối phương.

Tuyết ảnh quỷ tộc.

Dù sao Thái Phi Long lần kia, tựa hồ chính là bị tuyết ảnh quỷ tộc một cái gọi Đoan Mộc Thương Hải cho hố.

Mà thiếu nữ giờ phút này cũng là dừng lại lắc lư hai chân, âm thầm kinh hãi.

Không hổ là Atula nhất tộc thiên tài, mình lúc này mới vừa tới, mà lại cực độ che giấu khí tức, hắn lại lập tức khóa chặt lại chính mình.

Cỗ này thần thức thật sự là đáng sợ.

Tùy theo, nàng nhẹ nhàng nhảy lên, liền rơi vào khoảng cách Lý Đán mười mét chỗ khoảng cách.

"Tuyết ảnh quỷ tộc Đoan Mộc Huyên Linh, gặp qua đạo huynh!" Đoan Mộc Huyên Linh hành lễ nói.

Lý Đán không nói chuyện, nội tâm lại khiếp sợ không thôi.

Nữ tử này vừa rồi vô ý tán phát khí tức, vậy mà so Thái Thản nhất tộc nhị trưởng lão đến Ngũ trưởng lão đám người khí tức còn cường hãn hơn.

Phải biết, bọn hắn đều là Đạo Quả cảnh tam trọng thiên.

Nhưng lại lại so đại trưởng lão Thái Trăn yếu một ít.

Như vậy suy tính, cái này nhìn tuổi tác không lớn nữ tử, vậy mà đã là Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên cường giả?

Kinh khủng như vậy a!

Nhìn thấy Lý Đán không ngôn ngữ, Đoan Mộc Huyên Linh có chút chau mày một chút tuyết trắng lông mày.

"Có thể đem Atula nhất tộc Bác Mệnh Thuật tu luyện được, chắc hẳn đạo huynh hẳn là đến từ các ngươi mẫu tộc a?" Đoan Mộc Huyên Linh hỏi.

Lý Đán vẫn như cũ không có trả lời.

Chắc hẳn mình biểu hiện ra Bác Mệnh Thuật thời điểm, bị nàng nhìn thấy.

Nhìn một chút Lý Đán đầu vai con kia âm quạ, cùng đối phương vẫn như cũ cao ngạo lờ đi bộ dáng của nàng, cái này khiến Đoan Mộc Huyên Linh có chút bất mãn.

Mẫu tộc bên kia người tới, cứ như vậy xem thường bọn hắn địa phương sao?

Qua mấy năm, mình cũng sẽ tiến vào tuyết ảnh quỷ tộc mẫu tộc tu hành.

Giờ phút này Lý Đán lại là kinh ngạc phát hiện, tại nữ tử này trên đầu, một cái trong suốt đường cong mà ra.

Màu đỏ tức giận giá trị đứng tại "Bất mãn" chỗ.

Không phải, cái này đối ta bất mãn?

Ta một câu đều không nói đâu.

Ngay sau đó, cùng đối mặt kia Ba Châu gãy đuôi hổ tình hình, một cái bảng xuất hiện.

【  tính danh: Lý Đán. 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên (19/2000) 】

【  truy sát túc chủ người: Đoan Mộc Huyên Linh (tuyết ảnh quỷ tộc) tu vi: Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên. 】

【  trước mắt đối túc chủ tức giận giá trị: Bất mãn. 】

【  phải chăng lựa chọn kết thúc? (là / không) 】

【  cho điểm: Đang tiến hành. . . 】

Cùng mình đoán, quả thật là Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên.

Bất quá, bị nàng truy sát, hẳn là kích thích hơn một chút đi.

Chỉ cần xử lý thoả đáng, cho điểm tuyệt đối cao.

Tối thiểu nhất Ngân Hà tiên giáp có thể làm cho mình không nhận trọng thương.

"Cô nàng dáng dấp rất tích lũy kình a!" Lý Đán trực tiếp nói năng lỗ mãng khiêu khích nói.

Lời này vừa nói ra, Đoan Mộc Huyên Linh lập tức sửng sốt, nhưng nàng cũng không có nổi giận, mà là tỉ mỉ nhìn xem Lý Đán.

Nhất là xuyên thấu qua mặt nạ, nhìn về phía Lý Đán con mắt.

"Ta gặp qua rất nhiều người xem ta ánh mắt, có kính sợ, có tham lam, có chiếm muốn, có thưởng thức, ngươi nói ta rất tích lũy kình, ta nhưng từ trong ánh mắt của ngươi cũng không nhìn ra mảy may lòng ham chiếm hữu, cho nên, ngươi là đang cố ý chọc giận ta?"

Đoan Mộc Huyên Linh mở miệng.

Lý Đán lại lần nữa kinh hãi.

Cái này có thể tu luyện tới cảnh giới như thế thiên tài, quả nhiên trí thông minh online.

Hắn vừa muốn mở miệng, nhưng lại nhảy ra ngoài cái thứ hai bảng.

【  truy sát túc chủ người: Huyết Trạc (Huyết Yêu tộc) tu vi: Đạo Quả cảnh tam trọng thiên. 】

【  trước mắt đối túc chủ tức giận giá trị: Nhỏ giận. 】

【  phải chăng lựa chọn kết thúc? (là / không) 】

【  cho điểm: Đang tiến hành. . . 】

Cái này gọi Huyết Trạc cái quỷ gì?

Ngươi lại là từ chỗ nào xuất hiện?

Cảm tạ ta Đại minh chủ 【pharcyde 】 đại lão lần nữa 10000 khen thưởng, tạ ơn ngài cho tới nay ủng hộ..