Chương 1977: Triệt để mơ hồ Huyết Trạc! (cầu đặt mua)

Chương 1977: Triệt để mơ hồ Huyết Trạc! (cầu đặt mua)

Rất nhanh, Lý Đán liền từ cái này gọi Huyết Trạc người nhắc nhở chỗ, thu được thân phận.

Huyết Yêu tộc?

Tuyết này ảnh quỷ tộc Đoan Mộc Huyên Linh đối ta vẫn chỉ là bất mãn, đoán chừng là ta không thế nào để ý tới nàng nguyên nhân.

Nhưng ngươi trực tiếp đạt đến nhỏ giận cấp bậc.

Đây là phát hiện ta dùng máu của các ngươi yêu hỏa luyện chế Huyết Yêu Đỉnh rồi?

Vẫn là. . .

Lý Đán nhìn về phía Đoan Mộc Huyên Linh, đoán chừng là ăn dấm khả năng có thể lớn một chút.

"Huyết Yêu tộc gia hỏa, ra đi, lén lén lút lút khiến người chán ghét!" Lý Đán mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Đoan Mộc Huyên Linh sững sờ.

Nàng lập tức ngắm nhìn bốn phía, cường đại thần thức ngoại phóng, không chút nào không có phát giác được có người tại phụ cận.

Nhưng ngay sau đó, nàng bỗng nhiên nhìn về phía Lý Đán sau lưng.

Nơi đó, một cây sơn đỏ cây cột mặt ngoài nhúc nhích.

Ngay sau đó, một thanh niên xuất hiện.

Thanh niên cùng Lý Đán trước đó thấy những cái kia Huyết Yêu tộc cách ăn mặc, mặc đại biểu thân phận áo bào đỏ.

Tóc đỏ hồng mi, hai mắt lộ ra một cỗ yêu dị huyết sắc.

Ngược lại là trên mặt giống như vảy cá trạng chi vật, lộ ra mờ nhạt rất nhiều, nhưng lại bằng thêm một chút âm nhu.

Thân hình hơi có vẻ gầy gò, đôi môi thật mỏng nhếch lên, xem xét chính là loại kia lòng dạ hẹp hòi.

Giờ phút này hắn nhìn về phía Lý Đán, ánh mắt bên trong ngoại trừ chấn kinh bên ngoài, còn tản ra từng tia từng tia âm hàn ngang ngược chi khí.

"Có ý tứ, quả nhiên là có ý tứ, ngươi vậy mà có thể phát giác được khí tức của ta!"

Huyết Trạc đưa trong tay một khối ngọc thạch thu vào, khí tức của hắn lúc này mới triển lộ ra.

Rất rõ ràng, trước đó chính là dùng nó giấu kín, liên tiếp Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên Đoan Mộc Huyên Linh cũng không phát hiện.

Lý Đán quay đầu nhìn về phía hắn, thuận thế hướng bên cạnh hành lang ngồi xuống.

"Ẩn tàng rất tốt, chính là ngươi đối ta không quá hữu hảo, oán niệm quá nặng, thế nào, đây là ngươi nói lữ?" Lý Đán một chỉ Đoan Mộc Huyên Linh.

Đoan Mộc Huyên Linh nhìn về phía Huyết Trạc, trực tiếp hai tay ôm ngực, hừ lạnh một tiếng.

Mà Huyết Trạc thì lộ ra trầm ngâm.

"Nguyên lai ngoại trừ khí tức, những vật này cũng có thể bại lộ, thụ giáo!" Huyết Trạc nói một mình.

Hắn cùng Đoan Mộc Huyên Linh đều là Thanh Vân Châu tộc đàn, tính đều là thiên kiêu.

Mấy năm trước hai người từng có một trận giao thủ, dù là Đoan Mộc Huyên Linh đưa nàng cảnh giới áp chế ở tam trọng thiên, nhưng mình vẫn bại.

Về sau hắn vẫn bế quan đến nay.

Sau khi xuất quan mới biết được, Ba Châu phòng đấu giá cử hành, trong tộc người sớm đã rời đi.

Hắn chạy tới tuyết ảnh quỷ tộc nơi đó tìm Đoan Mộc Huyên Linh, lại nghe nghe nàng cũng tới Ba Châu.

Cho nên lại ngàn dặm xa xôi đuổi theo, cho đến theo đuôi đến nơi đây.

Đến mức ở chỗ này nghe được trước mắt Atula người đùa giỡn Đoan Mộc Huyên Linh.

Nữ nhân này, về sau là hắn!

Lý Đán thì nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút.

Qua nét mặt của Đoan Mộc Huyên Linh liền có thể nhìn ra, là cái này Huyết Trạc mong muốn đơn phương.

Đúng nha, người ta như thế băng lãnh thanh cao một nữ hài, có thể để ý ngươi cái này màu đỏ bạo lực cuồng?

"Ngươi thích nàng?" Lý Đán lại hỏi hướng Huyết Trạc.

Huyết Trạc lúc này vô ý thức nhìn về phía Đoan Mộc Huyên Linh.

Đoan Mộc Huyên Linh thì đối Lý Đán liên tiếp địa hỏi thăm rất là bất mãn.

Ngược lại là Huyết Trạc không có trả lời cái gì, trong tay lại đột nhiên nhiều hơn một thanh trường kiếm màu đỏ ngòm, chỉ hướng Lý Đán.

"Tất cả đối nàng không tôn trọng người, đều đáng chết!" Huyết Trạc thanh âm lạnh như băng nói.

Lý Đán cắt một tiếng, cảm giác thật là trẻ con.

Ngươi so với Đoan Mộc Huyên Linh trí thông minh kém xa.

Liếm chó một cái.

"Ta là Atula nhất tộc thiên tài, ta dự định truy nàng!" Lý Đán đột nhiên một chỉ Đoan Mộc Huyên Linh.

Lời này vừa nói ra, hai người đều là sửng sốt.

Huyết Trạc càng là hai mắt tràn ngập sát cơ.

"Ngươi thử một chút?" Máu của hắn sắc trường kiếm phát ra kinh khủng kiếm khí.

Lý Đán trực tiếp đứng dậy, dùng yết hầu đứng vững trường kiếm của hắn.

"Ta dự định thử một chút, ngươi bây giờ liền có thể giết ta, động thủ!" Lý Đán rất là chân thành nói.

Lý Đán như vậy tao thao tác, đột nhiên đem Huyết Trạc làm cho sẽ không.

"Nhanh lên a, ngươi nữ thần ngay tại ta đằng sau nhìn xem đâu, nam nhân một điểm, đừng làm mất mặt, cũng đừng để cho ta xem thường!" Lý Đán không kiên nhẫn thúc giục nói.

Đoan Mộc Huyên Linh nhìn xem trước mặt Lý Đán tìm chết dáng vẻ, nhìn nhìn lại Huyết Trạc mờ mịt luống cuống, mà đâm lao phải theo lao, đột nhiên vui lên.

Cái này Atula mẫu tộc xuống tới người, ngược lại thật sự là là bá khí mà thú vị a.

Lúc này, vừa mới còn một bộ hộ ăn bộ dáng Huyết Trạc, nhìn xem máu của mình kiếm chống đỡ tại Lý Đán cổ họng, đột nhiên không biết nên làm sao làm.

Hắn nhưng là nghe rõ Đoan Mộc Huyên Linh nói lời, người này đem Atula nhất tộc Bác Mệnh Thuật cho tu luyện thành công.

Nói cách khác, Thông Thiên cảnh thời điểm, hắn ngưng tụ ra hai tôn hoặc là ba tôn khế linh, sau đó bị ẩn tàng bồi dưỡng.

Cho đến bây giờ Đạo Quả cảnh.

Dạng này người, thân phận so với hắn còn muốn tôn quý.

Mình dám giết sao?

Chẳng lẽ bởi vì chính mình hai tộc muốn khai chiến sao?

Đến lúc đó mình tuyệt đối bị vô tình giao ra, Huyết Yêu tộc chi nhánh có rất nhiều, không cần thiết bởi vì hắn một người để hai tộc có cừu hận.

Mà lại hắn cũng không gây thương tổn được, nói không chừng âm thầm đối phương liền có người hộ đạo.

"Lề mề chậm chạp!" Lý Đán lúc này tiến lên một bước, một sợi huyết châu chảy xuôi mà xuống.

Dọa đến Huyết Trạc lúc này tam liên lui.

"Tam nhi, quay xuống hay chưa?" Lý Đán quay đầu hỏi.

Huyết Trạc cùng Đoan Mộc Huyên Linh một bên đầu, mới nhìn đến nguyên bản đứng tại Lý Đán đầu vai con kia âm quạ, chẳng biết lúc nào rơi vào một bên.

Mà tại trong miệng nó, ngậm lấy một khối bị kích hoạt Ảnh Tượng Thạch.

Thấy cảnh này, Huyết Trạc lúc này sắc mặt đại biến.

Lý Đán thì là vẫy tay một cái, Ảnh Tượng Thạch trong nháy mắt rơi vào trong tay.

Sau đó đưa tay xoa xoa chỗ cổ.

Mẹ nó, cái này Bất Tử Quyển vận chuyển quá nhanh, đã khôi phục.

"Biết điều này đại biểu lấy cái gì sao?" Lý Đán giương lên trong tay Ảnh Tượng Thạch hỏi hướng Huyết Trạc.

Giờ phút này Huyết Trạc sắc mặt muốn bao nhiêu khó coi có bao nhiêu khó coi.

"Ngươi cho ta gài bẫy!" Huyết Trạc nghiến răng nghiến lợi nói.

Lý Đán lại khoát khoát tay: "Nhìn lời này của ngươi nói, rõ ràng là ngươi vụng trộm ẩn núp sau lưng ta, tùy thời đánh lén ta, ta lại không mời ngươi đến, huống hồ ngươi ta đều là lần thứ nhất gặp mặt, ngày xưa không oán ngày nay không thù, nàng cũng không phải bạn gái của ngươi, ngươi lại bởi vì ta một câu đối tâm ta sinh oán hận, hơn nữa còn muốn giết ta, đối với không đúng?"

Huyết Trạc há to miệng, nhất thời không biết nên làm sao đi cãi lại.

"Nhưng ta không muốn nhàm chán như vậy, dù sao tất cả mọi người rất bận!"

Lý Đán trực tiếp đem Ảnh Tượng Thạch ném đi qua, bị Huyết Trạc vô ý thức tiếp được, càng mộng.

"Thứ này, tăng thêm ta không truy sau lưng vị này dung mạo khó coi nương môn, năm vạn Hồng Mông Châu, có đáng giá hay không?"

Bố cục một vòng lớn, Lý Đán rốt cục đi tới chính đề.

"Ngươi nói ai khó coi?"

Nghe được Lý Đán, nguyên bản chính thưởng thức Lý Đán sở tác sở vi, nhưng lại không ngừng đảo ngược để nàng kinh diễm Đoan Mộc Huyên Linh, trực tiếp bất mãn mở miệng.

Lý Đán kinh ngạc phát hiện, đỉnh đầu nàng đối với mình bất mãn đường cong, trong chốc lát đã đến "Nhỏ oán" chỗ.

Nữ nhân cái đồ chơi này chính là kỳ quái, dính đến mỹ mạo vấn đề, lúc này liền có thể nóng nảy.

Lý Đán không để ý tới nàng, mà là nhìn chằm chằm Huyết Trạc.

Huyết Trạc nhìn xem trong tay Ảnh Tượng Thạch, lúc này bóp nát.

Thứ này cơ hồ có thể để cho mình thân bại danh liệt, thậm chí làm cho cả Thanh Vân Châu Huyết Yêu nhất tộc lật người không nổi.

Chớ nói chi là sau này mình muốn đi mẫu tộc bên kia tu luyện.

Cái này mấy lần đảo ngược, để hắn đối Lý Đán trong nháy mắt kiêng kỵ.

Bởi vì ăn không thấu.

"Ra gấp, trên thân chỉ có bốn vạn Hồng Mông Châu!" Huyết Trạc lựa chọn thỏa hiệp.

Một điểm Thần Phủ, một cái túi đựng đồ bị ném quá khứ.

Lý Đán tiếp nhận, tùy ý quét qua, thỏa mãn gật gật đầu.

"Ngươi còn thiếu ta một vạn, phiếu nợ liền không cần viết, có cơ hội đưa ta là được, đương nhiên, không trả ngươi cũng có thể thử một chút!"

Lý Đán nói xong, sau đó không tiếp tục để ý hai người, lúc này rời đi.

Chỉ để lại nguyên địa hai mặt nhìn nhau hai người.

Đoan Mộc Huyên Linh nhíu nhíu mày, nàng tới đây là làm gì tới?

Giống như liền đối phương danh tự đều không hỏi ra tới.

Huyết Trạc thì là miệng đầy đắng chát.

Để cho ta vuốt vuốt ta gặp cái gì.

Cái gì cũng không có làm, bồi thường bốn vạn Hồng Mông Châu, còn ngược lại thiếu một vạn.

Tại nữ thần trước mặt mất mặt.

Kém chút đoạn mất tương lai mình tiến mẫu tộc bên kia tu luyện cơ hội.

Thật là đáng sợ!

Giống hệt mẹ nó làm một trận ác mộng đồng dạng..