Chương 1978: Cha cho ngươi lại dự chi mười vạn Hồng Mông Châu

Chương 1978: Cha cho ngươi lại dự chi mười vạn Hồng Mông Châu

Hiện tại Lý Đán rất hài lòng.

Tăng thêm từ Huyết Trạc nơi này lấy được bốn vạn, cùng trên người, hắn hiện tại hết thảy có tiếp cận tám vạn năm Hồng Mông Châu.

Nhưng muốn trăm phần trăm đấu giá được kia hư hư thực thực chế tạo linh chủ cửu tử quỷ mẫu, còn cần ổn thỏa một chút mới là.

Lý Đán đành phải đem mục tiêu một lần nữa đánh trên người Atula.

Tận lực từ những người tuổi trẻ kia trong tay ra tay.

Nghĩ rõ ràng về sau, Lý Đán liền đi dạo xung quanh, chuẩn bị tìm oan đại đầu. . .

Cùng lúc đó, La Lộ vội vã địa trở về Atula chủ tộc.

Rộng lớn cửa lớn, bị điêu khắc thành một đầu to lớn màu đen âm quạ.

Tinh hồng con ngươi tùy thời tại giám sát tiến vào bên trong nhân viên.

La Lộ bọn người vừa tới cổng, liền gặp được một người thiếu niên dậm chân mà ra.

Hắn thân mang áo lam, mặt như Quan Ngọc, tóc đen áo choàng, khí tức như vực sâu biển lớn thâm bất khả trắc.

Con mắt như là kim đăng, lập lòe phát sáng, nhất là đầu vai âm quạ, nhẹ nhàng thoáng nhìn, liền để mấy người áy náy mà cúi thấp đầu.

Cái này, chính là Ba Châu Atula nhất tộc thiên kiêu —— La Đằng.

Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên cường giả, bị tộc trưởng bọn người lúc nào cũng treo ở bên miệng thiếu niên.

Cũng là La Lộ bọn người trước đó nói chuyện luận thiếu niên.

"Gặp qua Đằng ca —— "

Vô luận mấy người có nguyện ý hay không, bọn hắn đều phải hành lễ.

Dù là thiếu niên này so với bọn hắn tuổi tác nhỏ quá nhiều.

Đây chính là cường giả quy tắc.

"Các ngươi vừa tuần tra trở về?" La Đằng một tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu vai âm quạ hỏi.

La Lộ gật gật đầu: "Vâng."

"Nhưng từng gặp đến từ Thanh Vân Châu tuyết ảnh quỷ tộc?" La Đằng lại hỏi.

La Lộ gật đầu: "Gặp qua, trước đây không lâu tựa hồ vừa tới."

La Đằng nghe xong, con mắt lập tức bộc phát ra mãnh liệt chiến ý.

"Đoan Mộc Huyên Linh nhưng từng ở trong đó?" La Đằng hỏi lại.

La Lộ bọn người hai mặt nhìn nhau, sau đó lắc đầu: "Xa xa nhìn thoáng qua, không có chú ý, dù sao lui tới quá nhiều người. . ."

"Được rồi được rồi." La Đằng khoát khoát tay, trực tiếp rời đi.

Nhìn xem hắn đi xa bóng lưng, trong lòng mọi người vô cùng phức tạp.

Nhất là La Lộ.

Giờ phút này mới có thể rõ ràng cảm nhận được, bọn hắn căn bản không phải một vòng.

Tại mình tấn thăng Tổ cảnh về sau, La Đằng mới xuất sinh a.

Thời niên thiếu hắn còn cùng ở sau lưng mình gọi hắn Lộ ca.

Bây giờ, nhất phi trùng thiên, mình lại gọi hắn Đằng ca.

Thật đúng là. . .

La Lộ lòng tràn đầy đắng chát.

Nhưng nói đi thì nói lại, tuyết ảnh quỷ tộc Đoan Mộc Huyên Linh cũng là Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên, hai người tựa hồ trong âm thầm giao thủ qua nhiều lần.

Về phần thắng bại lại không người nào biết.

Được rồi, ta còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

La Lộ đi vào lối vào, to lớn âm quạ hồng mang khẽ quét mà qua, xác định thân phận về sau, liền vội vội vàng tiến vào.

Xuyên qua nặng loan điệt chướng nước biếc núi xanh, vô số đình đài lầu các về sau, La Lộ tại một mảng lớn liên miên bất tuyệt chỗ cung điện ngừng lại.

"Cha, cha a —— "

La Lộ vội vàng quát to lên.

"Cả ngày hấp tấp, giống kiểu gì?"

Chỉ là mất một lúc, một ngôi đại điện bên trong liền truyền đến không vui thanh âm.

La Lộ không có quản, mà là kích động chạy vào đi.

Rất nhanh liền gặp được một trung niên người, chính cau mày tại chỉnh lý tư liệu.

La Thế Kiêu, Ba Châu Atula nhất tộc Cửu trưởng lão.

Chủ yếu phụ trách kho phòng các loại sự nghi.

Bây giờ sửa sang lại chính là trước mấy ngày các nơi khoáng mạch đưa tới danh sách.

La Lộ liền vội vàng tiến lên, đặt mông ngồi ở bên cạnh.

"Cha, ta nói với ngươi chuyện gì, ngươi nhìn xử lý như thế nào?"

Trong miệng hắn chiếp ầy, bắt đầu truyền âm.

Nguyên bản không có coi ra gì La Thế Kiêu đột nhiên nhìn về phía nhà mình nhi tử, một mặt ngưng trọng.

"Ngươi xác định?"

La Lộ liên tục gật đầu: "Xác định nhất định cùng khẳng định, hắn bởi vì có việc gấp, ta còn đem trên thân toàn nhiều năm hai vạn Hồng Mông Châu cho hắn mượn, còn có mấy người khác kiếm ra tới một vạn năm ngàn mai, đều tại trên đầu ta tính đây."

La Thế Kiêu lúc này đứng dậy, nhưng lại xoay người lại.

"Ngươi đừng kháng cự, ta đến xem."

Sau khi nói xong, một tay điểm tại La Lộ chỗ mi tâm.

Rất nhanh, trước đây không lâu phát sinh một màn liền bị hắn "Nhìn" ở trong mắt.

Theo lỏng tay ra, La Thế Kiêu thở dài một hơi.

"Vậy mà thật là « Bác Mệnh Thuật » lợi hại a, lôi đình, hỏa diễm, tóc đỏ, oa nhi này lúc trước thức tỉnh đến cùng là như thế nào khế linh? Bất quá cái này cũng không đáng kể, lộ, lần này ngươi làm rất đúng."

La Thế Kiêu vui mừng nhìn về phía nhà mình nhi tử.

La Lộ một mặt đắc ý, đồng thời móc ra cái kia chứa đan dược bình thuốc.

La Thế Kiêu tiếp nhận, lại dùng cái mũi ngửi ngửi.

Nhãn tình sáng lên.

"Ngươi không có mở ra?" Hắn nhìn về phía nhi tử.

La Lộ lúc này lắc đầu: "Không có, mặc dù ta cực kỳ hiếu kỳ, cha, đây cũng là Vương cấp đan dược a?"

La Thế Kiêu lắc đầu: "Vương cấp đan dược ngàn vạn loại, ngươi không lấy ra là nhận không ra, cho dù có cầm ở lòng bàn tay, phía trên chỗ lượn lờ đạo văn cũng sẽ che đậy tầm mắt của ngươi, bất quá —— "

Hắn nhìn về phía La Lộ, đột nhiên bùi ngùi mãi thôi.

Thật là trưởng thành, hiểu được cự tuyệt dụ hoặc.

Cái này tu luyện ra 【  Bác Mệnh Thuật 】 la thiên, đem thứ này giao cho nhà mình nhi tử, xem như một loại tín nhiệm.

Nếu là tín nhiệm, liền không thể tùy ý mở ra, miễn cho đem thật vất vả chế tạo ra ấn tượng tốt cho ném đi.

Hắn là kho phòng, rất nhiều thứ đều sẽ đánh lên mình ấn ký, không phải sợ ném, mà là sợ dược hiệu tràn lan.

Ngươi cái này vừa mở ra, liền tương đương "Mở ra".

Vạn nhất người ta trở về trả tiền, đem đồ vật muốn trở về, lại tra một cái nhìn, chẳng phải là chế giễu ngươi.

Địa phương chi nhánh, chưa thấy qua việc đời, thỏa thỏa dế nhũi.

"Đi theo ngươi trở về những người kia đâu?" La Thế Kiêu trầm mặc sau hỏi.

La Lộ vội vàng nói: "Bọn hắn đã bị ta cấm túc, ăn ngon uống sướng chiêu đãi, đồng thời có quan hệ la thiên chuyện của đại ca, cố ý dặn dò qua."

La Thế Kiêu nghe xong càng phát ra hài lòng nhi tử sở tác sở vi.

Trước kia thiên phú không tồi, bây giờ đầu não càng là không thể nói.

Nếu như không phải một mực kẹt tại Tiên Liên cảnh đại viên mãn nơi này, chỉ sợ sớm đã thu hoạch được cùng La Đằng kia búp bê đồng dạng đãi ngộ.

Thậm chí còn có thể được đề cử đến mẫu tộc bên kia tu hành.

"Như vậy đi, ta tự mình từ khố phòng nơi này cho ngươi lại chuyển mười vạn Hồng Mông Châu ra, ngươi lập tức khởi hành, nhìn có thể lại đụng phải hắn sao, sau đó giao cho hắn, để giải hắn khẩn cấp, nhưng đan dược thì khỏi nói, đối với hắn dạng này người mà nói, đây chính là vũ nhục."

La Thế Kiêu lúc này căn dặn.

La Lộ nghe xong, đầy mắt chấn kinh: "Mười vạn Hồng Mông Châu? Cha, cái này nếu như bị tộc trưởng bọn hắn phát hiện. . ."

"Không có việc gì, cùng lắm thì về sau từ bổng lộc của ta bên trong chụp chính là, không có gì lớn, ngươi nhớ kỹ, vô luận hắn là địa phương khác chi nhánh, vẫn là theo mẹ tộc bên kia xuống tới, ngươi nhất định phải lưu cái ấn tượng tốt, có lẽ, ngươi tấn thăng Đạo Quả cảnh, thậm chí có thể hay không tiến về mẫu tộc, liền dựa vào hắn."

"Mà hết thảy này điều kiện tiên quyết là, những người khác còn không có phát hiện, đây chính là lão thiên gia đưa cho ngươi cơ hội, hiểu?"

La Thế Kiêu một mặt ngưng trọng.

La Lộ nghe nói, liên tục gật đầu, nghênh tiếp lão cha ánh mắt, lại nghĩ tới La Đằng đãi ngộ, cắn răng một cái: "Cha, ta hiểu được."

"Cha tin tưởng ngươi có thể xử lý tốt  chờ lấy ta —— "

La Thế Kiêu đem bình thuốc còn cho La Lộ, liền vội vàng rời đi.

Sau nửa canh giờ, liền lại lặng yên quay trở lại, đem một cái màu đen túi trữ vật giao cho hắn.

"Vận mệnh của mình mình nắm chắc!"

"Tạ ơn cha!"

La Lộ vội vã rời đi.

...

Lý Đán tản bộ một vòng, mặc dù đụng phải mấy chi Atula nhân viên, nhưng đều có một một trưởng bối lĩnh đội.

Sợ gây nên hoài nghi, hắn cũng không có tiến lên.

Bất quá ——

Theo chuyển qua một lối đi về sau, Lý Đán lại trông thấy người quen.

Cái này Huyết Trạc tại một chỗ hàng vỉa hè trước, cau mày tựa hồ đang chọn tuyển lấy cái gì, mà sau lưng hắn, là mười cái Huyết Yêu nhất tộc người cùng đi.

Những người này lúc trước hắn tại quán rượu lúc ăn cơm từ bên trên nhìn xuống qua.

Xem bộ dáng là hội hợp.

Trên mặt hắn lập tức lộ ra ý cười, tìm một chỗ một lần nữa đeo lên mặt nạ, để Tiểu Tam Nhi huyễn hóa âm quạ.

Đã tìm tới tổ chức, ngươi cái này thiếu ta một vạn thỉnh thoảng nên trả.

Lý Đán hứng thú bừng bừng mà tiến lên. . ..