Chương 1979: Tại nho nhỏ trong mộ đào nha đào nha đào!

Chương 1979: Tại nho nhỏ trong mộ đào nha đào nha đào!

Quầy hàng chỗ, là một cái cánh tay làn da như là nham thạch người, liên tiếp con mắt đều là màu đất.

Nhìn có chút cũ thực.

Hắn chính là thạch nhân tộc.

Tại Thanh Vân Châu bên kia, Thái Oánh hai huynh muội tìm thanh thần kim, mới đầu chính là tại một mảnh thạch trong tràng.

Nơi đó cổ lão tuế nguyệt trước đó, một vị nào đó thạch nhân tộc đại năng ngộ đạo chỗ, cho nên đặc biệt kỳ dị.

Thạch nhân tộc là một cái kì lạ chủng tộc, cùng Thái Thản nhất tộc, bọn hắn định vị liền phảng phất phụ trợ tính đồng dạng.

Đời thứ nhất thạch nhân tộc là kinh lịch vô số tuế nguyệt về sau, chậm rãi có trí khôn nhất định.

Bọn chúng mặc dù đầu óc không đủ dùng, cũng so ra kém chủng tộc khác tâm địa gian giảo, nhưng một thân Thổ thuộc tính thể chất đến từ thiên địa ban ân, có thể để cho bọn chúng cảm giác hi hữu linh dược a, bị mai táng cung điện a, di tích a loại hình.

Thâm thụ chư tộc yêu thích.

Đây là đời thứ nhất, bọn hắn xem như thiên bẩm sinh mệnh.

Tuy có linh trí, nhưng cơ bản đều sẽ bảo lưu lấy tự thân tảng đá đặc thù, khắp nơi nhấp nhô.

Theo tuế nguyệt biến thiên, đời thứ hai Thạch Đầu Nhân bắt đầu xuất hiện.

Bọn hắn chậm rãi sinh ra máu thịt thân thể, cũng phỏng theo đại đa số chủng tộc đặc thù, tiến hành diễn hóa, bắt đầu sinh sôi hậu đại.

Nhưng trăm phần trăm đều là nội bộ thông hôn.

Bởi vì chỉ có dạng này, chẳng những có thể lấy tiến hóa, còn có thể kế thừa đám tiền bối cường đại thể phách cùng thông linh đặc thù.

Cho đến, vô tận tuế nguyệt về sau, đời thứ ba thạch nhân tộc sinh ra.

Bọn hắn không còn tuân theo cổ lão tổ huấn, mà là cùng chủng tộc khác thông hôn, chậm rãi có hỗn huyết mà nói.

Có thạch nhân tộc vãn bối, thậm chí cùng nhà mình chủng tộc hoàn toàn không giống, mà là theo ngoại lai chủng tộc bậc cha chú hoặc là mẫu bối.

Đương nhiên, cũng có một chút đại khái bảo lưu lấy một chút hóa đá đặc thù, hoặc làn da, hoặc tóc, hoặc là con mắt, hoặc bộ phận huyết mạch. . .

Chỉ là, những này hỗn huyết bắt đầu cùng cái khác hỗn huyết gây giống, hoặc là hỗn huyết cùng chính mình thích cái nào đó chủng tộc, dạng này nhiều đời xuống tới, trong đó huyết mạch rất là khó nói.

Đến bây giờ, nghe nói chỉ có tại kia thần bí thạch giới, còn bảo lưu lấy số ít đời thứ hai thạch nhân tộc, nhưng thân phận cao quý vô cùng.

Tựa như trước mắt cái này chủ quán, rất rõ ràng là không biết bao nhiêu thay mặt hỗn huyết, nhưng chỗ cánh tay vậy mà thức tỉnh cổ lão huyết mạch, sinh ra tổ tiên hóa đá đặc thù, cái này trong lúc vô hình tăng lên đám người độ tín nhiệm.

Bởi vì hắn quầy hàng chỗ, trưng bày là không biết nơi nào móc ra di tích chi vật, bình bình lọ lọ, vỡ vụn đao kiếm, xương cốt, còn có một số dược liệu vân vân.

Phải biết, bây giờ vật gì đều có thể làm giả.

Nhưng thạch nhân tộc cổ lão trước đó, thế nhưng là thông linh đại địa, tìm cái gì cơ bản một tìm một cái chuẩn.

Trước mắt cái này nếu là thạch nhân tộc, còn thức tỉnh tổ tiên đặc thù, tăng thêm những này mới ra thổ chi vật, đổi lại ngươi, cùng bên cạnh cái khác chủ quán vừa so sánh, ngươi sẽ lưu lại chỗ nào?

Thời khắc này Huyết Trạc chính là nghĩ như vậy, bắt đầu một trận tìm kiếm.

"Cái này đồ vật bán thế nào?" Huyết Trạc cầm lấy một cái lớn chừng bàn tay hắc mộc hỏi.

Thứ này tựa như là cái bài vị, sờ tới sờ lui băng lãnh, chữ viết đã thấy không rõ lắm.

Nhưng hắn cảm thấy, thành phần giống như là một loại cổ lão thần mộc, hoặc là Linh Trúc, có cần phải mang về hảo hảo nghiên cứu một chút.

Chủ quán lập tức lộ ra màu xám tro răng cười một tiếng: "Vị công tử này hảo nhãn lực, thứ này cũng không phàm, là ta bốc lên nguy hiểm tính mạng mới từ dưới mặt đất mang ra, một ngụm giá, năm ngàn Hồng Mông Châu."

Huyết Trạc nghe xong, lập tức cười: "Sinh mệnh của ngươi thật đúng là giá rẻ a, nhiều lắm là một ngàn, thích bán hay không!"

Hắn trực tiếp đem khối này hắc mộc ném ở bên cạnh, tùy ý tìm kiếm những vật khác tới.

Tên này thạch nhân tộc xem xét, im lặng nói: "Huynh đệ ngươi trả giá chặt quá độc ác đi, ngươi nhìn kỹ một chút, đồ tốt a, ta xuất một chút máu, ba ngàn!"

"Một ngàn!"

"Hai ngàn, để ngươi!"

"Một ngàn!"

"Được được được, lấy đi lấy đi, tính khai trương!"

Thạch nhân tộc đem hắc mộc ném qua đi, một bộ chính mình thiệt thòi lớn dáng vẻ.

Huyết Trạc nhìn một chút Thần lão.

Huyết Thần tiến lên, thanh toán Hồng Mông Châu.

Cầm qua tiền thạch nhân tộc nội tâm một trận vui vẻ.

Thứ này Thần Phủ bên trong còn thả thật nhiều đâu, là hai năm trước một lần mộ táng đạt được.

Chỉ tiếc chậm một bước, gặp hai đồng hành.

Một người mặc đạo bào, nhiệt tình mười phần, miệng bên trong lầm bầm Tại nho nhỏ trong mộ đào nha, đào nha, đào. . ."

Một cái khác đồng dạng lẩm bẩm cái gì, tựa như là Ta là Đại Tư, Đại Tư kinh đô cái quái gì.

Có thể là cái nào đó bùa trừ tà ngữ.

Rất rõ ràng hai người là chuyên nghiệp hạ mộ, thậm chí còn mặc thống nhất trang phục.

Trước ngực khắc hoạ lấy một cái cái xẻng hình tượng.

Phía sau lưng còn có một cái to lớn "Đào" chữ.

Ba người tu vi đều không khác mấy, lẫn nhau cũng không có dây dưa cái gì, riêng phần mình đào riêng phần mình, sau đó đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay.

"Huyết Trạc đại ca nhất định là phát hiện đồ tốt."

"Xuỵt, nói nhỏ chút, đừng bị chủ quán phát hiện, những thạch nhân này tộc loại nhìn bề ngoài một bộ trung thực dáng vẻ, nhưng tinh đây."

"Biết, thật sự là không nghĩ tới Huyết Trạc đại ca vậy mà xuất quan, sớm biết ta liền đợi đến cùng hắn cùng đi."

"Mau tỉnh lại đi, Huyết Trạc đại ca mục tiêu là tuyết ảnh quỷ tộc vị kia yêu nghiệt, chúng ta cũng không phải là một người."

...

Hơn mười người Huyết Yêu tộc thanh niên nhẹ giọng giao lưu, đột nhiên, khắp khuôn mặt là nếp nhăn Thần lão đột nhiên nhìn về phía một bên khác.

Ở nơi đó, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái mang theo mặt nạ bóng người.

Tại hắn đầu vai, còn ngồi xổm một đầu âm quạ.

"Atula nhất tộc, cỗ khí tức này. . ."

Chẳng biết tại sao, hắn lại sinh ra cái loại cảm giác này.

Giờ phút này rất muốn lấy thêm ra tổ thú bảo bình, nhìn xem tình huống.

Đến cùng là người khác trên người có bọn hắn Huyết Yêu nhất tộc đồ vật, vẫn là chính mình đoạn thời gian gần nhất tu hành xảy ra sai sót.

Nhưng Huyết Trạc lại là đột nhiên đứng dậy, sắc mặt khó coi nhìn về phía đối phương.

Sau đó, liền gặp được đối phương duỗi ra một đầu ngón tay.

Chúng Huyết Yêu nhất tộc tràn đầy nghi hoặc.

Huyết Trạc lại tại giờ phút này nhìn về phía Huyết Thần.

"Thần lão, có thể cho ta mượn một vạn Hồng Mông Châu sao?"

Huyết Thần lập tức sửng sốt: "Nhỏ rửa, lần đấu giá này làm được danh sách bên trên, có một dạng đồ vật đối ta Huyết Yêu tộc rất trọng yếu, lúc đến trên đường tộc trưởng cố ý đã phân phó, vô luận như thế nào cũng muốn đấu giá trở về, cho nên. . ."

"Ta biết, mà lại thứ này sẽ dùng trên người ta, liền một vạn, hẳn là không ảnh hưởng được cái gì đại cục, " Huyết Trạc nói.

Bây giờ Huyết Yêu tộc tương lai nhân vật thủ lĩnh đều nói như vậy, Huyết Thần đành phải móc ra một vạn Hồng Mông Châu.

Lại không nghĩ rằng Huyết Trạc cầm trực tiếp hướng đến người đeo mặt nạ kia trước mặt, giao cho đối phương.

Chuyện gì xảy ra?

"Thanh toán xong!" Huyết Trạc thanh âm lạnh như băng nói.

Lý Đán sau khi nhận lấy, đại khái điểm một cái.

Không thể không nói, cái này Huyết Trạc vẫn là rất giữ chữ tín.

Chỉ là ——

Lý Đán nhìn về phía đỉnh đầu hắn trong suốt đầu.

Màu đỏ nộ khí đã từ trước đó "Nhỏ giận" đến "Giận dữ" chỗ.

Chỉ còn lại "Sát cơ" cùng "Không chết không thôi".

Là cái kiêu hùng, biết ẩn nhẫn.

Đổi lại thường nhân, tuy nói uy hiếp cùng để hắn khó xử mất thể diện.

Nhưng cân nhắc lợi hại dưới, lo liệu lấy bây giờ chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có thái độ xử lý việc này.

Nhưng hắn cũng không có, mặt ngoài làm được rất tốt.

Lại sắp đối ta động sát cơ.

Chỉ bất quá tại mình "Ngoài ý muốn xảy ra chuyện" trước đó, thế tất sẽ có người điều tra chính mình có hay không kết thù bọn người tế tình huống.

Hắn tất đứng mũi chịu sào.

Cho nên, nên chấm dứt chuyện kết, thanh bạch, hết thảy cùng hắn lại không bất kỳ quan hệ gì.

Dạng này tâm tính thật đúng là đáng sợ.

Lý Đán ánh mắt nhìn hắn, thậm chí khí tức, không có chút nào sát cơ.

Hắn ngược lại làm đủ tư thái.

Nếu như không phải hệ thống biểu hiện, chính mình cũng cảm thấy sự tình qua đi.

Đến cùng là coi thường gia hỏa này.

Cùng kia tuyết ảnh quỷ tộc Đoan Mộc Huyên Linh, đều là trí thông minh online người.

Bất quá vừa vặn, liền giúp ta hảo hảo hoàn thành một chút lần này tự hạn chế nhiệm vụ đi.

"Đúng, thanh toán xong, ngươi người coi như biết đại thể, về sau hữu duyên gặp lại!" Lý Đán nói xong, hài lòng xoay người rời đi.

Nhưng không ai chú ý chính là, nhìn xem Lý Đán bóng lưng, Huyết Trạc ánh mắt loé lên một tia sát khí. . ..