Chương 1980: Thần bí Ba Châu đấu giá hội

Chương 1980: Thần bí Ba Châu đấu giá hội

Nhìn một chút trên tay Hồng Mông Châu, bây giờ đã có chín vạn năm ngàn mai.

Khoảng cách đấu giá hội bắt đầu còn có mấy ngày, đầy đủ!

Lý Đán tràn đầy đắc ý, tìm một chỗ thu hồi mặt nạ, lại trở thành một cái phổ phổ thông thông người.

Đúng lúc này, một đạo ngạc nhiên thanh âm hô lên.

Lý Đán vừa quay đầu, liền thấy Thái Oánh chạy tới.

Ở sau lưng nàng, còn có tộc trưởng Thái Mặc Hồng bọn người.

Thái Thản nhất tộc người vậy mà cũng tới.

Lúc này mới phân biệt không có mấy tháng nha, thật đúng là có duyên.

"Lý đại ca, ngươi vậy mà tại nơi này, quá tốt rồi!"

Lần nữa nhìn thấy Lý Đán, Thái Oánh rất là kích động.

Đồng dạng kích động còn có tộc trưởng Thái Mặc Hồng.

"Lý. . . Lý tiểu hữu!" Thái Mặc Hồng treo lên chào hỏi.

Không có người khác thời điểm, hắn có thể xưng hô Lý đại sư, hoặc là Đán Đán, lộ ra thân cận một chút.

Dù sao đám người này chỉ có hắn cùng Thái Oánh hai người biết, Lý Đán chân thực thân phận.

Nhưng nếu biểu hiện quá mức thân mật, sẽ bị người hữu tâm phát giác, thậm chí sẽ liên tưởng đến hắn Vương cấp tam phẩm Đan sư thân phận.

Lý Đán cùng bọn hắn dặn dò qua, cũng không muốn bại lộ thân phận.

Miễn cho rước lấy đến tiếp sau phiền phức.

Thái Phi Long cũng cao hứng, thanh thần kim sự tình, hắn đến bây giờ đều nhớ.

Đại trưởng lão cháu trai Thái Long bọn người, lại nghi hoặc nhìn tộc trưởng trạng thái.

Người trẻ tuổi này trước đó giống như ở trong tộc gặp qua.

Đúng, nha hoàn Liên nhi dẫn đi dạo thường có qua vội vàng một mặt.

"Lý tiểu hữu, ngươi cũng tới tham gia đấu giá hội a!" Thái Mặc Hồng vui vẻ nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Thuần túy là đánh bậy đánh bạ, dứt khoát nhìn xem."

"Đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ, Lý tiểu hữu nếu có cái gì cần hỗ trợ, Thái Thản nhất tộc có thể ra thêm chút sức, " Thái Mặc Hồng vội nói.

Những năm gần đây, một mực tốn hao trọng kim cho lão Ngũ tìm thuốc chữa thương tài, còn có các loại chữa trị tiền thế chấp vân vân.

Khiến cho Thái Thản nhất tộc vốn lưu động không có bao nhiêu tiền, tăng thêm Lý Đán luyện đan giao luyện đan phí.

Lần này tới, một mặt là dẫn những vãn bối này nhìn xem đỉnh tiêm phòng đấu giá, một mặt khác, thì là bán ra dược liệu.

Lúc trước chuẩn bị một phần nửa dược liệu, Lý Đán chỉ dùng một phần, cũng trả lại nửa phần.

Dù sao bọn hắn không cần đến, lần này lấy tới giao dịch một chút, xem chừng có thể chuyển đổi hơn bốn vạn Hồng Mông Châu.

Vạn nhất có đồ tốt. . .

Nhưng giờ phút này, Thái Mặc Hồng nhìn thấy Lý Đán cũng nghĩ tham dự một chút, lập tức có mới ý nghĩ.

Lý đại sư xem như mới ra đời, kinh nghiệm sống chưa nhiều.

Trên người hắn Hồng Mông Châu vẫn là nguồn gốc từ Thái Thản nhất tộc, có bao nhiêu không ai so với hắn rõ ràng hơn.

Dứt khoát giúp đại sư mua mình muốn đồ vật.

Cũng coi là kết một thiện duyên.

Đối mặt Thái Mặc Hồng, Lý Đán một trận cảm động.

Nhưng cũng biết làm tầng dưới chót làm công người bọn hắn, cũng không có nhiều lương thực dư.

Chỉ coi lời khách sáo.

Nhưng sau một khắc, Thái Mặc Hồng phảng phất nhìn thấy cái gì, lập tức đối Thái La sau lưng xé ra.

Xoạt một tiếng, Thái La trực tiếp lộ ra đen nhánh phía sau lưng.

Mà Thái Mặc Hồng thì đem kéo xuống tới quần áo tranh thủ thời gian đắp lên trên đầu, cũng cúi thân giải dây giày.

Một màn như thế, để Thái Oánh bọn người trực tiếp nghi hoặc.

Phía sau lưng truyền đến lạnh buốt cảm giác càng làm cho Thái La mặt đỏ lên.

"Toàn thể đều có, lập tức cúi thân lau giày, ai cũng không cho phép ngẩng đầu!" Thái Mặc Hồng ra lệnh.

Mặc dù không biết là vì cái gì, nhưng mọi người không có hoài nghi tộc trưởng, tất cả đều cúi đầu lau giày.

Lý Đán lại lòng có cảm giác địa quay đầu, rất nhanh phát hiện có ba người mà tới.

Dẫn đầu lão giả mặt mũi tràn đầy tang thương, hai tay cắm ở trong tay áo, hai mắt nhắm lại, vừa đi vừa về du lịch chung quanh cửa hàng, lâu lâu có lăng lệ tinh mang lướt qua.

Mà tại bên cạnh hắn là hai cái nhìn khoảng bốn mươi tuổi trung niên nhân, chính cẩn thận hầu hạ.

Lão giả nhìn không ra sâu cạn, nhưng hai cái này trung niên nhân, Lý Đán lại có thể một chút xác định thân phận —— Thập phẩm Đan sư.

Như vậy lão giả này ——

Lý Đán lại nhìn về phía cùng làm việc trái với lương tâm đồng dạng Thái Mặc Hồng, lập tức sáng tỏ.

Nghĩ đến, hắn chính là vị kia Vương cấp tứ phẩm Tống đại sư.

Cũng may nơi đây là thập tự nhai đạo, ba người cũng cũng không đến.

Mà lúc này Thái Mặc Hồng mới ngượng ngùng đứng dậy.

Nghênh tiếp Lý Đán ánh mắt, hơi có vẻ xấu hổ.

Lý Đán nhìn xem vị này đường đường Đạo Quả cảnh lục trọng thiên cường giả, chỉ cảm thấy một trận lòng chua xót.

Rõ ràng là đối phương nói láo, không nguyện ý luyện đan, nói tại cái gì cửu thiên minh.

Lại tại cái này Ba Châu gặp, ngược lại Thái Mặc Hồng đến cố kỵ người ta mặt mũi.

Nhưng nói câu công bằng, vô luận là Thái Mặc Hồng hay là vị này Tống đại sư, đều không sai.

Đối Tống đại sư mà nói, làm Vương cấp tứ phẩm Đan sư, có thụ vô số thế lực truy phủng.

Năm đó nhân quả, bởi vì Thái Mặc Hồng truyền tin lập tức mà đến, thậm chí cho ra đan phương dược liệu cần thiết, đồng thời đáp ứng tìm đủ sau xuất thủ luyện chế.

Đổi lại thường nhân, ngươi cho dù có dược liệu người ta có nguyện ý hay không cho ngươi luyện, ngăn kỳ năng không thể đưa ra đến đều khác nói.

Đồng thời còn không ràng buộc đưa một trương Tam phẩm đan phương ra.

Xem như giải quyết xong cái này một cọc nhân quả.

Mà Thái Mặc Hồng đâu, trên người hắn gánh vác toàn bộ Thái Thản nhất tộc.

Bởi vì Ngũ trưởng lão Thái Long bệnh tình đột nhiên chuyển biến xấu, mới không thể không ưỡn nghiêm mặt thông tin người ta, nhìn có thể hay không một phần nửa dược liệu luyện chế.

Chạm đến Đan sư giới quy tắc ngầm, bị người ta cự tuyệt, cũng thu hồi phương thức liên lạc.

Mà hắn bây giờ như vậy bộ dáng, cũng là vì Thái Thản nhất tộc.

Người có tên cây có bóng.

Dù sao tại Thanh Vân Châu chư tộc bên trong, hắn Thái Mặc Hồng còn phải mượn nhờ hắn nhận biết Vương cấp Đan sư danh hào, thu hoạch được tôn trọng cùng một chút tài nguyên các thứ.

Cho nên, ai cũng không sai.

Sai là cái này nhược nhục cường thực luật rừng.

Lý Đán có đôi khi nghĩ, nếu như Thái Mặc Hồng một mình một người, tính cách không trầm ổn lời nói, bị một cái Vương cấp Đan sư hố, sợ rằng sẽ lập tức tìm tới đi đem nó diệt sát.

Đồ chính là một cái khoái ý mẫn ân cừu, nhiều tự tại.

Chỉ tiếc ——

"Không có việc gì rồi không có việc gì a, Đi đi đi, ta mang các ngươi đi một nơi."

Thái Mặc Hồng cười ha ha, cũng không cho những vãn bối này giải thích cái gì.

Ngược lại đi tới, đem một cái túi đựng đồ đưa cho Lý Đán.

"Đây là?"

Lý Đán sau khi nhận lấy, mới phát hiện bên trong chứa rất nhiều dược liệu, trong đó hơn phân nửa là lúc trước luyện chế 【  Tam Nguy Huyền Đan 】 còn thừa vật liệu.

Thái Mặc Hồng vừa đi vừa truyền âm nói: "Lý đại sư, ngươi khả năng có chỗ không biết, cái này Ba Châu phòng đấu giá không riêng đấu giá, còn có thể bán ra đồ vật, nhưng ta và ngươi bán ra giá cả liền có chênh lệch."

"Có ý tứ gì?" Lý Đán hỏi.

phòng đấu giá, cũng có thể giao dịch, thậm chí có thể trực tiếp điều chỉnh đến đấu giá danh sách bên trong.

Có đang đấu giá quá trình bên trong, tiền tài không đủ, lại tại cùng người khác đấu giá ngăn miệng, có thể tại chỗ xuất ra tự thân bảo vật, để đấu giá sư định giá, tính ở trong đó.

Thái Mặc Hồng nói: "Tại phòng đấu giá, nếu như ngươi muốn giao dịch đồ vật, đổi lấy Hồng Mông Châu, đều là có độc lập gian phòng, bảo đảm khách nhân tư ẩn, nhưng là bọn hắn tại môn hộ chỗ, thiết lập một loại có thể kiểm trắc Đan sư phẩm giai vật phẩm."

"Chỉ cần phát hiện ngươi là Vương cấp Đan sư, vì để cho ngươi lưu lại ấn tượng tốt, hoặc là về sau có cơ hội hợp tác các loại, phàm là ngươi giao dịch đồ vật, cơ bản đều là giữa các hàng giá cao nhất, không riêng như thế, sẽ còn tặng cùng ngươi một trương hi hữu khách quý lệnh bài."

"Có này lệnh bài, phàm là ngươi tại đấu giá hội đấu giá được đồ vật, hậu trường giao phó thời điểm, trực tiếp tổng giá trị bớt hai mươi phần trăm."

Nghe đến đó, Lý Đán con mắt lập tức sáng lên.

"Ngươi xác định?" Lý Đán vội hỏi.

Thái Mặc Hồng gật đầu: "Đương nhiên xác định, nhìn vừa rồi tới phương hướng, Tống đại sư hẳn là cũng giao dịch đồ vật, mà lại cái này Ba Châu đấu giá hội phía sau màn người thế nhưng là phi thường thần bí, nghe đồn cái này khách quý lệnh bài, tại rất nhiều châu vực đấu giá hội đều có thể dùng."

Lý Đán nghe xong, có chút tâm động.

"Không riêng gì tham gia đấu giá hội bớt hai mươi phần trăm, ngày bình thường ngươi như nhu cầu cấp bách thứ gì, tìm tới bọn hắn, đưa ra muốn đồ vật, bọn hắn cũng có thể từ địa phương khác nhanh chóng cho ngươi điều tới, giao tiền cũng là giảm còn 80%."

Thái Mặc Hồng tiếp tục nói.

Cảm tạ 【  ta vì tự hạn chế ta mở hào 】 đại lão 1500 khen thưởng, danh tự này, để cá con rất cảm động.

Cảm tạ 【  gió thần Lạc 】 đại lão 500 khen thưởng, cám ơn các ngươi ủng hộ!.