Chương 1981: Người quái dị, cho gia cười một cái!

Chương 1981: Người quái dị, cho gia cười một cái!

Sau đó không lâu, Lý Đán lẻ loi một mình đi tới cái này Ba Châu phòng đấu giá hàng giao dịch chỗ.

Nơi đây vì cửa hông, nhưng mấy chục cây giống như Cự Vô Phách bạch ngọc cây cột san sát, vẫn là để hắn líu lưỡi không thôi.

Không biết cửa chính chỗ lại nên như thế nào địa bá khí bên cạnh để lọt.

Mình trong tiểu thế giới đấu giá hội cùng người ta so sánh, quả thực là tiểu vu gặp đại vu.

Tại lối vào, có mười mấy cái sắc mặt đạm mạc áo đen trang phục nam tử đóng giữ, như ưng ánh mắt lợi hại vừa đi vừa về dò xét quá khứ dòng người.

Mà bọn hắn ẩn ẩn tán phát khí tức, lại là thuần một sắc Tiên Liên cảnh.

Còn có một tên tiểu đội trưởng, thình lình đã là Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên.

Xem ra phòng đấu giá này phía sau màn người, thật đúng là khó lường.

Như Thái Mặc Hồng lời nói, Ba Châu phòng đấu giá khả năng chỉ là một cái nho nhỏ phân tràng mà thôi.

Nhìn phía sau, Thái Thản nhất tộc đám người cũng không cùng tới.

Trên thực tế, đang trên đường tới, Thái Mặc Hồng liền rời đi.

Một phương diện, là muốn đi bái phỏng một chút bạn cũ, bây giờ Ngũ trưởng lão thương thế khỏi hẳn, tăng thêm truyền ngôn có hai tôn Vương cấp Đan sư tọa trấn, nhìn có thể thừa cơ hạ đơn, vớt có chút lớn sinh ý à.

Một phương diện khác, là không muốn bại lộ Lý Đán thân phận.

Tránh cho bị người hữu tâm để mắt tới.

Những dược liệu này coi như đầu tư Lý Đán  dựa theo bình thường quá trình tới nói, những dược liệu kia vốn là luyện đan sư thu hoạch.

Lý Đán đành phải nhận lấy, xem như nhận phần nhân tình này.

Hắn hiện tại hoàn toàn chính xác cần đại lượng Hồng Mông Châu.

Đeo lên mặt nạ, Lý Đán trực tiếp hướng về bên trong đi đến.

Vừa tới nơi cửa, tâm hắn có cảm giác vừa quay đầu, liền thấy bên cạnh một nữ tử đi tới.

"Chúng ta thật đúng là có duyên a!" Đoan Mộc Huyên Linh nhìn xem Lý Đán mặt nạ thanh lãnh mở miệng.

Lý Đán không nghĩ tới ở chỗ này có thể đụng tới nàng.

Sau lưng hắn, còn có một đám người.

Xem ra bọn hắn cũng là tới đây giao dịch đồ vật.

Nhất là sau lưng một lão giả, khí tức hùng hậu, vậy mà cùng Thái Mặc Hồng không sai biệt lắm.

Đây là một tôn Đạo Quả cảnh lục trọng thiên cường giả.

Về phần cái khác tuyết ảnh quỷ tộc người, tất cả đều tò mò nhìn về phía Lý Đán.

Thậm chí có chút trên mặt trực tiếp lộ ra hâm mộ ghen tỵ và kính sợ.

Dù sao có thể để cho Đoan Mộc Huyên Linh trước tiên mở miệng chào hỏi, vậy cũng là một vòng thiên kiêu.

"Người quái dị, ngươi có phải hay không coi trọng ta, cố ý chạy nơi này cùng ta gặp gỡ bất ngờ đâu?" Lý Đán cười ha hả mở miệng.

Sở dĩ như thế khiêu khích, là bởi vì trên đầu nàng đường cong không có.

Lúc này mới bao lâu, ngươi bệnh hay quên như thế lớn sao?

Ta vẫn chờ ngươi truy sát ta đâu.

Lời này vừa nói ra, chúng tuyết ảnh quỷ tộc người trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ.

Không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Lý Đán.

"Ta không có xuất hiện nghe nhầm a? Hắn mới vừa nói cái gì, Huyên Linh tỷ là người quái dị? Hắn sao có thể mở cái này miệng?"

"Huyên Linh tỷ thế nhưng là Thanh Vân Châu công nhận mỹ nữ, nhiều ít tộc quần thiên kiêu bên ngoài chạy tới khiêu chiến, kì thực là vì thấy phương dung."

"Cũng không, bọn hắn vì cho Huyên Linh tỷ lưu lại ấn tượng, tốn công tốn sức, cái này cái này cái này. . ."

"Đoan Mộc Thương Hải, người này vũ nhục tỷ ngươi đâu."

"Ha ha, kế sách quá cấp thấp, bất quá là dục cầm cố túng mà thôi, người này vẫn còn có chút đầu óc, hiểu được đi ngược lại con đường cũ, nhưng tựa hồ hiệu quả rất không tệ."

Mười mấy người nhìn về phía Đoan Mộc Huyên Linh, quả nhiên, nàng chau mày, mặt mũi tràn đầy không vui.

Lý Đán thì là một mặt cao hứng.

Bởi vì đỉnh đầu nàng lại xuất hiện "Bất mãn" chữ.

Tốt, muốn chính là loại hiệu quả này.

"Ngươi cái miệng này ta đã lĩnh giáo qua, sẽ không mắc lừa."

Đoan Mộc Huyên Linh rất nhanh thanh lãnh cười một tiếng.

Nàng thế nhưng là toàn bộ hành trình chứng kiến người trước mắt, là thế nào đem Huyết Yêu tộc Huyết Trạc cho hố xám xịt rời đi.

"Ngươi cứ tự nhiên, tóm lại xấu quá, tại ta biết tất cả trong nữ nhân, cơ hồ hạng chót!" Lý Đán bĩu môi nói.

Trong lòng lại muốn cười.

Ngoài miệng nói không thèm để ý, không mắc mưu, nhưng trên đầu điểm nộ khí thế nhưng là tăng trưởng.

Sau một khắc, trước mặt hắn đột nhiên bắn ra một mặt tấm.

【  tính danh: Lý Đán. 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên (19/2000) 】

【  truy sát túc chủ người: La Đằng (Atula tộc) tu vi: Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên. 】

【  trước mắt đối túc chủ tức giận giá trị: Bất mãn. 】

【  phải chăng lựa chọn kết thúc? (là / không) 】

【  cho điểm: Đang tiến hành. . . 】

"Ừm?" Lý Đán lúc này quay đầu.

Một cỗ âm khí trong nháy mắt đập vào mặt, vô số màu đen quạ đen ngưng tụ, trực tiếp hóa thành một tuổi trẻ người.

"Có ý tứ, lâu như vậy đến nay, còn là lần đầu tiên có người nói Đoan Mộc Huyên Linh là cái người quái dị, huynh đệ, ngươi cái này thẩm mỹ rất sai lầm kình a!" La Đằng giống như cười mà không phải cười mở miệng.

Rất nhanh một trận chậc chậc.

"Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên, quá yếu, ngay cả kích thích ta khiêu chiến dục vọng đều không có!"

La Đằng nói xong, sau đó tràn đầy chiến ý nhìn về phía Đoan Mộc Huyên Linh.

Đối với Lý Đán, chỉ là một cái tôm tép nhãi nhép mà thôi, căn bản không quan tâm.

Lý Đán trong lòng máy động, cái này thật đúng là Lý Quỷ gặp gỡ Lý Quỳ.

Chính mình là giả Atula tộc, người ta thế nhưng là chính hiệu.

Vẫn là rút lui trước đi, miễn cho cái này Đoan Mộc Huyên Linh nói lộ ra miệng.

Lý Đán chào hỏi đều không đánh, tranh thủ thời gian đi vào.

"Bế quan hồi lâu, ta « Tu La Địa Ngục » nâng cao một bước, ngươi hiểu!" La Đằng nhìn xem Đoan Mộc Huyên Linh.

Đoan Mộc Huyên Linh cũng là chiến ý mà sinh.

Nàng có thể đi đến hôm nay, ngoại trừ thiên phú bên ngoài, dựa vào là chính là chiến đấu không ngừng, đền bù tự thân không đủ.

Tất cả thiên kiêu, đều là nàng đá đặt chân.

Đồng dạng, giống La Đằng cùng Huyết Trạc dạng này, cũng là ý tưởng giống nhau.

"Đấu giá hội kết thúc về sau, ngoài thành!" Đoan Mộc Huyên Linh tiếp nhận khiêu chiến.

La Đằng hai mắt sáng lên.

"Một lời đã định!"

...

Lý Đán tiến vào về sau, trước mặt khổng lồ không gian cùng xa hoa trang trí, làm cho hắn có ngắn ngủi thất thần, trong lòng một trận cảm thán.

Rất nhanh, một mặc có chút rõ ràng nữ tử, lắc lắc như rắn nước vòng eo đi tới.

Sau đó cung kính hành lễ.

Tại hỏi thăm qua Lý Đán nhu cầu về sau, đưa lên số một mã bài.

"Vị khách nhân này chờ một lát một lát!"

Lý Đán dứt khoát ngồi xuống chờ, ở trước mặt hắn, là ba mươi Giám Bảo thất.

Mà tại càng mặt trên hơn vị trí, khảm nạm lấy một mặt to lớn màn hình, cũng không biết là tài liệu gì chế.

Phía trên nhấp nhô khác biệt dãy số đối ứng Giám Bảo thất.

Sau đó, hắn liền gặp được Đoan Mộc Huyên Linh đi đến, không gặp kia La Đằng.

"Người quái dị, ngươi muốn giám định cái gì? Nếu không để ta trước ngó ngó." Lý Đán tiếp tục đâm kích nàng.

Đoan Mộc Huyên Linh cũng không để ý tới Lý Đán, mà là ngồi ở một bên.

Cứ như vậy  chờ trong chốc lát, không ngừng có người ra ra vào vào những cái kia Giám Bảo thất.

【  mời số 309 đến 27 Giám Bảo thất tiến hành giám định. 】

Trống trải thanh âm quanh quẩn, Lý Đán nhìn một chút trong tay dãy số bài, liền đi quá khứ.

Vừa tới số 27 nơi cửa, một người trung niên vẻ mặt tươi cười lui ra ngoài.

Nhìn thấy Lý Đán, lập tức thu hồi tiếu dung, vội ho một tiếng ra ngoài.

Lý Đán thuận thế đi vào.

Căn này mật thất không lớn, nhưng tia sáng rất sáng.

Một trương bàn dài phía sau, bày đầy các loại kiểm nghiệm vật phẩm đấu giá khí cụ, còn có một người có mái tóc hơi có chút trắng bệch lão đầu chính uống trà, xem ra một ngày giám định xuống tới, cũng có chút miệng đắng lưỡi khô.

Ở trước mặt hắn, còn đứng thẳng một bàn bài, trên đó viết 【  Khương Hiếu Dương 】 ba chữ.

Nghĩ đến, đây chính là hắn tên.

Lý Đán thuận tay đóng cửa.

Nhưng một giây sau, hắn rõ ràng cảm nhận được một cỗ khác lực lượng trong nháy mắt từ hắn trên người quét hình mà qua.

Mà nguyên bản đặt chén trà xuống, vừa muốn nói "Mời ngồi" lão đầu, bỗng nhiên nhìn về phía trên vách tường Tử Tinh màn hình.

Nơi đó, từng cây dược thảo văn tự không ngừng vặn vẹo, cho đến rót thành bốn chữ lớn.

【  Vương cấp Tam phẩm! 】

Nhìn đến đây, Khương Hiếu Dương liền vội vàng đứng lên, nở nụ cười.

"Đại sư lâm môn, để cho chúng ta bồng tất sinh huy nha."

Lý Đán cũng nhìn thấy kia bốn chữ lớn, cảm giác rất là kỳ diệu.

Trước kia tại tiểu thế giới Thiên Bảo lâu lúc, tựa hồ cũng có dạng này cấu tạo.

Bất quá nơi đây có thể kiểm trắc đến Vương cấp Đan sư cụ thể phẩm giai, ngược lại là rất lợi hại.

Lý Đán duy trì trầm mặc, cũng không nói chuyện, bàn tay nhoáng một cái, năm mươi cái bình ngọc nhỏ xuất hiện ở trên mặt bàn.

"Đan dược?"

Khương Hiếu Dương kinh ngạc nhìn lại.

Cảm tạ ta minh chủ 【  lớn táo, 】 10000 khen thưởng, tạ ơn minh chủ thưởng!.