Chương 1982: Có phải hay không không thể lừa gạt đồ đần chơi?

Chương 1982: Có phải hay không không thể lừa gạt đồ đần chơi?

Không sai, Lý Đán lần này lấy ra cái này năm mươi cái bình nhỏ, trang tất cả đều là Thập phẩm đan dược.

Chủ yếu hắn cảm thấy những này thật vô dụng.

Dứt khoát toàn bộ cho hết bán đấu giá ra, đổi điểm Hồng Mông Châu tiêu xài một chút.

Cũng coi là vật tận kỳ dụng.

Nhìn thấy trước mắt Vương cấp Tam phẩm đại sư bất thiện lời nói, giám định sư Khương Hiếu Dương liền bắt đầu kiểm tra.

Đeo lên thật mỏng trong suốt thủ sáo, cẩn thận từng li từng tí đem từng hạt đan dược đổ ra.

Dùng cái mũi nghe, dùng kính lúp quan sát.

Sắc mặt không ngừng biến hóa.

Những này Thập phẩm đan dược, mỗi một phẩm giai đều là phi thường tốt, có thể thấy được bản lĩnh vững chắc.

Sau khi kiểm tra xong, hắn xuất ra một mặt gương đồng, tiến hành quét hình, để tiến hành định giá.

Rất nhanh, cụ thể giá cả biểu xuất tới.

"Xin hỏi đại sư xưng hô như thế nào?"

Khương Hiếu Dương hỏi.

"Lý!" Lý Đán mở miệng.

Khương Hiếu Dương lúc này sững sờ, bởi vì nghe thanh âm tựa hồ rất trẻ trung nha.

Có thể là cố ý giả bộ nai tơ đi, có thể trở thành Vương cấp Đan sư người, nhưng không có một cái tuổi trẻ.

Kia là cần tuế nguyệt lắng đọng cùng vô số kinh nghiệm quý báu mới có thể.

"Lý đại sư ngươi tốt, chắc hẳn ngài cũng nghe nói, ta đi đối đãi Đan sư đều là phi thường kính trọng, cho giá cả tuyệt đối vượt qua giá thị trường, cái này năm mươi hạt Thập phẩm đan dược, tốt nhất giá trị ba ngàn năm trăm Hồng Mông Châu, thấp nhất một ngàn mai, bàn bạc mười hai vạn, ngài thấy thế nào?" Khương Hiếu Dương nói.

Lý Đán đương nhiên hài lòng  dựa theo hắn định giá, có thể có sáu vạn liền đã rất khá, không nghĩ tới trực tiếp gấp bội.

Dù sao những đan dược này cũng không phải là mình tự tay luyện chế, mà là những người khác.

Thậm chí có chút đã cất giữ nhiều năm, dược hiệu đều trôi mất rất nhiều.

Cái này thuần túy là xem ở Vương cấp Đan sư cái này danh hiệu bên trên tặng cùng.

"Đương nhiên rất tốt, chính là. . ." Lý Đán muốn nói lại thôi.

Khương Hiếu Dương lại là cười cười: "Đại sư phải chăng muốn hỏi, vì cái gì giá cả sẽ cao như vậy sao?"

Lý Đán gật gật đầu.

"Đại nhân nhà ta cả đời kinh lịch bốn lần nhân sinh lớn nhất biến đổi, mà cái này bốn lần, đều là khác biệt Đan sư, dùng khác biệt đan dược cứu, cho nên. . ." Khương Hiếu Dương không còn nói cái gì.

Lý Đán đã sáng tỏ.

Cho nên, vị kia liền xem tất cả Vương cấp Đan sư coi như quý nhân.

Sau đó, Lý Đán lại lấy ra lúc trước từ tiểu thế giới đạt được rất nhiều Thập phẩm dược liệu, cùng Thái Mặc Hồng cho, cùng nhau cho quá khứ.

Tổng giá trị tám vạn.

Cho nên, Lý Đán thu được trọn vẹn hai mươi vạn Hồng Mông Châu.

Tăng thêm tự thân chín vạn năm ngàn mai, hắn hiện tại khoảng chừng 295,000 mai.

Cuộc bán đấu giá này, thỏa!

Lý Đán trở nên kích động, nhưng tương tự của cải của nhà hắn cũng rỗng.

"Lý đại sư, đây là ngài tử kim thẻ khách quý  có thể hay không lưu lại ngươi Linh Hồn ấn ký, thuận tiện chúng ta lưu trữ."

Ngay sau đó, Khương Hiếu Dương lấy ra một khối từ tử kim chi sắc chế tác mà thành đặc thù tấm thẻ, đưa tới.

Cũng giải thích nói: "Đại sư không nên hiểu lầm, tấm thẻ này có thể để ngài tại ta đi tùy ý đấu giá hội hoặc là cửa hàng, cùng với khác đủ loại địa phương, hưởng thụ giảm còn 80% ưu đãi, mà lại cái này hai mươi vạn Hồng Mông Châu, cũng đem tồn trữ ở bên trong."

"Đến lúc đó, chỉ cần tại có loại dấu hiệu này địa phương, đều có thể tiến hành tiêu phí hoặc là phục vụ."

Lý Đán tiếp nhận tấm thẻ, bên trong lưu chuyển lên một loại đặc thù khí tức, nhưng mà này còn là một trương trống không thẻ.

Ở chính diện vị trí, còn có một cái giống lỗ tai đồng dạng tiêu ký.

Quả nhiên, xem ra cái này thẻ khách quý có thể sử dụng nhiều chỗ.

Buổi đấu giá này phía sau màn nhân sinh ý, tựa hồ trải rộng các nơi.

Lý Đán trực tiếp rót vào tự thân khí tức cùng đánh lên Linh Hồn ấn ký.

Khương Hiếu Dương sau khi nhận lấy, để Lý Đán chờ một lát một lát, liền mở ra giấu phía sau cửa đi vào.

Một lát sau lại trở về.

"Lý đại sư, ngươi ấn ký đã lưu trữ, mặt khác, hai mươi vạn Hồng Mông Châu cũng đánh vào phía trên, nếu như ngài hôm nay cần, nhưng đến chính điện nơi đó trực tiếp quét thẻ lấy tiền là được." Khương Hiếu Dương đưa qua tấm thẻ.

Lý Đán tiếp nhận, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Thật thuận tiện.

Trên thực tế, từ khi dùng năm vạn Hồng Mông Châu nhất cổ tác khí đột phá đến Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên về sau, bây giờ thu nạp những vật này căn bản không được việc.

Từ hệ thống bảng 【19/2000 】 nơi này liền có thể nhìn ra.

Tấn thăng cảnh giới kế tiếp, chỉ có thể dựa vào tự thân đốn ngộ quy tắc.

Trợ giúp của bọn nó đã hướng tới thế yếu, thời gian rất lâu Lý Đán cũng không tính lại thu nạp.

Miễn cho sinh ra "Kháng dược tính" chờ khoảng cách Đạo Quả cảnh Nhị trọng thiên không bao lâu, nhưng hấp thu đột phá.

"Lý đại sư, đấu giá hội lại có mấy ngày liền muốn bắt đầu, ngài hôm nay chỗ giao dịch vật phẩm giá trị, đã đạt đến chúng ta phòng đấu giá cấp hai khách quý đẳng cấp, nếu như ngài nghĩ tham dự, kính thỉnh dò số chỗ ngồi."

Khương Hiếu Dương lại đưa qua một trương từ lục sắc phỉ thúy chế tác mà thành tấm thẻ.

"Ta sẽ tham gia, đa tạ!" Lý Đán không nghĩ tới còn có cái này đãi ngộ, rất tốt!

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn liền rời đi.

Chờ ra bên ngoài, liền thấy Đoan Mộc Huyên Linh ở phía xa lẳng lặng chờ lấy hắn.

Về phần cái khác tuyết ảnh quỷ tộc người cũng không biết đi nơi nào.

"Thế nào người quái dị, thật đúng là đối gia nhớ mãi không quên rồi?" Lý Đán nhìn xem trên đầu nàng "Bất mãn" tức giận giá trị trêu ghẹo nói.

Đoan Mộc Huyên Linh trên mặt không có gì thay đổi, chỉ thản nhiên nói: "Danh tự?"

"La thiên, sao thế?" Lý Đán nói láo.

Đoan Mộc Huyên Linh gật gật đầu, quay người rời đi, nhưng vừa đi hai bước lại dừng lại: "Ngươi rất ngông cuồng, cũng rất làm cho người ta chán ghét, đồng dạng, ngươi có thể tại Thông Thiên cảnh thức tỉnh nhiều tôn khế linh, càng tu thành Atula nhất tộc Bác Mệnh Thuật, là một thiên tài, nhưng —— "

Đoan Mộc Huyên Linh chế nhạo một tiếng, cứ thế mà đi.

Trong lúc mơ hồ, có âm thanh truyền đến.

"Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, tích tụ ra tại bờ, lưu tất thoan chi, đi cao hơn người, chúng tất không phải chi, tự giải quyết cho tốt!"

Dưới mặt nạ Lý Đán cười.

Đây là chê ta quá đắc ý chứ sao.

Nếu như không phải lần này tự hạn chế nhiệm vụ, ngươi có tin ta hay không so với ai khác đều cẩu, đều vững vàng.

Tựa như hiện tại Vương cấp Đan sư thân phận đồng dạng.

"Thiên ca, Thiên ca —— "

Ngay tại Lý Đán đang chuẩn bị chạy, một đạo thanh âm quen thuộc truyền tới.

Phương hướng tây bắc, La Lộ vui sướng thân ảnh thẳng đến tới.

"Mả mẹ nó, gia hỏa này sẽ không phải kịp phản ứng, muốn tìm ta đòi tiền a?" Lý Đán trong lòng máy động, giả bộ như không nghe thấy giống như bước nhanh liền đi.

Nhưng La Lộ tốc độ càng nhanh, lập tức đến Lý Đán trước mặt, thở không ra hơi.

"Trời, Thiên ca, ngươi đây là —— "

La Lộ thở hồng hộc, thế nhưng là tận mắt thấy Lý Đán là từ Ba Châu đấu giá hội giao dịch chỗ đi ra.

Tiến vào người nơi này, cơ bản đều là giao dịch đồ vật, đổi lấy Hồng Mông Châu.

Xem ra hắn quả thật gặp khó xử.

Ta liền biết, nhóm người mình trên thân kia hơn ba vạn Hồng Mông Châu không đủ dùng, vẫn là lão cha nghĩ đến chu đáo.

Lúc này liền đến phiên ta đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

"Ngươi nhận lầm. . ."

Lý Đán lời mới vừa nói một nửa, mình tay liền bị La Lộ bắt lại, tùy theo một cái càng thêm tinh mỹ túi trữ vật bị đập vào trên lòng bàn tay.

Như vậy động tác, đem Lý Đán làm có chút mơ hồ.

Không phải, ta quần áo đổi, bả vai cũng không có Tiểu Tam Nhi huyễn hóa âm quạ, liền một cái mặt nạ.

Mà này mặt nạ, vẫn là ta vừa mới tiến Ba Châu thành quán ven đường mua, ngươi liền không sợ nhận lầm người?

"Thiên ca, ta đều hiểu, không cần phải nói, đây là mười vạn Hồng Mông Châu!" La Lộ hạ giọng nói.

Lý Đán lập tức nhìn về phía túi trữ vật, mở ra thần niệm tiến vào.

Ta đi, thật đúng là.

Không phải, ngươi cái này thao tác đột nhiên để cho ta có chút áy náy là chuyện gì xảy ra?

Có phải hay không không thể lừa gạt đồ đần chơi?

"Thiên ca, vô luận ngươi gặp việc khó gì, đừng quên, tại Ba Châu thành nơi này, còn có một cái huynh đệ đâu, ta khả năng không giúp được ngươi cái gì, lại đem hết toàn lực, " La Lộ một mặt chăm chú.

Lý Đán ánh mắt nhìn hắn, đột nhiên cảm thấy gia hỏa này có chút đáng yêu.

"Tốt, ta nhớ kỹ ngươi, La Lộ huynh đệ, nếu như nguyện ý, vài ngày sau đấu giá hội  có thể hay không cùng ta cùng một chỗ?"

Lý Đán xuất ra thẻ khách quý mời nói.

Khi nhìn thấy cái này phỉ thúy thẻ lúc, La Lộ lập tức con mắt co rụt lại.

Cái này cái này cái này. . ..