Chương 1983: Đặc thù tồn tại phòng khách quý

Chương 1983: Đặc thù tồn tại phòng khách quý

Tại nhìn thấy trương này khách quý phỉ thúy thẻ lúc, La Lộ có thể nào không khiếp sợ.

Ba Châu đấu giá hội mỗi vạn năm mở ra một lần.

Trong đó thẻ khách quý ghế đều là một chút chân chính có đầu có mặt người.

Ghế khách quý càng là độc lập thành thất, nhưng nhìn thanh bên ngoài, bên ngoài lại nhìn không thấu bên trong.

Thoải mái dễ chịu ghế dựa mềm, ngon miệng đồ uống, tịnh lệ xoa bóp cô nàng. . .

Bọn hắn Atula nhất tộc liền có phòng khách quý, bất quá mỗi vạn năm tộc trưởng tham gia lúc, đều sẽ mang lên La Đằng.

Hắn dù là trước đó thành danh lúc cũng chưa từng đi vào qua.

La thiên ca nhìn mới tới Ba Châu, lại có này thẻ khách quý.

Nhìn, hắn quả thật đến từ mẫu tộc.

"Tạ thiên ca!" La Lộ một mặt cảm kích.

Lý Đán chỉ là gật gật đầu.

Mặc dù cái này lại không được như thế lớn nhân quả, nhưng có thể ít điểm tính điểm đi.

Coi như ngươi dùng tiền mua một cái tốt ghế đi.

Mặt khác, thuê hắn kêu giá tựa hồ cũng không tệ.

Cứ như vậy, nhoáng một cái mấy ngày thời gian mà qua.

Ba Châu đấu giá hội chính thức bắt đầu, tiếng chuông du dương quanh quẩn tại toàn bộ Ba Châu.

Vô số người chen chúc mà tới.

La Đằng càng là sớm tại phòng đấu giá trước chờ đợi.

"Hôm nay giống như không cần tộc ta đang đi tuần cái gì!" Atula nhất tộc tộc trưởng mang theo chư vị trưởng lão, cùng duy nhất vãn bối La Đằng mà tới.

La Đằng gặp được nơi cửa La Lộ, nghi hoặc mở miệng.

La Lộ vừa muốn nói gì, Cửu trưởng lão vội vàng nói: "Đứa nhỏ này là ta gọi tới, các ngươi tiên tiến."

Đám người không có lại nói cái gì, liền đi theo dòng người mà vào.

"Cha, nhìn cái kia đắc ý dạng, có gì đặc biệt hơn người, ta hôm nay. . ."

Xuỵt

La Lộ lời còn chưa nói hết, Cửu trưởng lão La Thế Kiêu vội vàng làm một cái hư thanh.

Dù sao chuyện của con hắn đều là biết đến.

Sau đó tả hữu tứ phương, hạ giọng: "Vị này la thiên còn chưa tới sao?"

La Lộ lắc đầu, lại là xuất ra phỉ thúy thẻ khách quý.

"Ngày đó Thiên ca đem thẻ khách quý cho ta, để cho ta cầm, nói xong hôm nay ở chỗ này chờ hắn." La Lộ một mặt đắc ý.

La Thế Kiêu sững sờ, rất nhanh hóa thành vui mừng.

"Tốt tốt tốt, ngươi đứa nhỏ này không nói sớm, ta còn sợ hãi hắn khung ngươi đây, hắn đến nay không đến Atula nhất tộc nơi này, chắc hẳn mình tại xử lý tương quan sự tình, bây giờ ngươi là duy nhất tiếp xúc hắn người, tăng thêm trước sau mấy lần hỗ trợ, hắn rất tín nhiệm ngươi nha!"

La Thế Kiêu tràn đầy vui vẻ, dù sao nước cờ này cha con bọn họ đi đúng rồi.

Biết chuyện này mấy người, đều bị hắn xóa đi ký ức.

Ban đầu ở trên đường phố biểu hiện ra Bác Mệnh Thuật, ngoại nhân căn bản không nhận ra được, dù sao đến bây giờ Atula nhất tộc nơi này cái gì tin tức đều không có.

La Lộ cũng là vui vẻ, giương lên trong tay tấm thẻ: "Vậy cũng không, đây chính là cơ duyên của ta. . ."

"Chờ một chút —— "

La Lộ còn chưa nói xong, trong tay thẻ lập tức bị La Thế Kiêu đoạt lấy.

Nhìn xem phía trên số lượng 【  sáu 】 La Thế Kiêu một mặt ngưng trọng.

"Thế nào cha?" La Lộ nghi hoặc.

La Thế Kiêu lại là lặp đi lặp lại xác nhận mình có hay không nhìn lầm.

"Ba Châu đấu giá hội nơi này, ghế khách quý vị cũng là phân đẳng cấp, các châu người có mặt mũi, chỉ có thể ngồi thứ hai ghế, bao quát chúng ta Atula nhất tộc, cái khác tiêu phí đến nhất định hạn mức, nhưng ngồi thứ ba ghế, cái này còn phải số sắp xếp."

"Mà thứ nhất phòng khách quý chỉ có mười cái, vô luận ngươi tu vi cao bao nhiêu còn không thể nào vào được, bởi vì kia là cho đặc thù đám người thiết lập."

La Thế Kiêu mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

La Lộ cũng là lộ ra suy tư.

Lúc trước hắn ngồi tại bình thường trên bàn tiệc, hoàn toàn chính xác gặp qua chỗ cao nhất có mười cái không giống phòng khách quý.

Bất quá mỗi lần chỉ có hai ba cái thắp sáng qua, thậm chí liên tục năm vạn năm đều là đen trắng.

Hắn cũng không để ý, chỉ coi là giá tiền không tới vị.

"Đặc thù đám người thiết lập? Thân phận gì a?" La Lộ không hiểu hỏi.

La Thế Kiêu thở dài một hơi, nhìn xem nhà mình nhi tử.

Giờ khắc này, đột nhiên có loại người ngốc có ngốc phúc cảm giác.

"Ngươi một mực gọi hắn Thiên ca?"

Rõ

"Hắn đã đáp ứng?"

"Đáp ứng nha, đến cùng chuyện gì xảy ra?" La Lộ có chút lo lắng.

La Thế Kiêu chân thành nói: "Kia là cho đến đây tham gia Vương cấp Đan sư hoặc là Đế cấp Đan sư thiết lập."

Lời này vừa nói ra, La Lộ lúc này sững sờ tại nguyên chỗ, có chút không có kịp phản ứng.

"Không phải cha, ý của ngươi là nói, Thiên ca là Vương cấp Đan sư?" La Lộ kém chút thét lên lên tiếng.

La Thế Kiêu gật gật đầu: "Hẳn là, nhưng Vương cấp Đan sư đều là một số người già mà thành tinh tiền bối, cho nên ta hỏi ngươi gọi hắn Thiên ca hắn có đáp ứng hay không, xem ra ngươi thật rất thụ hắn thích, bạn vong niên a đây là."

Theo La Thế Kiêu biết, tại cái khác một chút lớn châu vực, đều có vị này phía sau màn người mở phòng đấu giá.

Mỗi cái đều thiết lập lấy dạng này đặc biệt phòng khách quý.

Truyền ngôn vị kia phía sau màn nhiều người lần bị luyện đan sư đã cứu, cho nên rất kính trọng bọn hắn.

Mặt khác, có Vương cấp hoặc là Đế cấp luyện đan sư trình diện, đây cũng là một loại tín hiệu cùng tuyên truyền.

Tựa như nhi tử La Lộ cầm trong tay trương này thẻ khách quý, biểu hiện chính là số sáu.

Nói cách khác, hôm nay biết chút sáng sáu gian đỉnh tiêm phòng khách quý.

Có sáu vị Vương cấp Đan sư trình diện tham gia đấu giá hội.

Vương cấp Đan sư a, có đôi khi mấy cái đại châu cũng không thấy một cái.

Một cái phòng đấu giá trình diện sáu vị, dạng này tuyên truyền, nhưng so sánh dùng dùng tiền cường độ lớn hơn.

Đây là Vương cấp Đan sư tín nhiệm.

Đồng dạng là bọn hắn đấu giá hội tất ra hàng tốt tuyên dương.

"Nhi tử, hảo hảo đi theo hắn, cơ duyên của ngươi thật đến, vạn nhất hắn lần này mua đồ không đủ tiền, ngươi thay hắn hô, năm mươi vạn bên trong cha thay ngươi khiêng!"

La Thế Kiêu kích động vỗ nhi tử bả vai.

La Lộ nghe xong, hốc mắt có chút ướt át.

"Tạ ơn cha!"

"Cám ơn cái gì, cha liền ngươi một đứa con trai, hiện tại chỉ hi vọng ngươi sớm một chút đột phá đến Đạo Quả cảnh, đây chính là ta nguyện vọng lớn nhất, không nói, đi rồi!" La Thế Kiêu nói xong, xâm nhập đám người biến mất không thấy gì nữa.

La Lộ thì nhìn xem trong tay tấm thẻ, bay sượt khóe mắt.

"Vương cấp Đan sư? Nhưng thanh âm hắn thật thật trẻ tuổi a. . ."

Sau nửa canh giờ, tại La Lộ nhìn chung quanh dưới, thấy được mang theo mặt nạ Lý Đán.

Tranh thủ thời gian cao hứng chạy lên tiến đến.

"Thiên ca, nơi này, nơi này. . ."

...

"Ta đi, cái ghế này tựa như là Đạo Quả cảnh bích Thần Hải kình bụng da làm ra."

"Mùi vị này thật là thơm, khiến cho người tâm thần thanh thản, tựa như là cái hộp nhỏ này tử bên trong phát ra tới."

"Trời ạ, đây, đây là Vương cấp Nhất phẩm Tỏa Thần triền ty đan, vậy mà cầm Vương cấp đan dược làm đề thần tỉnh não nước hoa."

"Nước trà này, cái này linh quả, mỹ nữ này. . ."

...

Đi vào số sáu phòng khách quý, La Lộ trực tiếp hưng phấn một mực tại thét lên, cả người đã hướng tới điên cuồng.

Lý Đán mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Không phải, lẽ ra nói ta là đồ nhà quê vào thành mới đúng, ngươi hẳn là địa đầu xà a.

Làm sao so ta còn không có kiến thức, bên cạnh cái này mười tám cái mặc hở hang các mỹ nữ đều che miệng đang cười đấy.

Bất quá hoàn toàn chính xác xa hoa a.

Căn này không lớn phòng khách quý, tất cả mọi thứ cộng lại tuyệt đối vượt qua mười vạn Hồng Mông Châu.

Bất quá ——

Hắn đi vào phía trước, trước mắt là một trương vách thuỷ tinh trong suốt, có thể rõ ràng nhìn thấy phía dưới náo nhiệt tràng cảnh, vô số người người nhốn nháo.

Chỉ là Đạo Quả cảnh khí tức cũng không dưới hơn bốn ngàn người.

May mình chuẩn bị đầy đủ, vạn nhất cửu tử quỷ mẫu bị một Đạo Quả cảnh bát trọng thiên người đấu giá đi, mình chẳng lẽ lại còn muốn đi đoạt?

Bất quá ——

Hắn quay đầu nhìn mình khía cạnh.

Nơi đó cách mỗi ba mét kết nối lấy cái khác mấy cái phòng khách quý, trong lúc mơ hồ đều có mùi thuốc truyền đến.

"Đều là luyện đan sư?" Lý Đán nhẹ giọng thì thào.

Hắn tựa hồ đoán được cái gì, không khỏi cười khổ.

Xem ra, mình là cho phòng đấu giá này bạch bạch tuyên truyền một đợt nha.

Quả nhiên, kếch xù tiền không phải lấy không.

Bên phải phòng khách quý không có sáng, nhìn tăng thêm mình có sáu vị Vương cấp Đan sư tới tham gia.

Phù phù ——

Sau một khắc, mấy đạo tiếng thét chói tai vang lên.

Lý Đán vừa quay đầu lại, liền thấy La Lộ té ngã trên đất, miệng sùi bọt mép, chung quanh mười tám cái hầu hạ nữ tử không biết làm sao địa tranh thủ thời gian nhìn về phía Lý Đán. . ..