Chương 1984: Ngược lại bọt La Lộ (cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu)

Chương 1984: Ngược lại bọt La Lộ (cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu)

La Lộ đột nhiên nằm vật xuống, đem Lý Đán cho kinh lấy, liền vội vàng tiến lên xem xét.

Đây là mắc bệnh vẫn là quá nhạy?

Ngươi cũng đừng nói cho ta là hưng phấn quá mức.

Lý Đán linh lực đưa vào trong đó, lại kinh ngạc phát hiện hắn hết thảy kiểm tra triệu chứng bệnh tật đều là bình thường, liên tiếp linh lực đều không có mảy may hỗn loạn.

Nghĩ nghĩ, Lý Đán đối La Lộ tả hữu mặt chính là một bàn tay.

"Đừng giả bộ, tỉnh!"

Nhưng La Lộ vẫn tại co rút, phun ra bọt mép càng nương theo lấy một cỗ mùi hôi thối.

"Đại sư, muốn hay không tìm người?"

Trong đó một nữ mở miệng.

Có thể hầu hạ cái này mười gian phòng khách quý các nàng, biết rất rõ những này Vương cấp đại sư thân phận.

Lý Đán vừa định nói chuyện, ngoài cửa lại vang lên tiếng đập cửa.

Theo Lý Đán ra hiệu về sau, một cái thị nữ mở ra.

Ngay sau đó, ba đạo thân ảnh đi đến.

Cầm đầu mang theo một cái mặt nạ.

Ngươi liền nói có khéo hay không, cùng Lý Đán trên mặt mang chính là giống nhau như đúc.

Ta liền nói dạng này mặt nạ có rất nhiều đi.

Bất quá bên cạnh hai người ngược lại là không có mang, Lý Đán một chút nhận ra, bọn hắn không phải liền là trước đó nhìn thấy đi theo Tống đại sư bên người phục vụ hai tên Thập phẩm Đan sư à.

Tộc trưởng Thái Mặc Hồng càng là dọa đến để toàn thể Thái Thản nhất tộc cúi thân buộc giây giày đâu.

Như vậy người này hẳn là Tống đại sư.

Cùng Lý Đán đoán không sai, cái này thật đúng là Tống đại sư.

Hắn cũng không nghĩ tới, hôm nay Ba Châu phòng đấu giá gặp được nhiều như vậy người trong đồng đạo.

Cho nên nhịn không được tới chào hỏi.

Dù sao Vương cấp Đan sư rất ít, nhìn thấy bất kỳ người nào đều lộ ra thân cận một chút.

Bởi vì hắn là số năm gian phòng, cho nên trước tới số sáu đi dạo, sau đó lại đi số bốn, số ba. . .

Suy nghĩ rất nhiều tìm từ, nhưng vừa mở cửa liền gặp được đồng dạng mặt nạ Lý Đán, ngược lại để hắn sững sờ.

Duyên phận đây này.

Ngay sau đó, lại thấy được ngược lại bọt La Lộ.

Trước mắt Lý Đán ngồi xổm kiểm tra bộ dáng, chắc là tùy tùng.

Không kịp giới thiệu, hắn liền vội vàng tiến lên, một tay khoác lên chỗ cổ, lại mở ra mí mắt của hắn.

Lý Đán kinh ngạc phát hiện, vị này Tống đại sư vậy mà cũng là Đạo Quả cảnh cường giả, cụ thể cảnh giới không có cảm ứng ra tới.

Ngay sau đó, hắn lại ngửi ngửi kia tanh hôi bọt mép, trực tiếp gỡ ra mắt cá chân nhìn một chút.

Có một vòng rất nhạt màu xanh.

"Hắn trúng độc, mà lại thời gian xa xưa!" Tống đại sư nói.

Lý Đán rất rõ ràng giữa hai người chênh lệch, dù sao mình cái gì đều không nhìn ra.

Hắn Vương cấp Đan sư thân phận căn bản là đánh bậy đánh bạ tới, còn có hệ thống phụ trợ.

Mà người trước mắt, thế nhưng là tại phiến đại lục này, dựa vào tuế nguyệt lắng đọng cùng vô số kinh nghiệm, từng bước một đi đến hôm nay.

"Dám vì đại sư, hắn bên trong gì độc?" Lý Đán hỏi thăm.

Tống đại sư thì đem ánh mắt nhìn về phía trên mặt bàn phát ra mùi thơm hộp thuốc.

Ở trong đó chứa một viên Vương cấp Nhất phẩm 【  Tỏa Thần triền ty đan 】.

Vẫy tay một cái, hộp thuốc mà tới.

Dạng này hộp tại bọn hắn mỗi cái phòng khách quý đều có.

"Loại độc này nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, cũng không có gì nguy hại, cho nên sẽ không bị phát hiện, tác dụng duy nhất chính là chắn khiếu!"

Tống đại sư nói xong, một điểm Thần Phủ, một bản cổ lão sổ tay bị đem ra.

Đây là hắn sưu tập các loại nghi nan tạp chứng tập hợp.

Theo lật vài tờ, đưa qua.

Lý Đán tỉ mỉ nhìn lại, tựa hồ minh bạch.

Tống đại sư nói không sai, loại độc này hoàn toàn chính xác không có gì nguy hại lớn, nhưng thất đức.

Người tu hành, coi trọng nhất chính là đốn ngộ.

Nhất là từ một cảnh giới đột phá đến một cái khác cảnh giới lúc, cái kia đạo lạch trời cực kỳ trọng yếu.

Cũng tỷ như trước mắt La Lộ, bây giờ đã là Tiên Liên cảnh đại viên mãn, muốn đột phá Đạo Quả cảnh, dựa vào là chính là tự thân đối quy tắc lĩnh ngộ.

Hoặc là nói một cách khác, là đột nhiên khai khiếu.

Nhưng loại độc này tác dụng chính là ngăn cản ngươi khai khiếu.

Ngươi hạ quyết tâm, muốn nghiêm túc nghiên cứu tự thân quy tắc, có thể tu luyện tu luyện, liền chạy thần.

"Đợi chút nữa ăn cái gì?"

"Tháng sau đi chỗ nào đi dạo?"

"Các huynh đệ tốt nói có một việc muốn nói cho ta biết, sẽ là gì chứ?"

"Trước mấy ngày phát giác những người kia lén lén lút lút, có phải hay không có tật giật mình?"

...

Những vật này, để ngươi thần không biết quỷ không hay đào ngũ, luôn luôn tập không trúng tinh thần.

Cuối cùng chỉ có thể chính mình thở dài một tiếng, Tiên Liên cảnh đột phá Đạo Quả cảnh thật sự là không dễ dàng.

Trách không được vô số người bị kẹt ở chỗ này.

Đương nhiên, đối với chín thành chín người mà nói, đây là bọn hắn bình thường biểu hiện.

Nhưng đối với một chút thiên tài tới nói, liền có vấn đề.

Có thể lặn dời mặc hóa dưới, bọn hắn liền sẽ chậm rãi đem mình cũng quy về đại chúng quần thể bên trong.

Loại độc này, đơn giản sáng tỏ, tên 【  Chu công 】.

Nguồn gốc từ một loại hi hữu thanh tiên cánh bướm trên vai bột phấn, tăng thêm cái khác loạn thất bát tao chi vật luyện chế mà thành.

Đại đa số sẽ làm thành một loại đốt hương, để người nghe thần không biết quỷ không hay trúng chiêu.

Mà dụ phát loại độc tố này hiện thân, chỉ có chút ít mấy loại dược vật.

Thật vừa đúng lúc, căn phòng này bên trong Vương cấp Nhất phẩm 【  Tỏa Thần triền ty đan 】 chính là trong đó một loại.

Tỏa Thần triền ty đan tác dụng, cũng là một loại đề thần tỉnh não chi vật.

Đối tất cả Vương cấp Đan sư mà nói, luyện chế đan này xác suất thành công muốn so những đan dược khác dễ dàng rất nhiều.

Nhìn nhìn lại nằm trên mặt đất, còn tiếp tục ngược lại bọt cùng co giật La Lộ, Lý Đán đột nhiên có chút đồng tình.

Không thể không nói, hắn mới gặp La Lộ lúc, cũng cảm thấy gia hỏa này rất là tuổi trẻ, mà lại tu vi đã là Tiên Liên cảnh đại viên mãn.

Là một không dậy nổi thiên tài.

Hiện tại xem ra ——

Vô số phỏng đoán phun lên Lý Đán trong lòng, gia tộc càng lớn, cạnh tranh cũng càng kịch liệt.

Đối với không có điểm mấu chốt người mà nói, nguyên lai cái gì đều có thể làm ra.

Bất quá rất nhanh hắn liền nở nụ cười khổ.

"Nhân quả a, cái đồ chơi này thật đúng là không phải là dùng để trưng cho đẹp —— "

Trước mấy ngày mới cầm hắn mười vạn Hồng Mông Châu, nghĩ đến để hắn đến phòng khách quý đợi đợi, không nghĩ tới ——

"Đại sư, nhưng có biện pháp trị liệu?" Lý Đán đem sổ đưa tới.

Tống đại sư gật gật đầu: "Có, lấy mặt xanh huyền sâm làm thành bột khô, giả bộ nhập Hắc Ma trúc có ích ngọn lửa thiêu đốt, tại trong mật thất chậm nghe hơn tháng liền có thể giải độc, mà hai thứ đồ này, hôm nay đấu giá hội liền có."

Lý Đán nghe nói, một mặt cảm tạ.

"Không có việc gì không có việc gì, tại hạ Tống Chung, hôm nay gặp, cũng là duyên phận, nho nhỏ lễ vật, không thành kính ý."

Tống đại sư trực tiếp đưa tay sách đưa cho Lý Đán.

Lý Đán vội vàng cự tuyệt, nhưng chối từ liên tục sau đành phải thu.

"Yên tâm, ta còn có thật nhiều phần đâu, vậy ngài trước bận bịu, ta đến bên kia đi vòng vòng." Tống đại sư nhìn rất hiểu đạo lí đối nhân xử thế, cùng Lý Đán đánh xong chào hỏi liền rời đi.

Lý Đán nhìn xem sổ tay, hắn hiện tại hoàn toàn chính xác cần những vật này.

Mình ngược lại là không có gì có thể tặng.

Người nhìn không tệ, trách không được có thể đem Tam phẩm đan phương đưa cho Thái Mặc Hồng.

Cuối cùng bị mình chiếm tiện nghi đạt được.

Nghĩ kĩ lại, đây cũng là một loại nhân quả a.

Tống đại sư cùng Thái Thản nhất tộc nhân quả xem như thanh, nhưng nếu là Ngũ trưởng lão như vậy vẫn lạc, Thái Thản nhất tộc mặc dù bên ngoài không nói cái gì, nhưng đáy lòng tuyệt đối sẽ hận vị này Tống đại sư.

Rõ ràng tiện tay mà thôi sự tình, lại vẫn cứ hờ hững.

Đừng đem lòng người nghĩ đơn thuần, đến lúc đó mọi người đáy lòng tuyệt đối sẽ ép một hơi.

Bởi vì không có địa phương phóng thích, chỉ có thể tìm một cái mục tiêu nguyền rủa chửi rủa.

Đây là nhân chi thường tình.

Nhưng mình tiếp thủ, cứu được Ngũ trưởng lão Thái Long.

Bây giờ hắn đưa cho mình biên soạn bản này nghi nan tạp chứng sổ tay, chẳng phải là từ nơi sâu xa giải quyết xong phần này nhân quả.

"Xem ra sau này thật đúng là không thể tùy tiện thề thề. . ."

Lý Đán thì thào, sau đó nhìn về phía những nha hoàn này.

"Các ngươi ra ngoài đi, ta không thích náo!"

Cái này mười tám tên nha hoàn một mặt thất vọng, sau khi hành lễ theo tự lui ra ngoài.

Đợi một hồi, La Lộ mới thở phào được một hơi, mơ mơ màng màng đứng lên.

"Thiên ca, ta đây là thế nào?" La Lộ chùi khoé miệng bọt mép, có chút mơ hồ.

Lý Đán thì thuận thế hướng ghế dựa mềm bên trên ngồi xuống: "Hưng phấn quá mức, quất tới!"

La Lộ lúc này hơi đỏ mặt.

Thật là mất mặt!

Tháng sáu bắt đầu, cầu nguyệt phiếu a chư vị các đại lão..