Chương 1985: Thiên ca, ngươi nhìn có thể chứ? (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1985: Thiên ca, ngươi nhìn có thể chứ? (cầu nguyệt phiếu)

Thanh thúy tiếng chuông, tại lớn như vậy bên trong phòng đấu giá quanh quẩn.

Vô số người người nhốn nháo, trong sân kia huyên náo đến cực điểm tiếng ầm ĩ, cũng là dần dần yếu bớt.

Ngay sau đó, ở trung ương vị trí, dâng lên một tòa sáng chói trên Thủy tinh đài.

Tùy theo, cho Lý Đán giám bảo vị kia tên là Khương Hiếu Dương lão giả đi tới, bắt đầu cùng mọi người chào hỏi.

Nguyên lai hắn chính là hôm nay đấu giá sư.

Dựa theo trình tự bình thường, hắn bắt đầu giảng thuật một ít quy tắc.

Miễn cho có người mơ mơ hồ hồ phạm vào, tất cả mọi người khó xử.

"Trừ cái đó ra, để chúng ta hoan nghênh hôm nay trình diện sáu tên Vương cấp Đan sư, cảm tạ các ngươi có thể tới tham gia ta Ba Châu đấu giá hội!"

Thân mang hoa phục Khương Hiếu Dương đưa tay một chỉ.

Sau một khắc, to lớn thủy tinh đài bỗng nhiên bộc phát lên chướng mắt cường quang, hóa thành lục đạo chùm sáng, trực tiếp khóa chặt lại phía trên sáu gian xa hoa phòng khách quý.

Vô số đầu người đồng loạt nhìn lên, lập tức tiếng ồn ào lần nữa mà lên.

"Vương cấp Đan sư, trời ạ."

"Không nghĩ tới lại có sáu tên Vương cấp Đan sư đến đây tham gia, cái này Ba Châu đấu giá hội chất lượng vậy mà cao như vậy, bọn hắn đều có thể hấp dẫn tới."

"Thật sự là hâm mộ, không biết đấu giá hội kết thúc về sau, có cơ hội hay không nhìn thấy bọn hắn."

"Ta nghe nói Thanh Vân Châu Thái Thản nhất tộc có nhận biết Vương cấp Đan sư đâu."

...

Lý Đán đứng tại tinh bích trước, nhìn phía dưới đen nghịt nhìn chăm chú.

Giờ khắc này chân chính vạn chúng chú mục.

Mặc dù cái này tinh bích không nhìn thấy cảnh tượng bên trong.

Mặc dù Lý Đán một mực tuân thủ nghiêm ngặt chính là điệu thấp làm việc.

Nhưng không thể không nói, giờ này khắc này, hắn lòng hư vinh vẫn có chút nho nhỏ đắc ý.

Nhất là ở một bên La Lộ sùng bái ánh mắt dưới, loại cảm giác này vẫn là rất không tệ.

"Tốt, mọi người im lặng một chút, quá nhiều lời dạo đầu như vậy tỉnh lược, lão phu hướng chư vị cam đoan, lần này vật phẩm đấu giá, tất nhiên sẽ không để cho chư vị thất vọng." Khương Hiếu Dương vỗ nhẹ nhẹ tay, cất cao giọng nói: "Ta tuyên bố, Ba Châu đấu giá hội, hiện tại bắt đầu!"

Theo Khương Hiếu Dương cao giọng rơi xuống, vừa rồi chiếu chiếu vào phòng khách quý chói mắt cường quang trở về mà quay về, trên bàn, trực tiếp cùng nhau dâng lên mười toà thủy tinh đài.

Mỗi một cái phía trên đều che kín một tầng vải đỏ.

Khương Hiếu Dương đi vào cái thứ nhất thủy tinh đài chỗ, giật xuống vải đỏ, lộ ra một cây đen nhánh trường côn.

Tại ánh đèn chiếu rọi xuống, này côn bên trên hình như có kim sắc đường cong lưu chuyển, càng bắn ra một cỗ nặng nề rét lạnh.

"Này côn tên mực kim, đến từ võ Thần tộc binh gia một vị đại sư chỗ rèn đúc, lớn nhất dung lượng nhưng chèo chống Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên linh lực chèo chống, bên trong còn khắc hoạ hơn chín ngàn đạo trọng lực trận, một khi kích hoạt, coi như không cần động linh lực, cũng có thể tuỳ tiện áp sập một ngọn núi."

"Mọi người đều biết, võ Thần tộc đều là một đám người điên vì võ, bọn hắn không yêu khác, liền vui truy đuổi lực lượng cường đại hơn, quả quyết sẽ không giở trò dối trá, huống chi, vật này trải qua ta đấu giá hội giám định, qua, mọi người có hứng thú có thể thử một chút, dù sao bảo mệnh trọng yếu nhất."

Khương Hiếu Dương nhìn quanh một vòng đám người, cười tủm tỉm mở miệng: "Giá quy định năm ngàn Hồng Mông Châu, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm trăm, chư vị mời đi!"

Lời nói rơi xuống, vù vù âm thanh lập tức quanh quẩn.

Thái Thản nhất tộc khu vực bên trong, Thái La bọn người rốt cuộc minh bạch, tộc trưởng nói là cái gì dẫn bọn hắn đến tăng một chút kiến thức.

Lúc này mới kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, chính là Đạo Quả cảnh vũ khí.

Còn đến từ võ Thần tộc binh gia chế tạo.

Mấy người nhìn về phía tộc trưởng.

Quả nhiên, Thái Mặc Hồng con mắt lóe sáng Tinh Tinh.

Ngoại trừ hắn, trong tộc cái khác năm vị trưởng lão, đều có thể cần dùng đến.

"Năm ngàn!"

Thái Mặc Hồng trực tiếp kêu giá.

"Tộc trưởng, ta trên người có năm ngàn sao?" Thái Oánh cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Thái Mặc Hồng cười hắc hắc: "Nặng tại tham dự nha, còn sẽ có người kêu."

Quả nhiên, Thái Mặc Hồng thanh âm rơi xuống về sau, một đạo lại một đạo đấu giá âm thanh không ngừng vang lên.

"5500!"

"Sáu ngàn!"

"Tám ngàn!"

...

Lần đầu tiên đấu giá, đang kéo dài phút sau, chính là bị một người trung niên hán tử mặt mũi tràn đầy hưng phấn lấy ba vạn sáu ngàn Hồng Mông Châu thành công đấu giá mua.

Phòng khách quý bên trong Lý Đán, cũng là sợ hãi thán phục lấy Ba Châu đấu giá hội tài đại khí thô.

Mà lại thứ này căn bản không có ở lưu truyền tới tuyên truyền đơn bên trên.

Xem ra lần này đấu giá hội ngược lại là cho mọi người chuẩn bị một phần kinh hỉ a.

"Võ Thần nhất tộc? Binh gia?"

Lý Đán còn là lần đầu tiên nghe được cái này tộc đàn.

Trước đó Thái Oánh cho hắn cung cấp những sách vở kia, cũng không có loại này tộc giới thiệu.

Hay là hắn cô lậu quả văn.

Ngay sau đó, Khương Hiếu Dương bắt đầu để lộ cái thứ hai, cái thứ ba thủy tinh đài. . . .

Cái này mười cái bán đấu giá xong về sau, tùy theo hạ xuống đi, lại có hoàn toàn mới mười cái thăng lên, mỗi một cái đều che kín vải đỏ, để cho người ta nóng mắt lại hiếu kỳ.

Các loại làm cho người hoa mắt bảo vật xuất hiện, vũ khí gì a, hộ giáp a, công pháp thần thông a, dược liệu a các loại rất rất nhiều.

Lý Đán thì thuận thế mua Tống đại sư nâng lên mặt xanh huyền sâm cùng Hắc Ma trúc, hai kiện tổng cộng một vạn năm ngàn mai Hồng Mông Châu, cũng coi như tiện nghi.

Quyền đương còn phần này nhân quả.

Mà đấu giá hội cũng rốt cục bởi vì các loại ra giá đạt đến giai đoạn cao triều, rất nhiều Thập phẩm đan dược mà ra.

Trong này còn bao gồm lấy Lý Đán trước đó giao dịch bộ phận.

Đinh

Sau bốn canh giờ, đại khái đấu giá hơn năm ngàn kiện bảo vật, cuối cùng đã tới áp trục phẩm ra sân.

Theo lại là một đạo thanh thúy tiếng chuông từ trên Thủy tinh đài truyền ra.

Khương Hiếu Dương cười ha hả để lộ vải đỏ, lộ ra một đoạn cùng loại đùi người xương cốt.

Này xương tướng mạo kỳ dị, phía trên còn mọc ra chín cái cốt thứ, nhìn có chút khiếp người.

Khi nhìn thấy một màn này lúc, Lý Đán bỗng nhiên đứng dậy.

Hai mắt sáng lên.

Là cửu tử quỷ mẫu, vậy mà thật là Ma Ha cổ tộc thời gian chi thư bên trên ghi lại cửu tử quỷ mẫu.

"Thiên ca, ta giúp ngươi hô!"

Nhìn thấy Lý Đán như vậy kích động dáng vẻ, La Lộ biết mình cơ hội biểu hiện đến.

Dù sao lúc trước hô kia mặt xanh huyền sâm cùng Hắc Ma trúc lúc, chính là hắn tại Lý Đán ra hiệu dưới, cầm microphone mở miệng kêu giá.

"Tốt!" Lý Đán kềm chế nội tâm kích động, thuận thế ngồi xuống.

Cùng lúc đó, rất nhiều tộc đàn cũng chú ý tới vật này, nhất là Huyết Yêu nhất tộc.

Bọn hắn lần này đến chính là vì cái này đồ vật.

Có Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên Huyết Thần, quay đầu nhìn về phía một bên Huyết Trạc.

"Tộc trưởng nói, vật này có giúp ngươi tu hành « cổ tiên huyết thuật » một khi đại thành, sẽ thuận thế để ngươi nhất cử bước vào Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên, vận khí tốt, ngũ trọng thiên cũng có thể, chỉ cần ngươi đối tự thân quy tắc lĩnh ngộ đủ sâu!"

Huyết Trạc gật gật đầu: "Lúc đến tộc trưởng nói với ta, bất quá ta xem trọng một số người đều đối với nó có hứng thú, nhưng vô luận như thế nào, cũng muốn cầm xuống nó."

"Ta biết!" Phụ trách lần này dẫn đội Thần lão gật gật đầu.

Tuyết ảnh quỷ tộc bên này!

Đoan Mộc Huyên Linh nhìn về phía lần này bọn hắn nhất tộc dẫn đội đại trưởng lão.

"Huyên linh tiểu thư, thứ này ngươi muốn sao?" Đại trưởng lão hỏi.

Đoan Mộc Huyên Linh lắc đầu: "Ngược lại là hữu dụng, nhưng cũng không lớn, bất quá khi cái vật sưu tập vẫn là có thể."

Đại trưởng lão lắc đầu: "Vậy vẫn là được rồi, áp trục chi vật bên trong, có một kiện đối ngươi có tác dụng lớn, liền không lãng phí tiền ở chỗ này."

Đấu giá sư Khương Hiếu Dương thì nhìn xem người chung quanh bạo động, có mê mang, cũng có ánh mắt lửa nóng.

Thậm chí có ít người hai mắt đã hướng tới nóng hổi.

Hắn chậm rãi mở miệng.

"Vật này chính là chúng ta hôm nay kiện thứ nhất áp trục chi vật —— cửu tử quỷ mẫu, vật này thiên sinh địa dưỡng, tác dụng rất nhiều, có thể nói là trăm dựng cấp bậc, vũ khí, thần thông, luyện đan, đốn ngộ. . . Mà lại chúng ta hôm nay đập cái này, chín cái cốt thứ bên trong, đã tự hành khắc hoạ ra thiên nhiên đạo văn, cực kì hiếm thấy, có thể nói là cực phẩm."

"Không cần nói nhảm nhiều lời, cần nó người đã không kịp chờ đợi, không cần chỉ là gân gà, đấu giá giá quy định, ba vạn!"

Khương Hiếu Dương vung tay lên.

"Mười vạn!" Đấu giá sư lời nói vừa mới rơi xuống, số sáu phòng khách quý liền có người cao giọng hô lên.

Lập tức trong tràng hoàn toàn yên tĩnh.

La Lộ nhìn xem da mặt giật giật Lý Đán, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Thiên ca, ngươi nhìn có thể chứ?".