Chương 1986: Chư tộc ở giữa tính toán (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1986: Chư tộc ở giữa tính toán (cầu nguyệt phiếu)

"Thiên ca, ngươi nhìn có thể chứ?" La Lộ cẩn thận từng li từng tí hỏi hướng Lý Đán.

Lý Đán nhìn xem hắn, lại có chút nghẹn lời, nhất thời không biết nên nói cái gì.

"Là như vậy Thiên ca, rất rõ ràng ngươi muốn thứ này, chúng ta trực tiếp hô lên một ngụm giá, làm cho tất cả mọi người đều hiểu, vật này ngươi tên này Vương cấp Đan sư muốn, cái nào không có mắt tiếp tục gọi rầm rĩ ta nhìn xem."

"Nếu như ta hô thấp, liền sẽ có người ngo ngoe muốn động, người ta phòng đấu giá cũng sẽ dùng nắm đem giá cả mang lên, cái này mười vạn chính là một cái thái độ vấn đề."

Nhìn thấy Lý Đán kinh ngạc nhìn hắn, La Lộ tranh thủ thời gian giải thích.

Lý Đán nghe xong, không khỏi quan sát lần nữa một chút hắn.

Nói ngươi trí thông minh không online đi, suy tính được vẫn rất chu toàn.

Nói ngươi trí thông minh online đi, thật giả tộc nhân đều không phân rõ.

Nhưng

Lý Đán an tĩnh ngồi tại trong ghế, mười ngón giao nhau, nhìn về phía phía dưới lít nha lít nhít nhìn qua đầu người, khóe miệng không khỏi hiển hiện một vòng gợn sóng tiếu dung.

Vương cấp Đan sư cái thân phận này, thật đúng là. . .

Tùy theo tiếng nghị luận mà lên.

"Lập tức tăng giá bảy vạn, xem ra vật này vị này số sáu Vương cấp Đan sư tình thế bắt buộc."

"Đúng nha, đây coi như là hắn thả ra một cái tín hiệu, ta còn chuẩn bị thử một chút đâu."

"Quên đi thôi, một cái Vương cấp Đan sư trên người mạng lưới quan hệ, rắc rối phức tạp, ta không cần thiết đắc tội hắn."

. . .

Atula tộc khách quý khu, La Đằng bọn người đồng dạng ngẩng đầu nhìn một màn này.

"Từ trước đó ta đã cảm thấy thanh âm người này có chút quen thuộc, vừa rồi âm điệu càng làm cho ta cảm thấy ta biết hắn."

Tên này Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên thiên kiêu cau mày tự lẩm bẩm.

Nhưng chính là nghĩ không ra, chính mình lúc nào còn nhận biết một tôn Vương cấp Đan sư.

Atula tộc trưởng bọn người nghe xong, lập tức hai mắt sáng lên.

"Đằng Nhi, ngươi cảm thấy quen thuộc? Nhanh suy nghĩ kỹ một chút."

Chỉ có Cửu trưởng lão La Thế Kiêu ở một bên không nói gì, chỉ là nội tâm có chút đắc ý.

Liên tiếp mấy lần kêu giá đều để nhi tử hô, xem ra la thiên đại sư rất tín nhiệm a.

Quả nhiên là tốt!

"Làm sao bây giờ?" Huyết Yêu tộc Huyết Thần nhìn về phía Huyết Trạc.

Huyết Trạc cau mày thu hồi số sáu phòng khách quý ánh mắt.

Gần nhất thật sự là không may thấu, tại nữ thần trước mặt mất mặt.

Bị người đe doạ năm vạn Hồng Mông Châu.

Lần này đến đây duy nhất nghĩ bán đấu giá đồ vật, còn bị một Vương cấp Đan sư coi trọng.

Lần này đi ra ngoài không xem hoàng lịch vẫn là thế nào?

Hắn lại lần nữa nhìn về phía trên Thủy tinh đài cửu tử quỷ mẫu.

Ánh mắt hiện lên một vòng kiên quyết.

Vương cấp Đan sư thì sao, thứ này đối ta tu hành thế nhưng là có trợ giúp lớn.

Ai quy định Vương cấp Đan sư coi trọng đồ vật, người khác nhất định phải nhường cho?

Đương một người chân chính cường đại, ngươi sợ là Đế cấp Đan sư, lão tử lật tay thành mây trở tay thành mưa, cũng có thể trấn áp ngươi, nhốt tại hậu viện cho ta không ngừng luyện đan.

"Hô!" Huyết Trạc thanh âm lạnh như băng nói.

Huyết Thần da mặt lắc một cái, ngươi thế nào không hô đâu.

Giờ phút này đấu giá sư Khương Hiếu Dương ngược lại là vẫn như cũ mang trên mặt ôn hòa.

Số sáu vị kia, là hắn lần này duy nhất tiếp xúc qua Vương cấp Đan sư.

Khách quý bài càng là mình phát ra, khắc sâu ấn tượng.

Nhìn thấy "Hắn" hô xong về sau, tất cả mọi người không đáp ứng, không khỏi mở miệng.

"Còn có hay không tiếp tục tăng giá? Mười vạn lần thứ nhất!" Khương Hiếu Dương nói.

Lời nói rơi xuống, Huyết Yêu tộc Huyết Thần mở miệng.

"Mười một vạn!" Hắn trực tiếp tăng giá một vạn.

Lập tức, vô số người nhìn về phía Huyết Yêu tộc.

Lợi hại!

Bất quá Huyết Yêu tộc đã mở miệng, cũng coi như súng bắn chim đầu đàn.

Coi như vị kia Vương cấp Đan sư không vui, cũng chỉ có thể ghi hận bọn hắn, cùng thứ hai, thứ ba bọn hắn liền không quan hệ rồi.

"115,000!"

Chỗ ngồi phía sau bên trong theo sát lấy cao giọng hô lên.

"Mười hai vạn!" Trong chớp mắt, lại có người mở miệng.

Xem ra đối cái này trăm dựng cấp bậc thiên tài địa bảo, cảm thấy hứng thú rất nhiều người.

"Mười ba vạn!"

"131,000!"

. . .

Liên tiếp thanh âm không ngừng vang lên.

La Lộ sắc mặt ngượng ngùng nhìn về phía Lý Đán.

Đám người này đơn giản không theo sáo lộ ra bài a.

Là tuyệt không đem Vương cấp Đan sư uy nghiêm để vào mắt.

Lý Đán không nói chuyện, dù sao cái này bình thường.

Tự thân có gần một vạn, lừa bịp Huyết Trạc năm vạn, giao dịch đan dược và dược liệu hai mươi vạn.

La Lộ trước sau đưa mình 135,000.

Trước đó không lâu còn nhân quả, cho La Lộ hoa một vạn năm ngàn mai mua mặt xanh huyền sâm cùng Hắc Ma trúc.

Bây giờ trên thân còn có 38 vạn, hoàn toàn đủ.

Huống chi, hắn có tử kim tạp, sau đó còn có thể bớt hai mươi phần trăm.

"Tiếp tục hô!" Lý Đán nói.

Vật này, hắn tình thế bắt buộc.

La Lộ tỏ ra hiểu rõ, coi như Thiên ca thiếu tiền, phía bên mình còn có lão cha hứa hẹn năm mươi vạn hạn mức đâu.

Ta cũng không tin, cái đồ chơi này có thể mắc như vậy.

Chỉ là ngắn ngủi một lát, giá cả liền bị thét lên hai mươi vạn.

Bất quá cơ bản đều là một chút có quyền thế đại tộc.

"Huyết Yêu tộc lần này ngược lại là có đảm lượng, thay chúng ta xông pha chiến đấu a đây là, Đằng Nhi, hô vài tiếng thôi!" Atula tộc trưởng nhìn về phía La Đằng.

Đã nghĩ không ra âm thanh quen thuộc kia là ai liền không nghĩ.

Làm cường giả, mở miệng ngậm miệng mấy chục vạn Hồng Mông Châu, cũng là một loại tâm cảnh ma luyện.

Đây cũng là một loại thoải mái cảm giác a.

La Đằng sững sờ: "Tộc trưởng, vật này tốt với ta giống không có tác dụng gì."

Atula tộc trưởng cười ha hả nói, sau đó một chỉ chung quanh kêu to những cái kia tộc đàn.

"Ta biết a, ngươi cho rằng ngay trong bọn họ lại có bao nhiêu người là muốn, đơn giản là tham gia náo nhiệt."

Nghe được tộc trưởng, La Đằng càng mê hồ.

Không muốn từng cái cùng như điên cuồng hô cái gì?

Khi nào thành phòng đấu giá này nắm rồi?

Một vị khác tóc trắng phơ trưởng lão cười ha hả đối La Đằng giải thích: "Những người này, khả năng có người thực tình muốn, nhưng đại đa số người tại số sáu phòng khách quý vị kia hô lên về sau, liền đoạn tuyệt ý niệm này, sở dĩ làm không biết mệt hô, đơn giản là cạnh tranh."

La Đằng nhìn về phía Tam trưởng lão.

Tam trưởng lão tiếp tục nói: "Chư tộc ở giữa cạnh tranh tùy thời tùy chỗ, không ai hi vọng ngươi trôi qua so với bọn hắn còn tốt, nhất là Huyết Yêu nhất tộc thế hệ trẻ tuổi bên trong, còn ra đời Huyết Trạc dạng này thiên tài yêu nghiệt."

"Chỉ cần cho đối phương thời gian, sinh hoạt tại cùng một châu vực hạ chư tộc liền có phân chia mạnh yếu, chậm rãi liền có cầu thang, đây là tất cả mọi người không muốn nhìn thấy một màn."

La Đằng cẩn thận lướt qua.

Vừa rồi những cái kia kêu giá, đại đa số tựa hồ cũng là Thanh Vân Châu tộc đàn.

"Nhiều người như vậy hô, vị kia Vương cấp Đan sư căn bản ghi hận không đến, hắn chỉ có thể ghi hận một người, đó chính là dẫn đầu không nể mặt hắn Huyết Yêu tộc, rất rõ ràng, cái này cửu tử quỷ mẫu vị kia Đan sư tình thế bắt buộc, nhưng rõ ràng mười vạn liền có thể mua xuống, lại muốn bao nhiêu móc mấy chục vạn, ngươi cao hứng?"

Tam trưởng lão cười ha hả cho La Đằng truyền thụ kinh nghiệm.

La Đằng cái hiểu cái không: "Nếu như ta là vị kia Đan sư, cũng hẳn là biết, trên đấu giá hội, nào có một ngụm giá liền có thể mua được đồ vật, người khác kêu giá là bình thường thao tác, ghi hận chẳng phải là tâm nhãn quá nhỏ? Huống hồ đấu giá sư cũng đã nói, cấm chỉ bất luận kẻ nào lấy tu vi cùng thân phận uy hiếp người khác."

Tộc trưởng ngăn lại Tam trưởng lão, đi theo giải thích: "Đúng vậy a, chúng ta đương nhiên biết, nhưng ngươi vĩnh viễn đừng đánh giá thấp lòng người, coi như vị kia Đan sư cho rằng cái này bình thường, đáy lòng chung quy là không thoải mái, cũng chỉ có thể đối Huyết Yêu tộc bất mãn."

"Còn có một điểm, giá cả càng cao, vạn nhất vị này Đan sư mua không lên, bị những người khác mua được, đối phương liền có thể dùng vật này lấy lòng vị này Đan sư, ngươi hoa mười vạn Hồng Mông Châu cùng hoa hai mươi vạn mua được đồ vật, cho dù là cùng một kiện, ý nghĩa cũng là không giống."

La Đằng có chút minh bạch.

"Cho nên chúng ta là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, đúng không?" La Đằng nói.

Tất cả trưởng lão gật gật đầu.

"Hai mươi ba vạn!" La Đằng hô một tiếng.

"Ngạch ra hai mươi lăm vạn!" Trong một cái góc, cũng truyền ra một đạo báo giá âm thanh.

Chung quanh ngồi xuống người, kinh ngạc nhìn về phía vị này "Hàng xóm" .

Nhìn ngươi xuyên phác phác Tố Tố, mặt vuông, lông mày thô, bờ môi dày, làn da ngăm đen mà thô ráp.

Không nghĩ tới ngươi vẫn rất có tiền a.

Không đúng, ngươi sẽ không phải là nắm a?

"Nhìn rất nhìn, nhìn rất nhìn, chưa thấy qua trán như thế anh tuấn người sao, lại nhìn tin hay không trán nện các ngươi!" Thanh niên uy hiếp nói..