Chương 1987: Điểm nộ khí bạo tăng Huyết Trạc

Chương 1987: Điểm nộ khí bạo tăng Huyết Trạc

Huyết Yêu tộc ghế khách quý.

Huyết Trạc sắc mặt dị thường khó coi.

"Thần lão, trong nhà lần này mang theo bao nhiêu tiền tới?" Huyết Trạc truyền âm.

Huyết Thần nói: "Ba mươi vạn, bất quá ngươi cầm đi một vạn, chỉ còn hai mươi chín vạn."

"Không thành công, tiện thành nhân, thứ này vô luận như thế nào cũng muốn cầm xuống!" Nghe bên tai vẫn còn tiếp tục tăng giá thanh âm, Huyết Trạc khóe mắt.

Những người này hắn nhận biết, đại đa số đều là Thanh Vân Châu một chút tộc đàn.

"Hai mươi chín vạn!" Huyết Trạc mở miệng, trực tiếp tăng giá bốn vạn.

Này giá vừa ra, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.

Nói như vậy, cái này cửu tử quỷ mẫu giá cả cũng chính là tại chừng hai mươi vạn, lại cao hơn liền không có lời.

Bởi vì có cao như vậy tiền, hoàn toàn có thể tìm kiếm nhiều loại vật thay thế.

Trừ phi là loại kia đặc biệt cần thiết, không phải cửu tử quỷ mẫu không thể.

Một số người không còn kêu giá, dù sao mục đích của bọn hắn đạt đến.

Huyết Yêu tộc đắc tội một Vương cấp Đan sư.

Tốn thêm mười hai vạn Hồng Mông Châu.

Hiện tại liền xem ai nghĩ thay số sáu phòng khách quý Đan sư đưa lên một phần nhân tình.

"Gia hỏa này, đúng là điên, tốn tiền nhiều như vậy!"

Đoan Mộc Huyên Linh thân thể lùi ra sau dựa vào,  không khỏi chế nhạo.

"Tỷ, thứ này rất rõ ràng đối tên kia có tác dụng lớn, vạn nhất uy hiếp địa vị của ngươi. . ." Một bên đệ đệ Đoan Mộc Thương Hải lại gần nói.

Đoan Mộc Huyên Linh quay đầu, giống nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem hắn.

"Thật không dám tin tưởng ngươi là ta thân đệ!"

Đoan Mộc Thương Hải lập tức mặt đỏ lên, có chút ngượng ngùng.

Đoan Mộc Huyên Linh thì đứng dậy, quét mắt một vòng phía dưới lít nha lít nhít đầu người.

Sau đó bóp bóp nắm tay.

"Cường giả chân chính là dựa vào lấy mình từng bước một đánh ra tới, mà không phải sợ hãi người khác vượt qua mình, nổi bật tự thân, nếu như ngươi dạng này nghĩ, vậy ngươi tầm mắt liền vĩnh viễn dừng bước nơi này!"

Đoan Mộc Huyên Linh lời này là hướng về phía chính mình đệ đệ nói, cũng là đối cái khác tuyết ảnh quỷ tộc người mà nói.

Đám người gật gật đầu, nhất là dẫn đội trưởng lão, lại càng hài lòng đến cực điểm.

Đứa nhỏ này, ngày sau tất nhiên sẽ tại mẫu tộc bên kia rực rỡ hào quang.

"Ngạch ra 291,000!"

Nơi hẻo lánh bên trong, cái kia sắc mặt đen nhánh người mở miệng lần nữa.

Huyết Trạc lúc này nhìn sang.

Đây là cố ý tại nhằm vào ta sao?

"Xem ra hẳn là một cái nắm, nhưng chúng ta không có tiền!" Huyết Thần nhắc nhở.

Huyết Trạc cắn răng một cái, trực tiếp truyền âm qua: "Tiểu tử, nhìn ngươi lẻ loi một mình, không nghĩ tới như thế giàu a."

Nghe mang theo uy hiếp ngữ, Tôn Nhất Chủy cười hắc hắc: "Kỳ thật trán trên thân căn bản không có tiền, chính là loạn kêu, chủ yếu ngạch không thích tóc đỏ người, trán đã từng có một thanh tốt chùy, chính là bị một cái tóc đỏ người làm hỏng."

Nghe được Tôn Nhất Chủy, Huyết Trạc sững sờ.

Hắn không nghĩ tới đối phương lý do vậy mà như thế hoang đường.

"Dám ở Ba Châu phòng đấu giá quấy rối, ngươi không muốn sống?" Huyết Trạc hỏi lại.

Tôn Nhất Chủy thì im ắng chỉ chỉ số sáu phòng khách quý: "Ngạch có thể cảm giác được hắn sẽ còn kêu giá, cho nên đồ vật không tới phiên ngạch, lại nói quấy rối liền quấy rối, trán có tay có chân, không biết chạy a."

Nghe được Tôn Nhất Chủy, Huyết Trạc càng là khí run rẩy.

Lý Đán ở phía trên cứ như vậy nhìn xem.

Hắn nhìn xem Huyết Trạc, gia hỏa này tựa hồ ăn chắc cửu tử quỷ mẫu.

Chỉ tiếc, ta lần này sẽ không để cho đưa cho ngươi.

Còn có nơi hẻo lánh bên trong Tây Bắc nện vương, hắn chẳng lẽ cũng muốn?

Gia hỏa này có chút mạnh, trước mắt mình thật đúng là đánh không lại hắn.

Lý Đán cầm qua microphone, bắt đầu kêu giá: "Ba mươi vạn!"

Hắn tại Tôn Nhất Chủy trên cơ sở, lại tăng giá chín ngàn!

Trong cả sân vù vù âm thanh không ngừng.

Cái này Vương cấp Đan sư chính là giàu có a.

Bây giờ đã lại không người kêu giá, trên trận liền chỉ còn lại Huyết Yêu nhất tộc, Vương cấp Đan sư cùng cái kia nắm.

Huyết Trạc bóp bóp nắm tay, nhìn về phía kia phòng khách quý cùng đen nhánh thanh niên, trên mặt hiện lên một vòng sát cơ.

"Đồ vật, sẽ còn là ta!"

Đấu giá sư thì cười tươi như hoa, áp trục kiện thứ nhất đồ vật liền bán đến ba mươi vạn, đó là cái không tệ mở đầu.

Liền hỏi ba lần về sau, tại không người tăng giá, đồ vật thuộc về Lý Đán.

Ngay sau đó, là kiện thứ hai áp trục phẩm.

Vật này vừa mở ra, toàn bộ phòng đấu giá nhiệt độ đều giảm xuống rất nhiều.

Kia là một khối tản ra băng tinh kỳ dị tảng đá, phía trên còn bao trùm lấy vài miếng màu đen bông tuyết.

Cuối cùng bị tuyết ảnh quỷ tộc lấy hai mươi bảy vạn giá cả thu về trong túi.

Sau đó là thứ ba kiện, thứ tư kiện. . .

Lý Đán mục đích chuyến đi này, đã viên mãn hoàn thành, bây giờ trên thân chỉ còn lại tám vạn Hồng Mông Châu, cho nên hắn không muốn lại tham dự.

Đến một lần những vật này mặc dù đều rất trân quý, nhưng đối với mình vô dụng.

Thứ hai quá nhiều bạo tài, có thể sẽ đưa tới họa sát thân.

Luôn có một chút dân liều mạng là sẽ không để ý tới ngươi cái gì Vương cấp Đan sư thân phận.

Đối bọn hắn mà nói, chính mình là một dê béo.

Đã giết thì đã giết.

Không ai để ý.

Cầm tới tay chỗ tốt mới thật sự là chỗ tốt.

Thú vị là, Lý Đán nhìn về phía Huyết Trạc trên đầu tức giận giá trị, vậy mà trực tiếp chảy ra đến "Sát ý" .

Mình lấy Atula la thiên thân phận, để hắn mất mặt cùng tổn thất tiền tài, cũng chỉ là giận dữ.

Tại mình không có đập cửu tử quỷ mẫu lúc một mực chưa từng thay đổi.

Bây giờ đột nhiên cải biến, chỉ có thể nói hắn đối với mình cái này Vương cấp Đan sư động sát tâm.

Cả hai cho điệp gia.

"Có ý tứ, trên người của ta có Huyết Yêu Đỉnh, bây giờ lại cùng gia hỏa này đối đầu, thật đúng là dính vào nhân quả a."

Lý Đán nội tâm oán thầm.

Đối với Huyết Trạc, Lý Đán ngược lại là rất hài lòng đối thủ này.

Đạo Quả cảnh tam trọng thiên, hoàn toàn có thể mang đến cho mình càng nhiều cho điểm.

Nhưng bên cạnh hắn vị kia dẫn đội trưởng lão. . .

Lý Đán xem chừng hẳn là có Đạo Quả cảnh lục trọng thiên tu vi, cùng Thái Thản nhất tộc Thái Mặc Hồng không sai biệt lắm.

Từ nơi này cũng có thể thấy được, người ta một trưởng lão liền cùng Thái Thản nhất tộc tộc trưởng tu vi đồng dạng.

Có thể thấy được Thái Thản nhất tộc thật là tầng dưới chót làm công người.

"Đối ta động sát tâm, đơn giản là muốn cướp ta cửu tử quỷ mẫu, vậy ta liền không thể để ngươi sống nữa!" Lý Đán đồng dạng động sát ý.

Lần trước dạy hắn trảm thảo trừ căn vẫn là Đại Tần Thí Đế.

Sau đó, Lý Đán lại nhìn về phía Tây Bắc nện vương.

Gia hỏa này tại về sau mỗi lần áp trục vật đều sẽ loạn hô.

Cũng không biết là thật có tiền hay là giả có tiền.

Tối thiểu nhất hắn từ phía trên nhìn xuống, đã có mấy nhóm thế lực để mắt tới hắn.

Thậm chí còn có vô hình ấn ký in dấu tại trên người hắn.

Nhưng hô về hô, chính là không mua.

Không biết hắn là cái gì tộc đàn?

Theo cuối cùng một kiện áp trục chi vật lóe sáng đăng tràng, bị số một phòng khách quý Đan sư lấy năm mươi lăm vạn Hồng Mông Châu cầm xuống về sau, trận này thời gian qua đi vạn năm đấu giá hội, như vậy thuận lợi hạ màn kết thúc.

Lần sau mở ra, lại là một cái vạn năm.

Thế sự vô thường, đến lúc đó lại có bao nhiêu người có thể tới tham gia liền khó nói chắc.

Sau đó không lâu, cửa gian phòng bị mở ra.

Một cái để râu dê lão đầu mang theo ba cái thị nữ tự thân lên cửa, đưa tới Lý Đán chỗ đấu giá được đồ vật.

Mặt xanh huyền sâm, Hắc Ma trúc cùng cửu tử quỷ mẫu.

Lý Đán xuất ra tử kim tạp, lão đầu cung kính tiếp nhận, quay người rời đi.

"Đại sư, ngài hết thảy tiêu phí 315000, xét thấy ngài thân phận cao quý cùng tử kim tạp quyền hạn giảm còn 80% hết thảy tiêu phí 252000." Lão giả cười ha hả nói.

Lý Đán rất là vui vẻ, cái này trực tiếp cho hắn bớt đi hơn sáu vạn nha.

Một bên La Lộ thì hâm mộ nhìn xem tấm kia tử kim tạp.

Còn có cái này phục vụ, cũng là đỉnh cấp.

"Đại sư, ngài muốn rời khỏi đấu giá hội có cái khác thông đạo. . ." Lão giả nói.

Dù sao Vương cấp Đan sư đều không thích bại lộ thân phận của mình, miễn cho rước lấy phiền phức.

"Đa tạ!"

Lý Đán mang theo La Lộ như vậy đi theo rời đi. . .

Một canh giờ sau, một gian tửu lâu bên trong, Lý Đán xuyên thấu qua cửa sổ nhìn phía dưới người đến người đi.

Chế tạo linh chủ vật liệu cũng chỉ thừa kia mấy món, nhưng cũng không tốt tìm.

Trên thân còn lại 145000 Hồng Mông Châu, đầy đủ chi tiêu hàng ngày.

Hắn xoay người nhìn về phía một mặt câu nệ La Lộ, một tay phất lên.

Mặt xanh huyền sâm cùng Hắc Ma trúc chính là xuất hiện trên bàn.

"Đưa cho ngươi!" Lý Đán nói.

La Lộ sững sờ..