Chương 1988: Hắc, lớn đồ đần! (cầu đặt mua)

Chương 1988: Hắc, lớn đồ đần! (cầu đặt mua)

La Lộ nhìn trên bàn mặt xanh huyền sâm cùng Hắc Ma trúc.

Hai món đồ này vẫn là mình tại Thiên ca thụ ý hạ gọi đập, làm sao lại cho mình?

Lý Đán chắp tay sau lưng nói: "Ngươi có muốn hay không đột phá đến Đạo Quả cảnh?"

Lời này vừa nói ra, La Lộ trái tim phanh phanh trực nhảy.

Hắn nghĩ a.

Hắn nằm mộng cũng nhớ a.

Từ thuận buồm xuôi gió, đến đột nhiên kẹt tại Tiên Liên cảnh đại viên mãn mấy chục vạn năm, hắn không có một ngày không nhớ tới.

Nhìn xem kẻ đến sau đuổi kịp cùng hắn ngang hàng.

Nhìn xem tuổi nhỏ hậu bối siêu việt hắn.

Tại mỗi ngày khuôn mặt tươi cười đồng thời, nội tâm chua xót chỉ có tự mình biết.

Có thể nghĩ muốn vượt qua một bước này, người khác không giúp được ngươi a.

Dựa vào là chỉ có thể là mình đối quy tắc lĩnh ngộ.

Dù là ngài là Vương cấp Đan sư.

Lý Đán nhìn xem gia hỏa này, không khỏi cười.

"Ngươi còn nhớ rõ vừa rồi tại phòng khách quý miệng sùi bọt mép sao?" Lý Đán hỏi.

La Lộ mặc dù thấy không rõ Lý Đán khuôn mặt, nhưng nghe đến lời này vẫn là không khỏi mặt đỏ lên.

"Ta đích xác là lần đầu tiên tiến cao như vậy đẳng cấp phòng khách quý, cũng không nghĩ tới mình sẽ hưng phấn quá mức, thật có lỗi a Thiên ca, để ngươi chê cười. . ."

"Ngươi trúng độc!" Lý Đán trực tiếp đánh gãy hắn.

Nguyên bản còn có chút đỏ mặt La Lộ mãnh nhưng ngẩng đầu, chấn kinh, nghi hoặc, không hiểu. . .

Lý Đán liền đem Tống đại sư nói cho hắn biết nói thuật lại mà ra.

La Lộ đồng lỗ trợn thật lớn, lảo đảo lui lại.

Môi hắn run rẩy nhìn xem Lý Đán.

"Thiên ca, ngươi, ngươi nói là sự thật sao?"

Lý Đán gật gật đầu: "Suy nghĩ kỹ một chút, nhưng từng ngửi qua đặc thù huân hương?"

La Lộ giờ khắc này chỉ cảm thấy não hải trống rỗng.

Từ năm đó kẹt tại Tiên Liên cảnh đại viên mãn về sau, hắn cho là mình tư chất không đủ, lại không nghĩ rằng là bị gài bẫy.

Thật độc ác tâm a.

Hắn tính kế tương lai của mình.

Tính kế mình thanh xuân.

Hắn đem một cái ý chí chiến đấu sục sôi thiếu niên, tính toán thành không có việc gì, tự cam đọa lạc tuần tra nhân viên.

Mỗi ngày mang theo một đám người ngồi ăn rồi chờ chết.

Độc dược tên 【  Chu công 】 lấy một loại hi hữu thanh tiên cánh bướm trên vai bột phấn, tăng thêm cái khác loạn thất bát tao chi vật luyện chế mà thành đốt hương.

Mấy chục vạn năm mà qua, mình sao có thể nhớ tới ở nơi nào ngửi qua.

Đối phương đã hạ độc, cũng sẽ không để cho mình phát hiện.

Giờ khắc này, La Lộ chỉ cảm thấy bản gia tộc nhân là xa lạ như thế.

Ta tấn thăng Đạo Quả cảnh không tốt sao?

Lấy năm đó tư chất, nếu như đột phá, vừa vặn gặp phải tiến vào mẫu tộc cơ hội.

Nhưng tất cả đều bỏ qua.

Là ai?

Đến cùng là ai?

Phốc phốc ——

La Lộ không nghĩ ra, đầu phảng phất muốn nổ tung, trực tiếp một ngụm tâm huyết phun ra mà ra.

Lảo đảo té ngã trên đất.

Lý Đán cũng không có đi nâng, có nhiều thứ chỉ có thể dựa vào chính mình.

Có thể là nhà mình đám người ghen ghét.

Có thể là những tộc quần khác, đón mua một ít phản đồ, không hi vọng Atula nhất tộc có mới thiên kiêu sinh ra.

Cũng có thể là là những khả năng khác đi.

"Thiên ca, cầu ngươi giúp ta!"

Ngắn ngủi tỉnh táo về sau, La Lộ lau miệng một cái sừng vết máu, trực tiếp hai đầu gối đóng quỳ gối Lý Đán trước mặt.

Ánh mắt của hắn mang theo kiên quyết, mang theo lãnh ý, tựa hồ tại thời khắc này triệt để trưởng thành.

Lý Đán thì lẳng lặng nhìn chăm chú lên hắn.

Trước mắt La Lộ tuổi tác muốn so mình lớn hơn, nhưng mình trải qua đủ loại công việc, hắn lại là không có cơ hội thể nghiệm qua.

Bây giờ tính toán, coi như là hắn nhân sinh khóa thứ nhất đi.

"Chỉ cần Thiên ca nguyện ý giúp ta, về sau ta La Lộ cái mạng này chính là của ngươi, lên núi đao xuống biển lửa, phàm là ta một chút nhíu mày, liền chết không yên lành!" La Lộ trực tiếp đỗi thiên phát thề.

Cái này nhưng làm Lý Đán kinh ngạc.

Không mang theo nghiêm trọng như vậy.

Hai ta nhân quả thật vất vả hòa nhau.

La Lộ giờ khắc này nội tâm mặc dù vô cùng phẫn nộ, nhưng đầu não lại rõ ràng.

Nếu như không phải hôm nay Thiên ca lời nói, hắn đời này đều không đột phá nổi Đạo Quả cảnh.

Quãng đời còn lại thì không ngừng ôm ta chỉ cần tu luyện, liền có thể nước chảy thành sông thật đáng buồn nguyện vọng.

Dù là đến chết đều cho rằng mình thiên tư liền như vậy.

Mà kia kẻ đầu têu trong bóng tối sẽ chế giễu hắn cả một đời.

Hắn không cam lòng!

Hắn không muốn!

Phanh phanh phanh!

Ba cái khấu đầu trực tiếp đưa lên.

Lý Đán thở dài một tiếng, cũng có chút đồng tình hắn, đem hắn dìu dắt đứng lên.

"Ta không muốn ngươi thề thề, hôm nay vốn chính là giải độc cho ngươi!"

Sau đó, Lý Đán chỉ vào mặt xanh huyền sâm cùng Hắc Ma trúc, khiến cho dùng phương pháp nói cho hắn biết.

La Lộ nghe xong, quyết nhiên hai mắt bên trong, rốt cục thấy được hi vọng.

Một tháng thời gian, hắn liền có thể đột phá đến Đạo Quả cảnh rồi?

"Tạ ơn Thiên ca!"

Nhìn thấy Lý Đán không có việc gì về sau, hắn kích động mang theo dược liệu rời đi.

Ra quán rượu, hắn lại ngừng lại, ngửa đầu nhìn xem kia phiến bị mở ra cửa sổ.

"Thiên ca, lần này ta một khi đột phá, vừa vặn gặp phải mẫu tộc bên kia chiêu tân  chờ đến chủ tộc, ta chính là ngài trung thành nhất tiểu đệ!"

Sau đó, đầu hắn cũng không trở về rời đi.

Chuyện này, nhất định phải nói cho cha. . .

Lý Đán nhìn xem La Lộ rời đi, liền lấy xuống mặt nạ, thay đổi y phục của mình.

Vừa mới chuẩn bị rời đi, liền thấy trong đám người Tây Bắc nện vương.

Hắn chẳng có mục đích đi dạo, mà sau lưng hắn, không hạ hơn hai mươi người đang ngó chừng hắn.

Lý Đán vui lên.

"Để ngươi loạn hô, mặc kệ có tiền hay không, bị để mắt tới đi!"

Hắn nguyên bản không muốn quản, dù sao cái này Tây Bắc nện vương hắn nhìn không thấu.

Nhưng lại phát hiện tại đám người đằng sau, trên đầu đỉnh lấy "Sát ý" Huyết Trạc cải trang cách ăn mặc dưới, cũng theo sau lưng.

"Đây chính là con mồi của ta!"

Lý Đán tranh thủ thời gian xuống dưới. . .

Chẳng biết lúc nào, Tôn Nhất Chủy đi tới Ba Châu thành bên ngoài.

Nơi xa phía chân trời, đang có lực lượng kinh khủng tại đối bính.

Ngắn ngủi tách ra ở giữa, chính là trước đó hẹn nhau Đoan Mộc Huyên Linh cùng La Đằng.

Hai người này đều là Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên, bây giờ chiến lực cân sức ngang tài.

"Ngạch nói, các ngươi cùng trán lâu như vậy, thế nào còn không lộ diện? Cái này đều đi ra bên ngoài, người ở thưa thớt, là động thủ cơ hội tốt a."

Tôn Nhất Chủy xoay người, nhìn xem lít nha lít nhít rừng cây nói.

Lời này vừa nói ra, lập tức rất nhiều thân ảnh nhảy vọt mà ra.

Lại là thuần một sắc Đạo Quả cảnh, yếu nhất Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên, mạnh nhất lại có lục trọng thiên.

"Hắc em bé, giao ra trên thân toàn bộ Hồng Mông Châu, có lẽ có thể mua xuống ngươi cái mạng này!"

Tên kia Đạo Quả cảnh lục trọng thiên lão đầu mở miệng.

Tôn Nhất Chủy sắc mặt lập tức không dễ nhìn.

"Ngạch nói với các ngươi, trán đời này hận nhất chính là đánh cướp, còn có mắng ta hắc, các ngươi cái này Ba Châu đều cái gì tập tục, cái này đều lần thứ mấy, có tay có chân làm chút rất sự tình không tốt? Cũng tỷ như, bọn ta hiện tại có thể đánh cược, hai người kia ai sẽ thắng, cũng có thể thắng tiền."

Tôn Nhất Chủy chỉ vào chân trời hai đạo thân ảnh kia nói.

"Bớt nói nhiều lời, đem tiền giao ra đây!" Lại một người mở miệng.

Tôn Nhất Chủy mặt càng đen hơn: "Các ngươi a, minh ngoan bất linh, xem ra trán lần này thực sự nện chết các ngươi!"

"Động thủ!"

Trong nháy mắt, rất nhiều thân ảnh thẳng đến Tôn Nhất Chủy mà đi, chiến đấu hết sức căng thẳng.

Lập tức ngũ quang thập sắc quy tắc chi sen không ngừng va chạm, mặt đất run rẩy, hư không xé rách. . .

Quy mô nhẹ nhõm vượt qua Đoan Mộc Huyên Linh cùng La Đằng chiến trường.

Hai người thậm chí dừng lại liếc qua, nhưng lại rất nhanh giao chiến cùng một chỗ.

Mà tại trong rừng rậm, Huyết Trạc ẩn nấp toàn thân khí tức ẩn núp.

Ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, hắn cũng không nghĩ tới nhớ Hắc tiểu tử người lại còn nhiều như vậy.

Bất quá không quan trọng, lưỡng bại câu thương về sau, mình lại nhẹ nhõm tiến lên thu hoạch.

Ba

Ngay tại hắn toàn lực ẩn núp lúc, một viên cục đá không có chút nào ba động, phảng phất đột nhiên từ trong hư không chui ra, sau đó đánh vào hắn trên trán.

Huyết Trạc bị đau dưới, lập tức quay đầu.

Sau đó liền thấy cách đó không xa dưới cây, một cái thiếu niên mi thanh mục tú.

Hắn lập tức tròng mắt hơi híp.

Không nghĩ tới ngoại trừ hắn, còn có một cái ngư ông.

Lý Đán gặp hắn nhìn qua, cũng không có lựa chọn bại lộ mình giả Atula tộc thân phận, lại hoặc là Vương cấp Đan sư thân phận.

Dù sao năm vạn Hồng Mông Châu hoặc là cửu tử quỷ mẫu lấy ra, đều có thể kích thích hắn.

Chủ yếu trường hợp này, Lý Đán sợ hắn không đối tự mình động thủ.

Dù sao vô luận là thân phận gì, hệ thống khóa lại đều là hắn.

"Ha ha, lớn ngu ngốc!" Lý Đán đối với hắn dựng thẳng lên một cây ngón tay giữa nói..