Chương 1989: Đuổi kịp ta liền để ngươi hắc hắc hắc

Chương 1989: Đuổi kịp ta liền để ngươi hắc hắc hắc

Giờ khắc này Huyết Trạc, cảm giác giống như là ăn giày thối khó chịu giống nhau.

Gần nhất đến cùng thế nào?

Mất mặt, bị lừa bịp, gây Đan sư, đồ vật bị mua đi.

Bây giờ muốn báo thù một chút cái này than đen đầu, lại còn có a miêu a cẩu đến chủ động chọc hắn.

Ta hiện tại cũng dễ khi dễ như vậy sao?

Nhất là dưới cây người này, nhìn so với hắn trẻ tuổi hơn, tán phát khí tức cũng chỉ là Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên.

Xem ra, hôm nay vô luận như thế nào cũng muốn gặp máu.

Chờ làm xong bên này sau đó, còn muốn đi tìm Thần lão.

Hắn phụ trách dò xét cái kia Đan sư vị trí chỗ ở.

Chờ giết người cướp của đạt được cửu tử quỷ mẫu về sau, còn muốn tìm Atula tộc tên kia.

Quá bận rộn.

"Tóc đỏ cái kia, nói chính là ngươi, lớn ngu ngốc, ngồi xổm ở trên cây làm gì? Làm con khỉ sao?" Lý Đán lại hô một tiếng.

Thuận thế xuất ra một cây màu vàng chuối tiêu thả tới, bẹp rơi vào dưới cây.

Huyết Trạc tức giận đến toàn thân run rẩy.

"Khinh người quá đáng!"

Xác định cái này chủ động khiêu khích thiếu niên bên người không còn gì khác ẩn tàng khí tức, Huyết Trạc quanh thân huyết khí lượn lờ, kéo theo lấy một cỗ sơn nhạc áp đỉnh uy thế, trực tiếp nhào về phía Lý Đán.

"Ai nha, máu hầu tử xuống cây!"

Lý Đán hét lên một tiếng, xoay người bỏ chạy.

Oanh

Vừa rời đi nguyên địa, mặt đất huyết sắc bàng bạc phù văn lấp lóe, sát na tạo dựng ra một cái cự đại pháp trận, đem nó xoắn nát thành một hố sâu.

Rầm rầm rầm!

Tôn Nhất Chủy thành thạo điêu luyện du tẩu tại hơn hai mươi tôn Đạo Quả cảnh liên thủ tập sát dưới, không ngừng đối kháng rất nhiều quy tắc.

Não hải nhanh chóng vận chuyển, dùng bọn hắn nắm giữ khác biệt quy tắc chi sen tiến hành va chạm, tá lực đả lực.

Đừng

Đúng lúc này, một thân ảnh mãnh nhưng từ đằng xa nổ bắn ra mà ra, thẳng đến chân trời.

"Nện huynh, lần trước đa tạ ngươi ân cứu mạng, huynh đệ tu vi thấp, chỉ có thể giúp ngươi tới đây, nếu như ta chết rồi, chúng ta liền thanh toán xong, giúp ngươi sớm ngày thoát khốn!" Lý Đán hô to.

Sau lưng Huyết Trạc thì không ngừng phát động công kích.

Tôn Nhất Chủy đã sớm phát giác tại kia chỗ tối còn có một người.

Chỉ là không nghĩ tới, vị này Thái Hoa Phong Lý Đán, vậy mà chủ động giúp hắn hấp dẫn đi.

Trong nháy mắt, trong lòng của hắn ấm áp.

"Có ơn tất báo, ta thích!" Tôn Nhất Chủy thì thào, rất nhanh những người khác liền lần nữa lại vây công đi lên.

Lý Đán gặp đây, thì là cười hắc hắc.

Hắn thấy, vị này Huyết Trạc coi như gia nhập vào, đoán chừng cũng không ảnh hưởng được cái gì đại cục.

Trên đường tới, kia Ba Châu gãy đuôi hổ chính là Đạo Quả cảnh tam trọng thiên, còn không phải bị người ta đặt ở dưới thân tát bạt tai.

Bây giờ để vị này thần bí nện huynh lĩnh một cái nhân tình, cũng không tệ lắm.

"Nguyên lai các ngươi nhận biết, trách không được, đáng tiếc hai ngươi đều tự thân khó bảo toàn!" Huyết Trạc hừ lạnh một tiếng, trước đó nhắm ngay Lý Đán cổ họng cái kia thanh huyết kiếm từ trong tay mà ra.

Kiếm khí giống như một vòng hừng hực như mặt trời, phát ra thần quang.

Sau đó rời khỏi tay, đâm thẳng hướng Lý Đán.

"Ai nha —— "

Kia huyết kiếm cũng không biết có phải hay không tốc độ quá nhanh nguyên nhân, Lý Đán vậy mà không thể tránh rơi.

Trực tiếp đâm vào nơi bả vai.

Sau đó kêu thảm một tiếng, từ không trung rơi xuống.

Huyết Trạc sắc mặt vui mừng: "Móa nó, một cái nho nhỏ Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên, ta để ngươi đắc chí!"

"Lý huynh đệ!"

Tôn Nhất Chủy cũng nhìn thấy một màn này, muốn qua cứu viện, cái này hơn hai mươi tôn Đạo Quả cảnh lại ăn ý liên thủ vây khốn.

Nhưng rất nhanh, Lý Đán lau miệng một cái sừng vết máu, không đợi Huyết Trạc tới, lại lần nữa đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Tại hắn kẽo kẹt ổ, còn chăm chú kẹp lấy cái kia thanh không ngừng run run huyết kiếm.

"Ngươi là tại cho tiểu gia ta gãi ngứa ngứa sao?" Lý Đán xì một tiếng khinh miệt.

Sau đó đối xa xa Tôn Nhất Chủy hô: "Nện huynh ta không sao, cái này tóc đỏ trị không chết ta, hắn quá yếu, ha ha ~~ "

Lý Đán cười lớn, lại phun ra một ngụm máu đến, gia tốc thoát đi.

Tôn Nhất Chủy gặp đây, yên tâm không ít, nhưng trước mắt vẫn là trước tiên đem những người này giải quyết lại nói.

Giờ khắc này, trên mặt hắn mang theo chăm chú.

Nguyên bản vây công người thì là trong lòng máy động. . .

Lúc này Huyết Trạc tức giận đến toàn thân run rẩy.

Tại Thanh Vân Châu, Đoan Mộc Huyên Linh là chư tộc bên trong công nhận tuổi trẻ thiên kiêu.

Mình tuy là Đạo Quả cảnh tam trọng thiên, nhưng tương tự là.

Nhưng bây giờ, hắn lại bị cười nhạo.

"Ngươi sẽ chết, mà lại sẽ chết đến cực độ khó coi!"

Huyết Trạc vẫy tay một cái, huyết kiếm sát na mà quay về.

Cường đại cường độ để Lý Đán một cái lảo đảo bất ổn, quay đầu là một mặt hoảng sợ.

Một bộ con vịt chết mạnh miệng dáng vẻ, lại lần nữa tăng nhanh chạy trốn tốc độ.

"Ngươi sẽ vì ngươi tùy tiện nỗ lực nên có đại giới!"

Huyết Trạc phát ra khí thế khủng bố, lại lần nữa đuổi theo.

Không ai có thể phát hiện, Lý Đán ở chính diện chạy trốn lúc, khóe miệng lại chứa ra một vòng ngoạn vị tiếu dung.

Có tu bổ ba thành Ngân Hà tiên giáp, còn có điên cuồng vận chuyển « Bất Tử Quyển ».

Cái này tóc đỏ tiểu tử đối với mình tạo thành tổn thương cực kỳ bé nhỏ.

"Tiểu gia ta hữu thụ ngược khuynh hướng, ngươi truy ta càng hung ác, ta liền càng hưng phấn, đến nha, đuổi kịp ta liền để ngươi hắc hắc hắc ~ "

Trong chạy trốn Lý Đán không quên quay đầu tiếp tục đâm kích Huyết Trạc.

Huyết Trạc bào hiếu một tiếng, hai mắt xích hồng.

Trên đầu "Sát ý" giá trị trong nháy mắt bạo tăng, đến cực hạn "Không chết không thôi!"

Hắn tóc đỏ bên trong xuất hiện mấy sợi tóc trắng, da thịt cũng có chút lỏng.

Rất rõ ràng vận dụng một loại nào đó cấm thuật.

Tại đỉnh đầu hắn, càng là huyễn hóa ra một đóa hoa sen màu máu.

Nó đỏ không giống như là Nữ Đế Nghiệp Hỏa Hồng Liên, mà là một loại giống như sền sệt huyết dịch đỏ.

Ở giữa Đạo Quả phía trên, ba sợi đạo văn khắc họa.

Thi triển xong đây hết thảy về sau, tốc độ của hắn trong nháy mắt hóa thành trường hồng, mang theo nồng đậm sát ý thẳng đến Lý Đán.

Lý Đán "Má ơi" một tiếng, dưới chân lôi hồ lấp lóe, cũng theo đó tăng nhanh không ít.

Hai người cứ như vậy một đuổi một chạy.

Càng xa xôi, Đoan Mộc Huyên Linh cùng La Đằng nhanh chóng giao thủ sau tách ra, nhìn phía xa chiến đấu.

"Chúng ta đều đánh giá thấp kia Hắc tiểu tử!"

La Đằng nhìn xem tuổi không lớn lắm Tôn Nhất Chủy, tại nhiều người như vậy vây công dưới, vẫn như cũ thành thạo điêu luyện, thậm chí phản sát trong đó ba người, nhịn không được nói.

Trong mắt của hắn lại lần nữa phun lên chiến ý.

Đoan Mộc Huyên Linh đồng ý gật gật đầu.

Trên đấu giá hội, nàng cũng đã gặp cái này miệng thiếu gia hỏa.

Nhất là phía sau áp trục chi vật, hắn một mực tại hô.

Mình còn tưởng rằng hắn là nắm.

Tuổi tác nhìn so với nàng cùng La Đằng còn muốn nhỏ một chút, ngoại trừ mặt đen một chút, cùng cái kia bị Huyết Trạc truy sát thiếu niên không sai biệt lắm.

Hừ

Đoan Mộc Huyên Linh chế giễu một tiếng.

Thiệt thòi ta còn coi ngươi là Thanh Vân Châu nhân kiệt một trong, có cùng ta khiêu chiến tư cách.

Từ vài ngày trước bị kia Atula nhất tộc người thuần thục hố không lời nói, đến bây giờ đuổi theo giết một cái Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên thiếu niên.

Thật sự là càng sống càng trở về.

Mà thật vừa đúng lúc, thiếu niên kia chạy trốn phương hướng, đúng là bọn họ nơi này.

"Xem ra chúng ta hôm nay phân không ra thắng bại, nơi đây chiến đấu sợ rằng sẽ hấp dẫn rất nhiều người tới!" La Đằng mở miệng.

Đoan Mộc Huyên Linh cũng đồng ý.

Chỉ có thể tuyển cái khác thời gian.

"Này, người quái dị, ngươi cũng ở nơi đây a!"

Lý Đán sắc mặt tái nhợt, thoáng qua mà tới.

Lau miệng một cái sừng vết máu, dành thời gian cùng Đoan Mộc Huyên Linh lên tiếng chào, sau đó thời gian đang gấp giống như rời đi.

Đoan Mộc Huyên Linh sững sờ, lập tức đồng lỗ co rụt lại.

"Là ngươi!"

Cho đến tận này, dám gọi mình người quái dị chỉ có kia đến từ Atula mẫu tộc tên kia.

Hắn làm sao bị Huyết Trạc cho. . .

Trong nháy mắt, nàng tựa hồ minh bạch cái gì.

Càng là nhìn về phía đối diện, đồng dạng cau mày La Đằng.

"Gia hỏa này có phải hay không giao dịch cổng gọi ngươi người quái dị cái kia?"

La Đằng mở miệng.

Bất quá khi đó Lý Đán mang theo mặt nạ, tu vi cũng đích thật là Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên.

Đoan Mộc Huyên Linh muốn nói cái gì, nhưng lại muốn nói lại thôi.

Hai ngươi đều là Atula nhất tộc, xem ra, hắn cũng không có đi nhà ngươi đi dạo a.

Còn có vừa rồi chào hỏi nhẹ nhõm bộ dáng, rất rõ ràng, đây là cầm Huyết Trạc đương khỉ đùa nghịch đâu.

Đừng

Sau một khắc, Huyết Trạc mà tới.

Hắn hai mắt xích hồng, đỉnh lấy một đóa quy tắc chi sen, cùng hai người chào hỏi cũng không đánh liền đuổi theo. . ..