Chương 1990: Mau tới đây giết chết ta à (cầu đặt mua)

Chương 1990: Mau tới đây giết chết ta à (cầu đặt mua)

Thời khắc này Huyết Trạc đối với Lý Đán sát ý trước nay chưa từng có.

Nhất là vội vàng mà qua, bên cạnh lẳng lặng nhìn hắn Đoan Mộc Huyên Linh cùng La Đằng.

Đoan Mộc Huyên Linh liền không nói, mình truy cầu đối tượng, lại bị Atula mẫu tộc tới tên kia cho nhục nhã, không thể không giao ra tiền tài lắng lại sự kiện kia.

La Đằng là Ba Châu thiên kiêu.

Mình còn muốn lấy lần này đạt được cửu tử quỷ mẫu, dựa vào quy tắc luyện hóa, không chừng cũng có thể bước vào tứ trọng thiên, thậm chí ngũ trọng thiên.

Đến lúc đó, bọn hắn bọn này thiên kiêu liền đến một trận chân chính so đấu.

Nhưng hôm nay, hai vị này tại quyết đấu đỉnh cao.

Mình lại tại truy sát một cái Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên.

Càng quan trọng hơn là, dù là dùng bí thuật lại còn đuổi không kịp.

Đừng nói bọn hắn nhìn mình ánh mắt, chính mình đều cảm thấy mất mặt.

Cho nên chào hỏi cũng không đánh, tốc độ tăng lên càng nhanh, hướng về phía trước đuổi tới.

"Ta đi xem một chút!" Đoan Mộc Huyên Linh nhiều hứng thú tới một câu, dậm chân đi theo.

La Đằng không có đi.

Như là đã xác định vừa rồi thiếu niên kia, là giao dịch hội cổng mang theo mặt nạ người, hơn nữa còn gọi Đoan Mộc Huyên Linh vì người quái dị, nói không chừng hai người nhận biết.

Hắn thì quay người nhìn về phía xa xa một cuộc chiến đấu khác.

"Cái này hắc gia hỏa có chút đồ vật a!" La Đằng nói một mình, hai mắt bên trong chiến ý dạt dào.

Bị nhiều như vậy Đạo Quả cảnh vây công, nhất là còn có một tôn Đạo Quả cảnh lục trọng thiên, hắn vậy mà liên tiếp phản sát mấy tôn.

Trước kia làm sao chưa hề chưa nghe nói qua người này?

Là những châu khác vực?

. . .

Ầm

Theo Huyết Trạc lại một đường công kích mà đến, Lý Đán khói đen bốc lên rơi xuống.

Chờ Huyết Trạc mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên chạy tới lúc, Lý Đán lại phảng phất treo cuối cùng một hơi, kích hoạt lên một loại bí thuật, lại lần nữa hoảng hốt chạy trốn.

"Ta còn cũng không tin không đánh chết ngươi!"

Năm lần bảy lượt về sau, Huyết Trạc đã triệt để mất lý trí, trực tiếp rống giận không ngừng công kích.

Nhất là hắn phát giác sau lưng theo tới xem náo nhiệt Đoan Mộc Huyên Linh.

Đây càng khơi dậy lòng tự tôn của hắn.

Người ta đang cùng cùng giai La Đằng chiến đấu, tiến hành thiên kiêu chi chiến.

Mình lại ngay cả một cái Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên mao đầu tiểu tử đều không giải quyết được.

Tăng thêm trước đó Atula tộc uy hiếp đe doạ cùng mất mặt.

Mình vẫn là sớm làm chủ động rời khỏi bọn hắn cái vòng này đi.

Miễn cho tự rước lấy nhục.

Đoan Mộc Huyên Linh đạp không mà đi, nàng hiện tại thuần túy là lấy bên thứ ba góc độ nhìn xem cái này một đuổi một chạy hai người.

Nhưng nội tâm lại là lấy xem kịch trạng thái.

Rất rõ ràng, vị này đến từ mẫu tộc Atula tộc nhân, cũng không có hướng Huyết Trạc cái này ngu xuẩn bại lộ thân phận của mình.

Nếu không, vài ngày trước Huyết Trạc liền động thủ, thậm chí giết người diệt khẩu.

Hắn lo lắng đơn giản chính là thiếu niên này có hay không người hộ đạo.

Mà lại tên kia nếu như muốn xin giúp đỡ, vừa rồi đồng tộc người La Đằng ngay tại bên người, coi như không biết, thi triển chiêu thức cũng có thể cảm ứng được.

Nhưng hắn chỉ hướng mình chào hỏi.

"Trước kia làm sao không có phát hiện Huyết Trạc như thế xuẩn?"

Đoan Mộc Huyên Linh nói một mình, tiếp tục đuổi theo nhìn đằng trước náo nhiệt.

Nàng hiện tại chỉ là có một chút không nghĩ ra.

Gia hỏa này đã lựa chọn hướng mình bại lộ thân phận, liền không lo lắng chính mình nói cho Huyết Trạc?

Còn có, hắn câu này "Người quái dị" rất rõ ràng là để cho mình cùng lên đến.

Cùng lên đến là giúp Huyết Trạc, vẫn là kích thích hắn?

"Nói trở lại, tốc độ của hắn làm sao nhanh như vậy?"

Đoan Mộc Huyên Linh nhìn về phía Lý Đán, mình Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên tốc độ đều nhanh tăng lên bảy thành, lại có điểm đuổi không kịp hắn.

Huyết Trạc đồng dạng là, lại vẫn cứ có xác suất công kích trên người thiếu niên kia.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này trong hồ lô muốn làm cái gì?"

Đoan Mộc Huyên Linh hứng thú, tiếp tục tăng thêm tốc độ.

"Nhìn thấy đằng sau cô nương kia sao? Nàng đều mau đuổi theo ngươi, ngươi tốc độ này không ra thế nào địa nha!"

"Người ta đều cho ngươi góp phần trợ uy, ngươi ngược lại là tranh điểm khí, tranh thủ thời gian tới giết chết ta!"

"Nhìn ngươi kia tổn sắc, liền cái này còn muốn đánh lén người khác?"

"Ai nha nha, lại đánh trúng ta, ngươi thật lợi hại nha, ta sảng khoái a."

. . .

Đối mặt Lý Đán không ngừng khiêu khích, Huyết Trạc hai mắt xích hồng.

Hắn hiện tại chỉ muốn lăng trì hắn.

Keng

Theo Lý Đán lại bị Huyết Trạc lấy bí thuật công kích mà rơi xuống, hắn cấp tốc chạy tới, đối phương lại kéo lấy thân thể tàn phế lại chạy trốn.

Nhưng ở nguyên địa, lại bị hắn lưu lại một đạo kiếm khí màu xanh.

Trong nháy mắt kiếm khí tung hoành, một mảnh hừng hực.

Năng lực phản ứng của hắn đã bị nổi giận tràn ngập, nhất thời mắc lừa.

Chờ từ bụi mù bên trong chui ra ngoài lúc, áo quần rách nát.

Trên mặt càng có mấy sợi vết kiếm, chảy máu dấu vết.

Nơi xa Lý Đán khí tức yếu ớt, còn tại chạy trốn.

"Quên nói cho ngươi biết, tiểu gia ta cũng là sử kiếm, cái này gọi có qua có lại, oa thẻ thẻ —— "

Huyết Trạc diện mục dữ tợn.

Đoan Mộc Huyên Linh thì dừng ở trên không: "Ngươi xác định có thể đuổi kịp hắn sao?"

"Không cần ngươi quan tâm!"

Huyết Trạc đỉnh đầu quy tắc chi sen đậm đặc phảng phất huyết dịch, tràn đầy vướng víu cảm giác.

Mãnh nhưng vỗ lồng ngực.

Mấy ngụm tinh huyết mà ra, theo hai tay của hắn nhanh chóng kết ấn, bỗng nhiên hình thành một cái ký hiệu.

Cái ký hiệu này bên trong phảng phất tràn ngập vô số ác quỷ, giống như huyết sắc Địa Ngục.

Bị hắn đánh vào quy tắc chi sen bên trong.

Lập tức huyết sắc trùng thiên, sáng chói mà thịnh liệt, chiếu sáng cao thiên.

Phương viên vô số huyết khí thẳng đến hắn mà tới.

Đoan Mộc Huyên Linh nhíu nhíu mày, bên người xuất hiện một tầng lồng ánh sáng màu trắng, băng tinh tràn ngập, ngăn cản tự thân huyết khí bị rút ra.

Nhìn xem Huyết Trạc như cái người điên rời đi, nàng lắc đầu.

"Vậy mà như thế chịu không được kích thích, còn cần như vậy buồn nôn bí thuật, nhiều năm như vậy, chung quy là ta coi trọng ngươi —— "

. . .

"Cha, các ngươi đây là —— "

La Lộ hứng thú bừng bừng địa trở lại nửa đường, liền thấy tộc trưởng bọn người phải gấp vội vàng đi ra ngoài.

"La Đằng tại Ba Châu thành bên ngoài cùng Thanh Vân Châu Đoan Mộc Huyên Linh tại giao chiến, chúng ta dự định đi qua nhìn một chút!" La Thế Kiêu nói.

La Lộ thì không để lại dấu vết trừng mắt nhìn.

Cửu trưởng lão La Thế Kiêu lập tức minh bạch cái gì.

"Ngươi đứa nhỏ này có phải hay không lại bốn phía gặp rắc rối rồi? Tộc trưởng, các ngươi đi trước, ta rất nhanh liền tới!"

Atula tộc bọn người căn bản không để ý tới không hỏi hai cha con này hai, chỉ là vội vàng rời đi.

Năm nay chính là mẫu tộc bên kia chiêu tân thời gian, lấy La Đằng tuổi tác cùng tu vi, tuyệt đối có thể thông qua khảo nghiệm.

Đến nơi đó, liền có thể rực rỡ hào quang.

Đến lúc đó, cũng có thể vì gia tộc làm chút thực sự lợi ích.

Cho nên, con ta La Đằng có đại đế chi tư, đây là Tứ trưởng lão thường xuyên treo ở bên miệng thường nói.

Nhìn thấy bọn hắn rời đi, La Thế Kiêu lúc này mới hạ giọng mở miệng.

"Ta không phải cho ngươi năm mươi vạn hạn mức sao? Đấu giá hội bên trên làm sao không gặp ngươi hô?" La Thế Kiêu hỏi.

La Lộ nói: "Cha, Thiên ca hắn muốn đồ vật ít, hơn nữa còn có tử kim tạp, không nói trước những thứ này, cha, có một việc ta nhất định phải nói cho ngươi. . ."

Ngắn ngủi truyền âm công phu, La Thế Kiêu sắc mặt dị thường khó coi.

Cái trán càng là bởi vì phẫn nộ mà nổi gân xanh.

Vô hình sát cơ làm cho trên đường phố quá khứ người tránh né.

"Tốt, quả nhiên là tốt, tính toán đến con ta trên đầu, thật là khiến người ta trái tim băng giá a, lộ, yên tâm, chuyện này cha nhất định cho ngươi cho bàn giao!" La Thế Kiêu nói.

La Lộ gật gật đầu.

Chuyện này hắn làm không ra rõ ràng, cũng sẽ trở thành tâm ma.

"Đi, ta cho ngươi tìm một chỗ, tự mình hộ pháp!"

Rất nhanh, La Thế Kiêu liền cười.

Lần này đầu tư là hắn nhân sinh bên trong, thành công nhất một lần.

Người tốt có hảo báo đi.

La Lộ cũng là mặt mũi tràn đầy kích động.

"Một tháng ta thật có thể đột phá đến Đạo Quả cảnh sao?"

"Tin tưởng ngươi Thiên ca, đừng quên, hắn vẫn là Vương cấp Đan sư."

"Lần này nếu như đột phá, ta hẳn là có thể đi vào mẫu tộc a?"

"Sẽ, ta đối với ngươi chưa hề thất vọng qua."

"Tạ ơn cha!"

. . .

Khoảng cách Ba Châu thành mấy chục vạn dặm một mảnh hoang mạc bên trong, Lý Đán lại song nhược 叕 khói đen bốc lên "Máy bay rơi". . ..