Chương 1991: Đoan Mộc Huyên Linh không hiểu (cầu đặt mua)

Chương 1991: Đoan Mộc Huyên Linh không hiểu (cầu đặt mua)

Huyết Trạc đã hơi choáng, hắn nhìn xem bị mình thật vất vả đánh rơi Lý Đán rơi trên mặt đất, nện thành một cái hố sâu, cũng không tiếp tục tiến lên bổ đao.

Mà là nhanh chóng lấy ra Hồng Mông Châu khôi phục thân thể.

Mấy chục vạn dặm truy kích tới, thiếu niên kia tựa như đánh không chết, không biết bị đả thương bao nhiêu lần.

Mỗi lần đều nhìn hắn chỉ còn lại cuối cùng một hơi treo, lại mỗi lần đều có thể cuồng thổ lấy máu tươi thoát đi.

Qua mấy lần, hắn đều có chút hoài nghi mình lực công kích, có phải thật vậy hay không tại cho đối phương gãi ngứa ngứa?

Đoan Mộc Huyên Linh điều khiển một chiếc phi thuyền từ sau lưng mà đến, nàng lười nhác truy kích, bây giờ thuần túy muốn nhìn một chút cái này ra trò hay kết quả mà thôi.

Boong tàu bên trên, nàng ăn hoa quả, nhìn xem thở hồng hộc Huyết Trạc, lại nhìn một chút tại trong hố sâu không nhúc nhích bóng người.

【  chương tiết mới đổi mới chậm chạp vấn đề, tại có thể đổi nguyên app bên trên rốt cục có giải quyết chi đạo, nơi này download hoan nguyênapp. org đổi nguyên App, đồng thời xem xét quyển sách tại nhiều cái trạm điểm chương mới nhất. 】

Ném đi hột.

Sau đó lười biếng duỗi một cái eo.

Một tay phất lên, một mặt tì bà xuất hiện.

"Ta cho các ngươi nhạc đệm đi!"

Nàng sau khi nói xong, theo đầu ngón tay khêu nhẹ, kịch liệt tiếng tỳ bà lập tức mà lên.

Trục xoay phát dây cung ba lượng âm thanh, du dương làn điệu lập tức thành hình.

Màu tuyết trắng âm phù tại cả chiếc phi thuyền bốn phía bay múa.

Không có cái gì quá độ, trực tiếp chính là giai đoạn cao triều.

Nó kịch liệt, nó cuồng dã, nó cao vút.

Nó giống như là một trận cuồng phong, không kiêng nể gì cả.

Giống như là một cỗ mênh mông dòng lũ, sóng cả mãnh liệt.

Nó giống như là một thanh vô hình đao kiếm, vạch phá không khí, phát ra từng đợt tiếng gào chát chúa.

Người nghe cảm xúc bành trướng, thậm chí nổi da gà rơi một chỗ.

Nguyên bản có chút nản lòng thoái chí Huyết Trạc, lại lần nữa phấn khởi.

Hắn một bên khôi phục, một bên nhìn về phía Đoan Mộc Huyên Linh.

"Nàng đang vũ nhục ta!" Huyết Trạc tự nói.

Nhưng lại không có cách, bởi vì phía dưới cái thân ảnh kia quả nhiên lại động, từ trong hố sâu bò lên ra.

Sau đó tứ chi bất lực giống như hướng trên mặt đất một nằm, nhìn xem không trung phi thuyền.

"Cô nàng này đạn đến không tệ a, đáng tiếc đối với hắn vô dụng, vẫn là kích thích không được hắn, ta cũng hiểu chút âm luật, có thời gian chúng ta xâm nhập trao đổi một chút!" Lý Đán cười ha ha.

Đoan Mộc Huyên Linh thì vong tình đầu nhập trong đó, ngón tay không ngừng tại dây đàn bên trên bay động, càng ngày càng cao, càng ngày càng mãnh liệt.

Huyết Trạc hét lớn một tiếng, trực tiếp đối Lý Đán liền vọt xuống dưới.

Lý Đán cũng là toàn bộ đứng lên, nhanh chóng bỏ chạy.

Sau năm ngày, có người tại Ba Châu hồ kỳ đảo gặp được kia ba đạo thân ảnh.

Một cái nghèo túng bỏ chạy, một cái ngao ngao kêu truy sát.

Còn có một cái lái phi thuyền đi theo.

Mười ngày sau, cái này ba cái quỷ dị tổ hợp xuất hiện ở Ba Châu thạch nhân tộc địa vực, bị đối phương công kích.

Nửa tháng sau, bọn hắn lại tại Ngũ Âm biển xuất hiện.

Một tháng sau, bọn hắn ra Ba Châu, tiến vào Thanh Vân Châu, ngắn ngủi quá độ về sau, lại tiến vào địa Tiên Châu địa bàn. . .

Khi biết được một người trong đó là Đoan Mộc Huyên Linh, một cái khác phát cuồng chính là Huyết Yêu tộc Huyết Trạc lúc, vô số người tò mò.

Bị hai đại thiên kiêu liên thủ truy thiếu niên kia đến cùng là thần thánh phương nào?

Mà lại tuyết ảnh quỷ tộc cùng Huyết Yêu tộc hai nhà tộc trưởng, mang theo đại bộ đội cũng tại sau lưng đuổi theo.

Tại hai đại tộc đàn sau lưng, còn có một cái Hắc tiểu tử, đồng dạng theo đuôi.

Phốc phốc ——

Huyết Trạc trên thân hiện đầy vỡ ra đường vân, máu tươi đổ vào toàn thân.

Hắn hai mắt vằn vện tia máu, toàn thân gân mạch dữ tợn.

Một ngụm máu phun ra mà ra, sau đó mềm nhũn quỳ trên mặt đất.

Tại cách hắn trăm mét vị trí, đồng dạng có một thân ảnh vết máu đầy người địa tựa ở trên tảng đá nghỉ ngơi.

Đoan Mộc Huyên Linh cúi người xuống, nhìn xem Huyết Trạc, hảo tâm nhắc nhở.

"Một tháng này, ngươi dùng không hạ mười lăm loại cấm thuật, tiếp tục như vậy nữa, ngươi sẽ chết!"

Huyết Trạc run rẩy đầu nhìn về phía Đoan Mộc Huyên Linh, tay phải huyết kiếm chống đỡ lấy hắn lảo đảo.

Bờ môi run rẩy một chỉ Lý Đán: "Tâm, tâm ma."

Đoan Mộc Huyên Linh thở dài một hơi: "Ngươi vẫn chưa rõ sao?"

Huyết Trạc thân thể run lên, đỉnh đầu quy tắc chi sen vậy mà toát ra cuồn cuộn hắc khí.

Đoan Mộc Huyên Linh gặp đây, trong nháy mắt chuyển qua sau lưng, hai tay kết ấn, thanh lãnh băng tinh tràn ngập, điểm ở sau ót.

Huyết Trạc mãnh nhưng thất khiếu chảy máu, thân thể thì thẳng tắp địa ngã xuống.

Tất cả cuồng bạo năng lượng như vậy tiêu tán.

"Buông tha hắn đi, đến cùng là Thanh Vân Châu người, càng là ta nhiều năm bồi luyện, rất nhiều người đều gặp được chúng ta, nếu như hắn xảy ra chuyện, ta cũng thoát không khỏi liên quan, hai tộc về sau cũng có vô tận phiền phức."

Đoan Mộc Huyên Linh nhìn xem Lý Đán nói.

Mà nguyên bản tại trăm mét có hơn, miệng lớn thở hổn hển, thân hình lảo đảo muốn ngã Lý Đán, lại là đột nhiên ngồi thẳng.

Sau đó cười.

Hắn yếu ớt khí tức sát na biến mất, thay vào đó thì là hùng hồn vô cùng linh lực.

Tựa hồ một đường đuổi trốn tới, cũng chỉ có Huyết Trạc một người đang ra sức.

"Ai bảo hắn đối ta động sát tâm đâu!" Lý Đán giễu cợt.

Đoan Mộc Huyên Linh thì từ Lý Đán trong mắt, thấy được không giống thần sắc.

"Ngươi muốn giết hắn?"

Nàng nhíu nhíu mày, bước chân nhẹ nhàng, ngăn tại Huyết Trạc trước người.

Nàng chủ yếu lo lắng hai tộc về sau có vô số ma sát.

Dù sao Huyết Trạc là Thanh Vân Châu Huyết Yêu tộc kiệt xuất nhất thiên tài, cũng là muốn tiến mẫu tộc bên kia tu luyện.

Một khi chết rồi, Huyết Yêu tộc hi vọng liền đoạn mất.

Sẽ còn trách tội không tự mình ra tay hỗ trợ, thậm chí là đồng lõa.

Nếu như mình không có theo tới, sống chết của hắn cùng mình chút điểm quan hệ đều không có.

Đáng tiếc nàng bị Lý Đán lừa.

Lý Đán hừ lạnh một tiếng.

Hắn biết Đoan Mộc Huyên Linh ý nghĩ.

Nhưng này lại như thế nào, chết qua chút năm tự sẽ có tân sinh thay thế.

Tựa như hắn hiểu biết La Lộ, trước kia là thiên tài, bị tính kế sau kẹt tại Tiên Liên cảnh mấy chục vạn năm.

Hắn không có quật khởi, đằng sau không phải có La Đằng đuổi theo tới à.

Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, chúng ta đăng lâm chính thiếu niên a!

"Ngươi cũng nghe đến, ta là tâm ma của hắn, nếu là tâm ma, liền phải chém rụng, chỉ có ta chết, hắn mới có thể tân sinh giải thoát, ta hôm nay thả hắn, tiếp xuống liền sẽ tao ngộ rất nhiều Đạo Quả cảnh truy sát, nếu như vận dụng điểm quan hệ, hoặc là lợi ích thoả đáng, những châu khác Huyết Yêu tộc, thậm chí to lớn hơn mẫu tộc, cũng sẽ phái người tới."

Lý Đán trong tay Thanh Thương Kiếm mà ra.

Đoan Mộc Huyên Linh liền nói: "Vậy ngươi giết hắn, kết quả còn không phải như vậy."

Lý Đán lại lắc đầu: "Cái này cũng không đồng dạng, không ai sẽ vì một người chết bôn ba, nỗ lực cùng hồi báo không thành có quan hệ trực tiếp."

"Nhưng đây là ngươi chủ động trêu đùa hắn, hai ngươi vốn nên không thù oán?" Đoan Mộc Huyên Linh vẫn còn có chút không hiểu.

Điểm ấy Lý Đán đồng ý.

Nhưng hắn lại khẽ vươn tay, một cái màu đỏ bươm bướm xuất hiện tại lòng bàn tay.

Đoan Mộc Huyên Linh nhìn kỹ, thốt ra: "Đây là Huyết Yêu tộc Bích Linh nga, rất khó bồi dưỡng, nhưng lặng yên không một tiếng động gửi lại người khác trên thân, sau đó định vị truy tung, nó sao lại thế. . ."

Lý Đán cũng không có lấy ra cửu tử quỷ mẫu giải thích cái gì.

Thứ này rất kỳ diệu, tại phòng khách quý vậy mà thẩm thấu tiến đến, bị nó lặng yên không một tiếng động bắt lấy.

Sau đó ngưng tụ thời gian chi châu che lấp, tựa như lúc trước cho Nhị thúc Lý Tảo bọn hắn phục dụng một chút, triệt để đoạn tuyệt khí tức, bị Thí Đế cho xem nhẹ.

Nói cách khác, tại mình vỗ xuống cửu tử quỷ mẫu lúc, cái này Huyết Trạc liền đối với hắn vị này Vương cấp Đan sư hạ sát tâm.

Nếu như thế, ta cũng nên có qua có lại.

Cho nên, vô luận lần này tự hạn chế nhiệm vụ có hay không khóa lại hắn, chỉ là phòng đấu giá lần này, hắn liền sẽ không để mình sống.

Lý Đán một tay bóp chết Bích Linh nga, sau đó ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Huyết Trạc.

"Ngươi rõ ràng có thể như thế mài chết hắn, vì cái gì còn muốn một đường như thế bị đánh thụ thương?"

"Đã muốn giết hắn, càng mang rời khỏi xa như vậy, lại vì cái gì muốn để ta theo tới?"

Đoan Mộc Huyên Linh hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

Là tâm lý biến thái vẫn là hữu thụ ngược khuynh hướng?

Lý Đán mỉm cười.

Bởi vì Huyết Trạc sự tình kết thúc về sau, ngươi là dưới mặt ta cái nhiệm vụ mục tiêu a.

Đương nhiên, ta đối với ngươi không sát ý, chỉ là hi vọng ngươi nhiều "Giúp ta một chút" càng để cho ta thụ thương ta liền càng hưng phấn.

Đến đánh ta đi.

Đừng

Lý Đán trong nháy mắt động. . ..