Chương 1992: Nguyên lai ngươi là Võ Thần nhất tộc (cầu đặt mua)

Chương 1992: Nguyên lai ngươi là Võ Thần nhất tộc (cầu đặt mua)

Oanh

Lý Đán quanh thân phù văn lấp lóe, giống như một đạo thiểm điện mãnh nhưng liền đè lên.

Đoan Mộc Huyên Linh gặp đây, không dám khinh thường.

Đừng nhìn thiếu niên ở trước mắt chỉ có Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên, nhưng dọc theo con đường này lại ngạnh sinh sinh đem một cái Đạo Quả cảnh tam trọng thiên Huyết Trạc lôi đạo tâm sụp đổ.

Càng là rất ít chủ động công kích qua.

Mà lại tự mình biết hắn Atula tộc thân phận, vô luận là Bác Mệnh Thuật hay là người hộ đạo, nàng đều đến vạn phần cẩn thận.

Một điểm Thần Phủ, một phương màu tuyết trắng đại ấn ầm vang thành hình, mang theo mờ mịt quang vụ, tản ra sóng gợn mạnh mẽ, ngăn tại trước mặt.

Lý Đán trong tay Thanh Thương Kiếm vang dội keng keng, tản mát ra hừng hực kiếm huy, ầm vang đâm vào đại ấn bên trên.

Gợn sóng khuếch tán, khí lãng oanh minh.

Càng có rét lạnh băng tinh lập tức thuận mũi kiếm muốn tràn ngập quá khứ.

Nhưng Thanh Thương Kiếm một bên hiện ra sắc bén răng cưa địa phương, lập tức bộc phát ra một mảnh dị tượng tới.

Tồi khô lạp hủ đem kia băng tinh phá hủy.

Đoan Mộc Huyên Linh gặp đây, lập tức đồng lỗ co rụt lại.

Nàng nhìn thấy thanh này trường kiếm màu xanh chỗ chiếu rọi ra trời xanh mây trắng cảnh tượng.

Có thác nước màu bạc rủ xuống, trường hà trào lên, cổ mộc che trời.

Giống như, gánh vác lấy thương thiên.

Cho nàng một loại vô tận bao la hùng vĩ cùng khí quyển cảm giác.

Tăng thêm khác một bên kì lạ răng cưa hình dạng, mãnh nhưng kịp phản ứng.

"Đây là Võ Thần nhất tộc Thanh Thương Kiếm, ngươi là dự bị Võ Thần?" Đoan Mộc Huyên Linh cả kinh nói.

Lý Đán nghe xong, trong lòng cũng là giật mình, nàng vậy mà nhận biết Thanh Thương Kiếm?

Lúc trước Nữ Đế từ áo xám trùng tổ trên thân, lột xuống tàn phá Ngân Hà tiên giáp lúc, từng nói qua phẩm giai cùng Thanh Thương Kiếm không sai biệt lắm (phục bút 1902 chương).

Bây giờ Ngân Hà tiên giáp không cần nói, chữa trị ba thành, liền có thể triệt tiêu Đạo Quả cảnh lục trọng thiên đại bộ phận công kích.

Một khi chữa trị hoàn chỉnh, tăng thêm bổ sung tốt trung ương khối kia khu động đá năng lượng, uy lực chân chính không cách nào đánh giá.

Mà cái này Thanh Thương Kiếm là hắn lần thứ tư tiến vào Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới đạt được vũ khí.

Vô luận là lúc trước Tiên Liên cảnh, vẫn là bây giờ Đạo Quả cảnh, nó đều có thể toàn lực gánh chịu mình hiện hữu linh lực, phát ra công kích mạnh nhất.

Tựa hồ không cực hạn.

Mà lại mỗi lần sử dụng nó lúc, hắn tất cả học qua kiếm thuật thần thông, luôn có thể hoàn mỹ diễn dịch.

Loại kia thông thuận làm cho hắn hưng phấn, chiến ý dâng cao.

Một kiếm hoành không, thiên địa thất sắc.

Lý Đán quay người lui lại, vững vàng rơi vào nơi xa.

Hắn cùng Đoan Mộc Huyên Linh đương nhiên không có cái gì thù hận, coi như bây giờ khóa lại nàng trở thành tự hạn chế nhiệm vụ mục tiêu, cũng chỉ là để nàng truy kích chính mình.

Ngạnh chiến không nói trước đánh thắng được hay không, tuyệt đối không có điểm tích lũy.

Dù sao đi ngược lại.

Bây giờ hắn chỉ đối Võ Thần nhất tộc cảm thấy rất hứng thú.

Dù sao lần này Ba Châu đấu giá hội bên trên, kiện thứ nhất bảo vật chính là đến từ Võ Thần nhất tộc binh gia chế tạo mực kim côn.

"Ngươi vậy mà nhận biết?" Lý Đán giả bộ như kinh ngạc dáng vẻ.

Vừa vặn thăm dò kỹ.

Hắn hiện tại suy đoán, Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới bên trong đồ vật, đều là vật vô chủ.

Vô luận là bây giờ được thời gian chi thư, Thanh Thương Kiếm, Hắc Ám thần điện cưới khế cờ đen, vẫn là huyết sắc trường mâu một bộ phận, trước đó tuyệt đối có chủ nhân.

Dù sao những vật này đều không phải là thiên nhiên hình thành, mà là chủ nhân sau khi chết di thất, cũng không biết làm sao tới đó mặt đi.

Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới cùng Đế cấp Mộc Tinh Khư Giới hình thành, đến bây giờ không ai biết.

Đủ loại thần bí quá nhiều, ngay cả khối này siêu cấp đại lục cuối cùng ở nơi nào, cũng không ai nói đi lên.

Đoan Mộc Huyên Linh hừ lạnh một tiếng, lại lần nữa quan sát tỉ mỉ một chút không có dị tượng Thanh Thương Kiếm, sau đó nhìn về phía Lý Đán.

"Ngược lại là tiểu nữ tử ánh mắt thiển cận, có thể tu luyện thành 【  Bác Mệnh Thuật 】 thiên tài, lại thế nào khả năng không có điểm cái khác thân phận, Võ Thần nhất tộc phân tám bộ, lại xưng Bát Bộ Thiên Long, mỗi một bộ mạnh nhất thiên tư trác tuyệt hạng người, sẽ bị trao tặng lấy đỏ, cam, hoàng, lục, thanh, lam, tử, hắc mệnh danh trường kiếm."

"Xích Thương Kiếm, Thanh Thương Kiếm, Hắc Thương Kiếm các loại, tương lai của bọn hắn không ngoài dự liệu, đều sẽ trở thành Võ Thần nhất tộc mạnh nhất Võ Thần, cho nên lại được xưng là dự bị Võ Thần."

"Những này dự bị Võ Thần đều là một đám người điên vì võ, thậm chí ở vào điên cuồng trạng thái, bọn hắn bên ngoài du lịch, tại bên bờ sinh tử tìm kiếm đột phá, mỗi lần đều có chết yểu."

"Về sau bội kiếm sẽ tự hành trở về, sau đó giao phó đến các bộ, lại lần nữa tuyển chọn mới dự bị Võ Thần, như thế lặp lại, cho đến chọn lựa ra thực sự trở thành Võ Thần người."

Đoan Mộc Huyên Linh nói đến chỗ này, nhìn về phía Lý Đán.

Nàng đột nhiên có chút lý giải, người thiếu niên trước mắt này, tại sao lại để Huyết Trạc như thế "Khi dễ" hơn nữa còn càng ngày càng hưng phấn loại kia.

Thật không hổ là tên điên.

Lý Đán thì lẳng lặng nghe, đối với bộ tộc này cuối cùng có chút hiểu rõ.

Cũng không biết cái này Thanh Thương Kiếm là thuộc về Võ Thần nhất tộc Bát Bộ Thiên Long bên trong một bộ nào?

Xem ra nó dự bị Võ Thần sau khi chết, bội kiếm đến Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới bên trong, đoán chừng thất truyền rất nhiều năm đi.

Đừng đến lúc đó cho rằng là ta giết a.

Lý Đán cười khổ.

Đoan Mộc Huyên Linh thì tiếp tục nói: "Đương nhiên, ta mặc dù không tiếp xúc qua Võ Thần nhất tộc, nhưng một chút truyền thuyết tổng nghe qua, muốn thu hoạch được dự bị Võ Thần tư cách, thế nhưng là vượt mức bình thường khó, tu vi thấp nhất tựa hồ là Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên."

"Nhưng ngươi rõ ràng là Atula nhất tộc, vẫn là Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên, không có lý do a."

Lý Đán cười một tiếng: "Có hay không một loại khả năng, là ta liên hợp trong tộc trưởng bối, săn giết vị này dự bị Võ Thần đâu?"

Đoan Mộc Huyên Linh chân mày nhíu chặt, rất là chăm chú lắc đầu.

"Không ai sẽ tùy tiện lấy đi thứ này, bọn hắn đảm đương không nổi Võ Thần nhất tộc lửa giận, mà lại một khi dự bị Võ Thần tử vong, lưu tại bội kiếm bên trên chủ nhân ấn ký sẽ lập tức nhân diệt."

"Ta vừa rồi cũng đã nói, bội kiếm sẽ tự hành độn về, hoặc là nói, là bị đã từng rèn đúc qua cái này tám chuôi linh kiếm Kiếm Trủng cho gọi trở về."

Lý Đán nghe xong, hơi nghi hoặc một chút.

Vậy cái này thanh kiếm làm sao không có trở về?

Chẳng lẽ lại là tiến vào Mộc Tinh Khư Giới cho "Format" rồi?

Mà Đoan Mộc Huyên Linh đối Lý Đán thân phận đã không có mảy may hoài nghi, mặc dù nàng đối Võ Thần nhất tộc tình huống cụ thể cũng không phải là rất rõ ràng.

"Võ Thần nhất tộc dự bị Võ Thần, cơ bản đều là ẩn chứa Vũ Tổ một mạch dòng chính tộc nhân, nhưng cũng không tuyệt đối, ngày xưa liền có hai tôn thông qua khảo hạch Võ Thần đến từ chủng tộc khác, cho nên. . ."

Đoan Mộc Huyên Linh nhìn về phía Lý Đán, ánh mắt bên trong không biết là hâm mộ vẫn là đồng tình.

Hâm mộ là, có thể bị Võ Thần nhất tộc chọn trúng, còn ban cho Thanh Thương Kiếm, đủ để chứng minh người thiếu niên trước mắt này thiên phú mạnh bao nhiêu.

Tuyệt đối không chỉ là có thể tu luyện thành 【  Bác Mệnh Thuật 】 đơn giản như vậy.

Đồng tình là. . .

Nàng đột nhiên cười: "Võ Thần nhất tộc sở dĩ được xưng là người điên vì võ, còn có một điểm là, bọn hắn ban bố một cái cực kì khả quan treo thưởng, tất cả cùng dự bị Võ Thần cùng cảnh giới người đều có thể ra tay với bọn họ, nếu như săn giết, đem thi thể mang về võ Thần tộc, còn có thể đạt được chí ít một ngàn vạn Hồng Mông Châu khen thưởng."

"Mà lại Võ Thần nhất tộc thề không có mảy may trả thù, thậm chí còn có thể bảo hộ liệp sát giả tư ẩn, ngươi tính toán này là để cho ta kiếm tiện nghi sao?"

Lý Đán cầm Thanh Thương Kiếm tay run lên.

Không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Đoan Mộc Huyên Linh.

Còn có quy củ này?

Cùng cảnh giới xuất thủ? Kia vượt qua người ở cảnh giới này xuất thủ làm thế nào?

Tựa hồ nhìn ra Lý Đán câu nệ, Đoan Mộc Huyên Linh tiếp tục nói: "Nhưng ta đối với ngươi không hứng thú, cũng không muốn giãy phần này tiền, thậm chí hôm nay sẽ không hướng người ngoài lộ ra thân phận của ngươi, ngươi cũng không cần lo lắng vượt qua Đạo Quả cảnh người ra tay với ngươi."

"Bởi vì ngươi một khi lộ ra Thanh Thương Kiếm, liền đại biểu cho ngươi dự bị Võ Thần thân phận, đầu này treo thưởng mới tính giữ lời, đã từng cũng có vượt qua Đạo Quả cảnh người xuất thủ qua, sau đó liền bị diệt tộc, bởi vì Võ Thần nhất tộc tại thu hồi linh kiếm lúc, sẽ thấy rất rõ ràng, thậm chí còn có một ít cái khác không muốn người biết thủ đoạn, tóm lại không ai dám làm như thế."

Lý Đán cuối cùng là minh bạch, một viên treo tâm cũng là để xuống.

Nhưng rất nhanh, trên mặt hắn liền mang theo nồng đậm sát cơ, thẳng đến Đoan Mộc Huyên Linh mà tới. . ..