Chương 1993: Huyết Tế Khuê, có bản lĩnh ngươi thử một chút?

Chương 1993: Huyết Tế Khuê, có bản lĩnh ngươi thử một chút?

Nguyên bản nằm trên mặt đất không nhúc nhích Huyết Trạc, trong nháy mắt đứng dậy, co cẳng liền chạy.

Càng có một làn khói lửa phóng lên tận trời.

Trong chốc lát liền biến thành Lý Đán dáng vẻ.

"Dự bị Võ Thần xuất thế, Đạo Quả cảnh đều có thể giết —— "

Ngay sau đó, đạo thanh âm này trực tiếp dung nhập pháo hoa bên trong, hóa thành lấm ta lấm tấm tiêu tán.

Bá

Huyết Trạc cả người trực tiếp thi triển ra Huyết Yêu tộc cuối cùng một đạo cấm kỵ chi thuật —— huyết độn.

Tại Lý Đán đánh tới một khắc sát na tiêu tán.

Cái này đột nhiên cử động, cũng đem Đoan Mộc Huyên Linh làm mơ hồ.

Nàng vừa mới chuẩn bị đối kháng Lý Đán, coi là Lý Đán nghĩ tái chiến đâu.

Sau đó có chút chột dạ nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán lại hừ lạnh một tiếng: "Lần này biết cái gì gọi là nhổ cỏ không trừ gốc, phiền phức chọc thân à."

Không đợi Đoan Mộc Huyên Linh nói cái gì, Lý Đán khổng lồ thần thức trực tiếp ngoại phóng.

Phạm vi ngàn dặm không có chút nào sinh linh, Huyết Trạc càng là không biết giấu kín tại chỗ nào.

Nhưng Lý Đán không có quản, dù sao đây không phải hắn mục đích.

Hắn mãnh nhưng giậm chân một cái, kinh khủng cửu sắc lôi đình lan tràn ra, khiến cho toàn bộ khu vực đều hóa thành lôi đình.

Đoan Mộc Huyên Linh khiếp sợ nhìn xem đây hết thảy.

Vô luận là vượt qua hắn cảnh giới này thần thức, vẫn là để tâm hắn quý lôi đình, đều để nàng đối cái này dự bị Võ Thần, lại có nhận thức mới.

"Không ai, vừa vặn!"

Xác định không có chút nào sinh linh khí tức về sau, Lý Đán yên tâm lại.

Nghe được câu này Đoan Mộc Huyên Linh trong nháy mắt lui lại trăm mét, tràn đầy đề phòng.

Nơi này rừng núi hoang vắng, hắn lời này có ý tứ gì?

Nhưng rất nhanh, hắn liền gặp được Lý Đán đỉnh đầu tách ra một đóa khổng lồ ngân sắc quy tắc chi sen.

Tâm sen bên trong, ngân sắc sáng chói Đạo Quả bên trên, có một sợi đạo ngân.

Điều này đại biểu lên trước mắt thanh niên hoàn toàn chính xác thật là Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên tu vi.

"Thời gian hồi sóc!"

Lý Đán hai tay nhanh chóng kết ấn, vô hình tuế nguyệt khí tức tràn ngập.

Sau đó mãnh nhưng một điểm hư không.

Chỉ là trong nháy mắt, ngoại trừ chính hắn bên ngoài, hết thảy chung quanh, bao quát chân trời phiêu đãng mây trắng, châm ngòi pháo hoa chờ cũng bắt đầu rút lui.

Càng có một đoàn huyết khí từ hư không phiêu tán mà ra, sau đó ngưng tụ trưởng thành ảnh.

"Lại lui!" Lý Đán sắc mặt trắng bệch.

Dù sao Huyết Trạc huyết độn tốc độ quá nhanh, hắn đem thời gian hồi sóc khu vực hướng càng xa xôi lại dọc theo một chút.

Mà lại khu vực bên trong, là một tôn Đạo Quả cảnh tam trọng thiên cùng tứ trọng thiên người.

Tiêu hao linh lực lớn hơn.

Cho đến hết thảy hồi sóc đến Lý Đán muốn thời gian điểm.

"Nhưng ta đối với ngươi không hứng thú, cũng không muốn giãy phần này tiền, thậm chí hôm nay sẽ không hướng người ngoài lộ ra thân phận của ngươi. . ."

Đoan Mộc Huyên Linh mới nói được nơi đây, lại quỷ dị phát hiện, rõ ràng trong trí nhớ cái kia dự bị Võ Thần tại đối diện, làm sao đột nhiên biến mất.

Phốc phốc ——

Có đao kiếm nhập huyết nhục thanh âm.

Vừa quay đầu lại, liền thấy Lý Đán chẳng biết lúc nào đứng ở sau lưng nàng, Thanh Thương Kiếm trực tiếp đâm vào Huyết Trạc đầu lâu bên trong.

Bản năng nàng lập tức nhảy mấy cái rời xa.

Rất nhanh liền phản ứng lại, mặt mũi tràn đầy nộ khí: "Ngươi giết hắn, ngươi vậy mà thật giết hắn. . ."

Lý Đán xoay người, mặt tái nhợt bên trên mang theo băng lãnh.

"Ngươi là cô nương tốt  đáng tiếc. . ."

Lời còn chưa nói hết, Huyết Trạc hồn phách lúc này kinh hoảng trốn thoát.

Lại bị một con lôi đình đại thủ bắt lấy, lúc này bóp nát.

Thần Phủ nổ tung, đủ loại đồ vật phát nổ một chỗ.

Lý Đán lúc này thu sạch đi vào, xoay người bỏ chạy.

Nguyên địa chỉ để lại Đoan Mộc Huyên Linh một người sững sờ, nhìn xem Huyết Trạc tàn phá không chịu nổi nhục thân.

Nội tâm của nàng vô cùng phức tạp.

Không biết nên không nên tiếp tục đuổi xuống dưới.

Tuy là Atula nhất tộc thiên kiêu, nhưng một thân phận khác lại là dự bị Võ Thần.

Tất cả dự bị Võ Thần là không có người hộ đạo.

Đây là cơ bản nhất thường thức.

Nhưng

Huyết Trạc nhục thân hắn không mang đi, xem như cho mình lưu lại cơ hội giải thích.

Nếu không, đến lúc đó nàng khó lòng giãi bày.

Dù sao Huyết Trạc trên người hết thảy thương thế, đến từ các loại tự thân cấm thuật.

Dù là sau cùng thu hoạch cũng không phải vũ khí của mình.

Một lúc lâu sau, Đoan Mộc Huyên Linh thở dài một hơi, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, cũng cho người trong nhà phát tin tức quá khứ.

Sau năm ngày, Tuyết Ảnh quỷ tộc tộc trưởng chờ đến lâm.

Tại bên cạnh hắn, còn có Huyết Yêu tộc rất nhiều Đạo Quả cảnh.

"Không ——" Huyết Yêu tộc tộc trưởng bi phẫn một tiếng, trực tiếp lảo đảo chạy tới.

Tuyết Ảnh quỷ tộc bọn người càng là lập tức đem Đoan Mộc Huyên Linh bảo vệ.

"Ai? Đến cùng là ai?"

Thuộc về Đạo Quả cảnh bát trọng thiên khí thế cường đại, để phiến thiên địa này đều đang run rẩy.

Đoan Mộc Huyên Linh ánh mắt bình đạm đi ra.

"Ngươi hẳn là nhìn ra hắn là thế nào chết, ta ở đây thủ hộ, chỉ vì tiễn hắn cuối cùng đoạn đường!"

Huyết Yêu tộc tộc trưởng trong khoảng thời gian ngắn đã dò xét qua, lại làm sao không biết không phải nha đầu này làm.

Nàng rất ngạo khí.

Trước đó Huyết Trạc nhiều lần khiêu chiến nàng, đều chỉ là điểm đến là dừng vết thương nhẹ.

Chớ nói chi là lần này làm đến sôi sùng sục lên, nàng có thể hạ sát thủ?

Những thương thế kia không có một chút dính đến Tuyết Ảnh quỷ tộc thần thông.

"Là người trẻ tuổi kia sao? Hắn tên gọi là gì? Hắn lại đi nơi nào?" Huyết Yêu tộc tộc trưởng hai mắt xích hồng hỏi.

Trên đường đi đám người chỉ biết là hai tên thiên kiêu đang đuổi một người.

Nhưng lại không biết thiếu niên kia cụ thể hình dạng thế nào.

Thậm chí là không phải thật sự cho cũng không biết.

Đoan Mộc Huyên Linh nhìn xem vị này quyền cao chức trọng trưởng bối, ngắn ngủi do dự sau lắc đầu: "Không biết, ta là đằng sau tới, khi đó chiến đấu đã kết thúc."

Có đôi khi nói chút hoang ngôn, có thể tránh khỏi rất nhiều đến tiếp sau phiền phức.

"Ta cần sưu hồn!" Huyết Yêu tộc tộc trưởng mở miệng.

Tuyết Ảnh quỷ tộc tộc trưởng băng lãnh nghiêm mặt dậm chân mà ra: "Huyết Tế Khuê, có bản lĩnh ngươi thử một chút?"

Soạt

Chúng Tuyết Ảnh quỷ tộc trưởng lão trong nháy mắt phóng thích tu vi, từng cái sắc mặt khó coi.

Sưu hồn?

Bất luận người nào sưu hồn đều sẽ tạo thành bị lục soát người hoặc nhiều hoặc ít tổn thương.

Đoan Mộc Huyên Linh bây giờ là cả một tộc bầy tương lai, ngươi một cái Đạo Quả cảnh bát trọng sưu hồn, vạn nhất chừa chút thứ gì, bọn hắn nhất tộc còn muốn hay không sống?

Nhất là ngươi vừa đã mất đi các ngươi nhất tộc tương lai, trạng thái rất là không đúng.

"Huyết Trạc đứa nhỏ này không minh bạch chết rồi, ta chỉ là muốn tìm đến cừu nhân." Huyết Tế Khuê rốt cục tại cỗ khí thế này hạ phản ứng lại.

Tuyết Ảnh quỷ tộc tộc trưởng tóc trắng bồng bềnh: "Ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi, nhưng người đã không phải Huyên linh giết, hơn nữa còn hảo tâm một mực thủ hộ ở chỗ này, ngươi lại muốn sưu hồn, chung quy là không được, trên đường tới ngươi hẳn nghe nói qua, Atula nhất tộc La Đằng cũng gặp thiếu niên kia hình dạng, ngươi có thể quá khứ sưu hồn hắn."

Huyết Tế Khuê sắc mặt trong nháy mắt khó nhìn lên.

Atula nhất tộc thế nhưng là Ba Châu đứng đầu nhất địa đầu xà, La Đằng là giống như Đoan Mộc Huyên Linh thiên kiêu.

Mình Thanh Vân Châu tộc đàn chạy đến Ba Châu nơi đó sưu hồn, thử một chút?

Làm không tốt này lại dẫn phát hai cái châu vực đại chiến.

Trong lúc nhất thời, Huyết Tế Khuê là đâm lao phải theo lao.

Đúng lúc này, bên cạnh Huyết Yêu tộc trưởng già tiến lên.

"Tộc trưởng, cái kia Hắc tiểu tử một đường theo tới, căn cứ những người khác nói, bọn hắn là cùng một bọn. . ."

Nói tới người này, Huyết Tế Khuê nhãn tình sáng lên.

Nhưng rất nhanh lại bình tĩnh xuống tới.

Hơn hai mươi người vây công kia Hắc tiểu tử, lại bị hắn phản sát hơn phân nửa.

Bao quát tên kia Đạo Quả cảnh lục trọng thiên lão đầu cũng đã chết.

Mặc dù là chết tại một đạo ấn ký hạ.

Nhưng này ấn ký, căn cứ người chứng kiến chỗ miêu tả, hắn hoài nghi là đã sớm phong tông vô số năm Hắc Ám thần điện một loại nào đó thần thông.

Cho nên, hắn cũng không thể hành động thiếu suy nghĩ.

Không động thủ có thể, nhưng dù sao cũng phải hỏi một chút.

Đi

Huyết Tế Khuê quay người, mang theo hơn mười vị Đạo Quả cảnh trưởng lão rời đi. . .

"Lần sau đừng chạy xa như vậy, ngay cả vượt mấy cái châu!" Tuyết Ảnh quỷ tộc tộc trưởng xoay người, nhìn về phía Đoan Mộc Huyên Linh, thanh âm bên trong mang theo lo lắng.

Đoan Mộc Huyên Linh gật gật đầu.

Nhìn xem Huyết Trạc nhục thân bị mấy người mang đi, thanh âm có chút cô đơn.

"Hắn chết, ta có bộ phận trách nhiệm. . .".