Chương 1994: Hệ thống rút thưởng (cầu đặt mua)

Chương 1994: Hệ thống rút thưởng (cầu đặt mua)

Tuyết Ảnh quỷ tộc tộc trưởng cùng Đoan Mộc Huyên Linh sóng vai đứng chung một chỗ.

"Không có nửa đường chết yểu thiên kiêu, mới thật sự là thiên kiêu, tại không người nhìn thấy địa phương, mỗi ngày không biết có bao nhiêu dạng này người bị nhân diệt trong trứng nước, cho nên, cái này cùng ngươi không có mảy may quan hệ."

Đoan Mộc Huyên Linh không có lại nói cái gì lời nói, nhìn thoáng qua Lý Đán trước đó rời đi phương hướng về sau, quay người rời đi. . .

Sau nửa canh giờ, một đầu hùng hươu lanh lợi tới.

Tả hữu không ai về sau, da hươu phía dưới đột nhiên xé rách.

Ngay sau đó, một cái sắc mặt đen nhánh, trên lỗ tai treo kim sắc chùy nhỏ thân ảnh rớt xuống.

Trên người hắn không có chút nào vết máu dính liền, thậm chí quần áo đều là sạch sẽ.

Chỉ là rón rén đứng dậy, vỗ vỗ trên người bùn đất.

Mà đứng tại bên cạnh hắn hùng hươu ổ bụng đúng là trống không, thậm chí không có huyết nhục cùng khung xương, liền đơn thuần chỉ là một miếng da.

"Có ý tứ, cái này nhỏ Lý huynh đệ lại đem đối phương cho làm chết khô, kể từ đó trán liền yên tâm, có ơn tất báo, đầy nghĩa khí!"

Tôn Nhất Chủy nói một mình, lại tiến vào hươu thân trúng, nhảy vào trong rừng biến mất không thấy gì nữa.

...

Dưới mặt đất trong huyệt động.

Lý Đán ngồi xếp bằng, hắn sắc mặt tái nhợt đã hồng nhuận rất nhiều.

Theo hai tay mở ra, rốt cục mở mắt ra.

"Triệt để khôi phục còn cần nửa tháng, nhưng không quan hệ đau khổ!"

Lý Đán nói một mình, sau đó vung tay lên, thuộc về Huyết Trạc loạn thất bát tao đồ vật xuất hiện trong huyệt động, liền kiểm kê lên lần này thu hoạch tới.

Cái thứ nhất đập vào mi mắt chính là một túi trữ vật, mở ra, bên trong vậy mà đặt vào hơn 55,000 mai Hồng Mông Châu.

Lần trước đã hố xong.

Đoán chừng lần này là đấu giá kia cửu tử quỷ mẫu lúc không dùng, bên cạnh vị kia dẫn đội trưởng lão cho hắn đi.

Như vậy tăng thêm lần này thu hoạch, toàn thân hắn lại lần nữa có được hai mươi vạn khoản tiền lớn.

Đắc ý!

Cái khác thì là một chút loạn thất bát tao chi vật.

Bao quát một chút Huyết Yêu tộc pháp thuật thần thông, có chút không có phong ấn, Lý Đán đại khái nhìn nhìn, cùng tự thân không phù hợp.

Có mấy cái lấy Lý Đán thủ đoạn vậy mà mở không ra, đoán chừng cần Huyết Yêu tộc huyết mạch hoặc là cái khác thủ pháp đi.

Còn nhớ kỹ lúc trước từ Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới bên trong đạt được Atula xương, hắn liền mở không ra.

Là Nữ Đế hỗ trợ, huyễn hóa ra một sợi lông vũ, trải qua mân mê mới mở ra, cũng thu hoạch được Bác Mệnh Thuật.

"Cái này mấy môn kiếm thuật ngược lại là có thể tham khảo một chút!"

Rất nhanh, Lý Đán lại phát hiện cái gì, vội vàng nhìn sang.

Dù sao tên kia bản mệnh vũ khí là một thanh huyết kiếm, Lý Đán liên tiếp nhục thân tại một khối đều không muốn.

Một mặt là phiền phức, một phương diện khác, cùng mình Thanh Thương Kiếm so ra kém xa.

Sau đó không lâu, Lý Đán xoa xoa mắt, hai mắt sáng lên.

Cái này mấy loại kiếm thuật lại dung hợp mình, ngược lại là có thể phát ra uy lực mạnh hơn.

Nhưng cần thời gian lắng đọng.

Lý Đán thu vào, dự định có thời gian sẽ chậm chậm tìm tòi.

Lại một trận tìm kiếm, các loại quần áo a, giày a chờ vô số kể.

Lý Đán không nghĩ tới gia hỏa này vậy mà như thế thích chưng diện, không khỏi một trận xem thường.

Cuối cùng, hắn lật ra một cổ xưa ngọc đồng, bên trong giới thiệu thì là bây giờ đã biết nhất toàn diện tộc đàn.

Cái này nhưng so sánh Thái Oánh tìm cho mình hoàn chỉnh nhiều.

Hắn vội vàng tìm kiếm có quan hệ Võ Thần nhất tộc phương diện tri thức.

Phía trên ghi lại cùng Đoan Mộc Huyên Linh nói tới không sai biệt lắm.

"Nguyên lai mình Thanh Thương Kiếm thật đúng là lưu cho dự bị Võ Thần, lại thuộc về tám kiếm một trong!"

Võ Thần nhất tộc độc hữu một giới, rèn đúc tám kiếm Kiếm Trủng thì tại trong đó bộ.

Dự bị Võ Thần tử vong, bội kiếm lạc ấn cũng sẽ tiêu tán, sau đó bị triệu hồi.

Lý Đán suy đoán, năm đó nắm giữ Thanh Thương Kiếm vị kia dự bị Võ Thần sau khi chết, khả năng bởi vì nguyên nhân đặc biệt, để thanh này Thanh Thương Kiếm thành Mộc Tinh Khư Giới "Cất giữ" .

Sau đó tại mình lần thứ tư tiến vào sau ngoài ý muốn đạt được.

Càng phát sinh một ít biến hóa, tỉ như "Format" lại hoặc là thời gian quá xa xưa, Kiếm Trủng không cảm ứng được.

Cho nên đến bây giờ, dù là cầm ở bên ngoài, cũng không có rời đi dấu hiệu.

"Cùng ta nắm giữ Thời Gian Quy Tắc, thứ này tận lực ít tại ngoại nhân trước mặt bại lộ, miễn cho bị người khác nhận ra, sau đó hợp nhau tấn công, nhận treo thưởng."

Lý Đán cười khổ.

Theo ngọc này ống ghi chép, một ngàn vạn Hồng Mông Châu đều là kém nhất, đi Võ Thần giới còn có cái khác đồ tốt chọn lựa.

Điều kiện tiên quyết là mang theo dự bị Võ Thần thi thể, lại là từ ngươi chém giết, mà lại đến cùng dự bị Võ Thần cùng cảnh giới.

Nói cách khác, hiện tại Lý Đán xuất ra Thanh Thương Kiếm, bị người nhận ra, vô luận đối phương cùng ngươi có hay không thù, thấp nhất Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên, tối cao Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên người, đều có thể động thủ săn giết.

Tuy nói Võ Thần nhất tộc chế định cái này treo thưởng có chút điên cuồng, nhưng lại lưu lại một chút hi vọng sống.

Đó chính là,  nếu người người đều biết Lý Đán là dự bị Võ Thần, nhưng nếu không có lấy ra Thanh Thương Kiếm nghênh địch, ngươi cũng không thể cùng hắn động thủ.

Bởi vì giờ khắc này hắn chính là một cái bình thường người tu luyện.

Nên có thù hận a, hoặc là những cường giả khác xuất thủ, tuân theo đều là thế giới này cơ bản nhất mạnh được yếu thua pháp tắc.

Nhưng nếu xuất ra Thanh Thương Kiếm, kia ý nghĩa liền không đồng dạng.

Giờ khắc này, hắn chính là dự bị Võ Thần, đại biểu cho Võ Thần nhất tộc thân phận.

Mọi người liền phải tuân theo ta Võ Thần nhất tộc quy củ làm việc.

Tất cả người cùng cảnh giới đều có thể động thủ, đánh chết còn có thể mang theo thi thể lĩnh treo thưởng.

Nhưng nếu vượt qua người ở cảnh giới này, ngươi động một đầu ngón tay nhìn xem?

Nếu như dự bị Võ Thần không chết, đem tin tức này đưa đến mẫu tộc, ngươi sẽ nghênh đón toàn bộ Võ Thần nhất tộc đám điên này trả thù.

Nếu như chết rồi, bội kiếm trở về, Kiếm Trủng có thể nhìn ra động thủ người, thậm chí còn có cái khác thủ đoạn thần bí biết dự bị Võ Thần là thế nào chết.

hạ tràng thảm hại hơn.

"Cho nên, thanh này Thanh Thương Kiếm xem như một thanh kiếm hai lưỡi, nếu như ta không cẩn thận chọc vượt qua Đạo Quả cảnh cường giả, liền có thể xuất ra nó chấn nhiếp, người cùng cảnh giới truy sát, cũng tốt hơn vượt qua cảnh giới này hoàn mỹ ngược sát mạnh đi."

Lý Đán hai mắt sáng lên.

Tiểu Tam Nhi là rất đặc thù tồn tại, hắn lão chủ nhân cụ thể là ai, lại có bao nhiêu mạnh không ai biết.

Nhưng Nữ Đế cùng Côn Bằng năm đó tuyệt đối vượt qua Đạo Quả cảnh, nhất là tại buồng nhỏ trên tàu lúc, Nữ Đế khôi phục sau uy áp mạnh mẽ, hắn đến bây giờ đều ký ức vẫn còn mới mẻ.

Mặc dù như thế, bọn hắn còn thiên tân vạn khổ xâm nhập Tiểu Tam Nhi lão chủ nhân ngủ say chi địa tìm kiếm bảo tàng.

Cho nên cái này Thanh Thương Kiếm, Tiểu Tam Nhi hoàn toàn có thể dùng thiên cơ thuật che lấp.

Cũng không ảnh hưởng hắn sử dụng, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại lộ ra diện mục thật sự dọa một chút đối phương cũng rất không tệ.

Chính là tận lực đừng ở những cái kia thân phận không tầm thường siêu cấp cường giả trước mặt triển lộ.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Lý Đán lại một trận tìm kiếm, lại không tìm được vật có giá trị.

Sau đó, hắn mang tâm tình kích động mở ra hệ thống bảng.

【  tính danh: Lý Đán. 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên (18/2000) 】

【  truy sát túc chủ người: Huyết Trạc (Huyết Yêu tộc) tu vi: Đạo Quả cảnh tam trọng thiên. 】

【  trước mắt đối túc chủ tức giận giá trị: Không chết không thôi. 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Kẻ đuổi giết đã bỏ mình, đề nghị kết thúc. 】

【  cho điểm: Đang tiến hành. . . 】

Lý Đán nhìn một chút lần trước Ba Châu gãy đuôi hổ 600 phân đánh giá, một trận thấp thỏm.

Dù sao lần này thế nhưng là bị đuổi một tháng, trong lúc đó bị công kích số lần thật nhiều thật nhiều.

Lý Đán lựa chọn kết thúc.

Ngay sau đó, nhiệm vụ này vụ cột lúc này tiêu tán, đại biểu cho nhiệm vụ kết thúc.

Rất nhanh, hệ thống cho điểm mà ra.

"Ta đi!"

Khi thấy ròng rã một vạn ba ngàn phân đánh giá, Lý Đán kích động trực tiếp nguyên địa nhảy lên.

Điều này đại biểu lấy hắn hiện tại liền có thể tốn hao một vạn điểm tích lũy tiến hành rút thưởng.

Không nói hai lời, đi vào rút thưởng giao diện, xoa xoa tay nhìn xem bàn quay bên trên đồ tốt.

【  Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ một sợi 】 【  chế tạo linh tài liệu chính ngẫu nhiên một kiện 】 【  Vương cấp đan phương ngẫu nhiên phẩm giai 】 【  ngẫu nhiên trăm vạn năm dược liệu một gốc 】 【  chữa trị Ngân Hà tiên giáp vật liệu ngẫu nhiên một kiện 】 【  một vạn mai Hồng Mông Châu 】 【  ba ngàn mai Hồng Mông Châu 】 【  năm trăm mai Hồng Mông Châu 】.

"Ông trời phù hộ!"

Lý Đán xoa xoa đôi bàn tay, trực tiếp điểm kích bắt đầu. . ..