Chương 1995: Thúc, tranh này thế nào cùng ta có điểm giống a.

Chương 1995: Thúc, tranh này thế nào cùng ta có điểm giống a.

Bàn quay lúc này chuyển động, đồng thời điểm tích lũy cũng chỉ còn lại có 3600.

Kim sắc quang mang không ngừng tại từng cái khu vực lấp lóe, sau đó càng ngày càng chậm, càng ngày càng chậm. . .

Lý Đán thậm chí có thể nghe được chính mình thẳng thắn tiếng tim đập.

Thật sự là rất lâu không có loại này thấp thỏm cảm giác.

Cho đến ——

"Chúc mừng túc chủ, thu hoạch được 【  Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ một sợi 】."

Theo quang đoàn dừng lại tại một khu vực nào đó, hệ thống âm thanh nương theo lấy pháo hoa nổ tung vang lên.

Lý Đán một trận reo hò.

Trước đó còn hài lòng lần này ban thưởng, chính là kém cỏi nhất cũng có năm trăm Hồng Mông Châu.

Nhưng bây giờ hắn có hai mươi vạn giá trị bản thân, vẫn là không hi vọng xuất hiện bọn chúng.

Ngay sau đó, một đại đoàn tráng kiện khí lưu màu bạc, mãnh nhưng từ hư không huyễn hóa mà ra, chui vào thể nội.

Lý Đán hai mắt trợn thật lớn: "Ngươi quản cái này gọi một sợi?"

Dạng này hùng hồn quy tắc, cần phải so trước đó luyện hóa cộng lại còn nhiều hơn.

Hắn tranh thủ thời gian nhắm mắt tiêu hóa, tiến vào đốn ngộ trạng thái.

Một đóa ngân sắc quy tắc chi sen nở rộ, xoay chầm chậm, lưu động tuế nguyệt khí tức.

Cho đến ba ngày sau, Lý Đán mới thỏa mãn mở mắt ra.

Hắn đồng lỗ bên trong, ngân sắc cực thịnh.

Lần này hắn đối Thời Gian Quy Tắc lĩnh ngộ, lại đạt đến một cái càng sâu cấp độ.

Cho dù là lúc ngừng thần thông, cũng ở đây trên cơ sở tăng lên một cái hô hấp thời gian.

Hắn mở ra hệ thống bảng.

【  tính danh: Lý Đán. 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên (1001/2000) 】

【  quy tắc: Thời gian. 】

【  chủ yếu thần thông: Hư không chi động, thời gian hồi sóc, dòng sông thời gian, lúc ngừng, thương thế gửi lại. . . 】

Lý Đán kinh thán không thôi.

Tu vi tiến trình trực tiếp đạt đến một nửa, chỉ cần lại tìm một người truy sát mình, liền có thể đột phá đến Đạo Quả cảnh Nhị trọng thiên.

Lý Đán mặt mũi tràn đầy cao hứng.

Ngoại trừ Huyết Trạc, hắn còn khóa lại hai người, theo thứ tự là Đoan Mộc Huyên Linh cùng La Đằng.

La Đằng cũng chỉ là tại giao dịch hội cổng, mình hô Đoan Mộc Huyên Linh người quái dị lúc, xuất hiện "Bất mãn" cảm xúc.

Đến tiếp sau tiếp xúc đến ít, hắn càng có mình ngạo khí, không nhìn trúng chính mình tên này Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên.

Dần dần đạm hóa, cho đến hiện tại triệt để không có.

Đoan Mộc Huyên Linh đồng dạng là.

Hai ngày trước còn có nhỏ giận, đoán chừng là mình giết Huyết Trạc nguyên nhân.

Dù sao thời gian hồi sóc, nàng cũng không biết về sau Huyết Trạc sở tác sở vi.

Bây giờ cũng đạm hóa tiêu tán.

Nhưng là ——

Lý Đán đứng dậy, hoạt động một chút gân cốt.

Cặp mắt của hắn tỏa sáng, trong tay Thanh Thương Kiếm ngưng tụ mà ra.

Bây giờ mang một cái giả dự bị Võ Thần thân phận, chỉ cần mình nguyện ý, không biết bao nhiêu cùng giai người sẽ đến giết chính mình.

Vừa vặn cùng tự hạn chế nhiệm vụ hoàn mỹ xứng đôi.

"Về trước Ba Châu đi dạo, tìm hiểu một chút tình huống cụ thể!"

...

Nửa tháng về sau, Lý Đán một lần nữa về tới Ba Châu.

Có quan hệ ngày đó Ba Châu thành bên ngoài tình huống, hắn đạt được kỹ càng đáp án.

Đoan Mộc Huyên Linh cũng không có bại lộ có quan hệ hắn dự bị Võ Thần thân phận.

Mà Tây Bắc nện vương nhưng khó lường, không riêng thoát thân rời đi, còn liên trảm mười một tên Đạo Quả cảnh, thậm chí dùng bí thuật đem kia vây giết Đạo Quả cảnh lục trọng thiên cho chém giết.

"May không chọc giận hắn, nếu không hậu quả khó mà lường được!" Lý Đán một trận cảm thán.

Nhưng rất nhanh, hắn lại nghe thấy tin tức khác.

Atula nhất tộc La Lộ, đột nhiên sinh lòng đốn ngộ, tấn thăng Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên.

Hắn trở thành thế hệ trẻ tuổi tử bên trong, ngoại trừ La Đằng bên ngoài vị thứ hai đột phá này cảnh giới thiên kiêu.

Lúc này trong tộc tài nguyên hướng hắn nghiêng.

Làm Ba Châu địa đầu xà Atula tộc, thực lực lại lần nữa lên cao một đài giai.

Một cái khác thì là đến từ Thanh Vân Châu Huyết Yêu tộc thiên kiêu Huyết Trạc, bị một thiếu niên thần bí chém giết.

Bây giờ Huyết Yêu tộc giận dữ, treo thưởng mười vạn Hồng Mông Châu đến manh mối.

Rất nhiều người đều muốn lấy được khoản này phong phú treo thưởng.

Chỉ tiếc vô số người thuận cái kia đạo tung tích một đường tìm đi qua, cái gì cũng không tìm được.

"Gặp qua tên thanh niên kia chỉ có Atula tộc La Đằng, cùng Tuyết Ảnh quỷ tộc Đoan Mộc Huyên Linh, nhưng Đoan Mộc Huyên Linh cự tuyệt lộ ra tương quan tin tức, rất có thể là muốn độc chiếm cái này mười vạn treo thưởng."

"Ngươi suy nghĩ nhiều, cho đến tận này, Tuyết Ảnh quỷ tộc không có người nào ra ngoài tìm thanh niên kia, người ta căn bản chướng mắt cái này mười vạn treo thưởng."

"Ha ha, các ngươi có chỗ không biết đi, Đoan Mộc Huyên Linh không có lộ ra, nhưng La Đằng lại đem người này hình dạng lạc ấn xuống tới, nghe nói là đến từ Huyết Yêu tộc không ngừng thỉnh cầu, đoán chừng nửa ngày hậu nhân tay đem một phần."

"Thật hay giả? Như vậy tốt quá."

"Khá lắm lông gà, ngươi chỉ là Tiên Liên cảnh, chẳng lẽ lại còn chuẩn bị muốn chia một chén canh?"

"Ngươi cũng đừng xem thường ta, Huyết Yêu tộc nói, cung cấp manh mối liền có mười vạn, cũng không phải để cho ta đi bắt, manh mối hiểu không?"

"Nhưng nói đi thì nói lại, cho dù có hình dạng cũng là không tốt, ngươi có thể bảo chứng hắn không phải dịch dung? Chân chính hình dạng không ai biết, lần sau tùy tiện mang mặt nạ ngươi cũng không biết đi, cũng tỷ như vị huynh đài này!"

Bên cạnh Bát Quái người một chỉ mang theo mặt nạ Lý Đán.

"Nếu như ta nói hắn chính là kia treo thưởng thanh niên, các ngươi tin sao?"

Đám người lắc đầu.

Cũng không thể gặp người liền đi xé mặt nạ đi.

Đây cũng quá không lễ phép.

Vạn nhất là cái nào đó du lịch hồng trần cường giả, đây chính là muốn chết hành vi.

Lý Đán cười khổ, lấy mặt nạ của mình xuống, lộ ra một trương khuôn mặt trẻ tuổi.

Nhất là theo Thời Gian Quy Tắc không ngừng lĩnh ngộ, Lý Đán mặt lộ ra càng non nớt rất nhiều.

Không riêng gì mặt, cả người từ bên trong ra ngoài lộ ra khí tức đều là giống nhau.

Cùng những cái kia phản lão hoàn đồng giả bộ nai tơ lão hồ ly, có bản chất khác nhau.

Nhìn thấy mặt cỗ hạ lộ ra tuổi trẻ khuôn mặt, mọi người nhất thời cười vang.

Vừa rồi một chỉ Lý Đán người kia, càng là cười đến tiền phủ hậu ngưỡng.

"Búp bê, lão phu chính là cùng mọi người đánh cái so sánh, ngươi không cần từ chứng."

Lý Đán chất phác cười một tiếng: "Ta không có từ chứng, ta chính là muốn ăn cơm, mang theo mặt nạ không tiện mà thôi."

Nói đến đây, tiểu nhị vừa vặn đem đồ ăn đưa lên bàn.

Những người khác gặp đây, cũng bị mất mặt, tiếp tục tập hợp một chỗ Bát Quái ồn ào.

Chỉ là ước chừng một nén nhang về sau, một đạo cường hãn uy áp đột nhiên giáng lâm.

Toàn bộ quán rượu người đều yên tĩnh một mảnh.

Cùng nhau quay đầu nhìn về phía nơi thang lầu.

Nơi đó, đang có một đạo tiếng bước chân giẫm lên thang lầu két rung động.

Ngay sau đó, một cái đầu đầy tóc đỏ lão giả đi tới.

Sau lưng hắn, còn đi theo hai tên tộc nhân, ôm thật dày trang giấy.

"Chư vị, tại hạ Thanh Vân Châu Huyết Yêu tộc Tứ trưởng lão —— Huyết Viêm Thái, chắc hẳn mọi người hẳn là đều nghe nói ta Huyết Yêu tộc gần nhất phát sinh sự tình, may mắn được Atula tộc La Đằng hỗ trợ, đem người kia hình dạng thác ấn mà ra."

Huyết Viêm Thái nói đến chỗ này, vung tay lên, sau lưng hai tên Huyết Yêu tộc nhân liền tới đến trước mặt mọi người, đem từng trương chân dung đặt từng cái trước bàn cơm.

"Phiền phức giúp đỡ chút, " hai tên Huyết Yêu tộc nhân bên cạnh thả chân dung vừa nói.

Lý Đán vừa ăn vừa tiếp nhận, ngậm hồ không rõ nói "Yên tâm" .

Sau đó nhìn lại, cơ hồ cùng chính mình giống nhau như đúc, vẫn là thải sắc.

Hẳn là từ linh hồn trong trí nhớ trực tiếp lấy ra, sau đó lạc ấn, bị đại lượng in ấn.

Huyết Viêm Thái thì chắp tay: "Ta Huyết Yêu tộc xưa nay hết lòng tuân thủ hứa hẹn, chỉ cần có người cung cấp người này cụ thể hành tung, lại truyền tin đến tộc ta chạy đến, vô luận sau đó có thể hay không bắt lấy, cũng làm tức hối đoái mười vạn Hồng Mông Châu."

Rất nhanh, tất cả trên bàn cơm đều lưu lại chân dung.

Bọn hắn còn muốn đi địa phương khác phát xuống, cùng đem chân dung đưa về Thanh Vân Châu.

Nhưng chung quanh ăn cơm người, nhìn xem phía trên chân dung, càng xem càng quen thuộc.

Lý Đán càng là miệng bên trong nhai nuốt lấy Linh mễ, đi vào vị này có được Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên trưởng lão trước mặt.

"Thúc, các ngươi có phải hay không sai lầm, này làm sao vẽ cùng ta có điểm giống a."

Huyết Viêm Thái nhìn xem một bộ người vật vô hại Lý Đán hình dạng, lại nhìn một chút chân dung.

Không khỏi nhíu mày.

Tựa hồ, thật là có chút giống a.

Phốc xích ——

Lý Đán nắm trong tay lấy hóa thành chủy thủ Thanh Thương Kiếm, trực tiếp đâm vào Huyết Viêm Thái thận chỗ.

Sau đó hướng ra vừa gảy, xoay người chạy.

Chỉ để lại toàn bộ quán rượu sửng sốt tất cả mọi người. . ..