Chương 1996: Lão tứ, ngươi đến cùng được hay không, ta ngứa da a!

Chương 1996: Lão tứ, ngươi đến cùng được hay không, ta ngứa da a!

Đột nhiên biến cố, đem tất cả mọi người làm cho không có kịp phản ứng.

Bao quát bị dát thận Huyết Viêm Thái.

Đợi đến toàn tâm đau đớn quét sạch toàn thân thời điểm, hắn mới nổi giận gầm lên một tiếng.

Mãnh nhưng hướng về phía trước bước ra một bước liền muốn đuổi theo, bên hông tê rần, trực tiếp một cái liệt thô ngã sấp xuống.

"Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng!"

Huyết Viêm Thái lửa công tâm, một ngụm máu liền phun tới.

Tay hắn sờ eo ở giữa, nơi đó một cái cự đại khe đều nói rõ đây không phải mộng.

Mình làm Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên cường giả, bị tạm thời lưu tại Ba Châu nghĩ hết biện pháp đến La Đằng lạc ấn chân dung, xem như ủy thác trách nhiệm.

Lại không nghĩ rằng người này cũng dám trở về.

Càng là gan lớn đâm ta một đao.

Đây là một chút cũng không có đem ta Huyết Yêu tộc để vào mắt.

Lúc này bên người hai người mới phản ứng được, tranh thủ thời gian ném đi trong ngực chân dung, vội vàng tới nâng.

Huyết Viêm Thái phẫn nộ đẩy ra, nhanh chóng tại bên hông điểm mấy lần.

Hai mắt xích hồng, quanh thân phát ra màu đỏ khí tức, sát na biến mất tại nguyên chỗ.

Ba hơi qua đi, toàn bộ quán rượu lập tức nổ tung.

"Trời ạ, tiểu tử kia cũng quá lớn gan rồi, lại còn dám trở về."

"Đúng nha, ta cho là hắn đắc tội Huyết Yêu tộc loại này quái vật khổng lồ, sẽ mai danh ẩn tích rời xa, lại không nghĩ rằng hắn lại trở về, còn ở nơi này vững vững vàng vàng ăn cơm."

"Rốt cục nhìn thấy sống sờ sờ lão Lục."

"Cái này đảm lược, ta bội phục."

"Tôn lão, ngươi trâu a, trực tiếp điểm đến bản nhân, chúng ta làm chứng cho ngươi, đi Huyết Yêu Tộc trưởng treo thưởng."

"Ngươi cũng đừng trêu ghẹo ta, thật cho là Huyết Yêu tộc tiền sẽ tốt như thế lĩnh? Chỉ sợ có mệnh lĩnh, mất mạng hoa a."

"Còn đứng ngây đó làm gì, đuổi theo nhìn xem a."

...

Trong nháy mắt, lần lượt từng thân ảnh cấp tốc đuổi theo.

Những người khác không rõ ràng cho lắm.

Đương nghe nói Huyết Yêu tộc tốn hao mười vạn treo thưởng thiếu niên kia sau khi trở về, từng cái tại không dám tin đồng thời, đều phảng phất như điên cuồng, đuổi kịp xem xét.

Bọn hắn rất muốn biết, vị này lấy Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên tu vi, là như thế nào tại hai vị thiên kiêu đuổi bắt dưới, còn có thể phản sát một tôn.

Cùng hai tháng trước Ba Châu thành bên ngoài Hắc tiểu tử không kém cạnh.

Một gian tửu lâu bên trong, một bang Atula tộc tuổi trẻ nam nữ, chính cho La Lộ chúc mừng.

Dù sao tại La Lộ không có đột phá thời điểm, bọn hắn thường xuyên xen lẫn trong cùng một chỗ.

Bây giờ hắn tấn thăng Đạo Quả cảnh, nói không chừng qua một thời gian ngắn còn có thể đến mẫu tộc bên kia tu hành.

Đến lúc đó liền thật phát đạt.

Lộ ca người này trọng tình nghĩa, không có vẻ kiêu ngạo gì, bọn hắn cũng tốt tiếp cận.

Không giống La Đằng, xem thường bất luận kẻ nào.

Đương nhiên, hắn so đang ngồi tất cả mọi người tuổi trẻ, cũng đã Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên, có cao ngạo vốn liếng.

Ngay tại mọi người nâng ly cạn chén lúc, phía ngoài đạo đạo tiếng rít mà lên.

Có người mở cửa sổ ra, từ người khác trong lời nói đạt được sự tình ngọn nguồn.

"Giết thiên kiêu Huyết Trạc thiếu niên kia, thời gian qua đi nửa tháng trở về, còn dát Huyết Yêu tộc lưu thủ tại Ba Châu Tứ trưởng lão Huyết Viêm Thái, bây giờ đang bị truy sát."

Đương nghe nói tin tức này về sau, toàn bộ nhã gian người đều là sững sờ.

"Còn chờ cái gì, đi a!" La Lộ lộ ra rất hưng phấn, cái thứ nhất dẫn đầu liền liền xông ra ngoài.

Hắn cũng không phải để ý cái gì mười vạn Hồng Mông Châu.

Chính mình lão cha là Atula tộc trông coi nhà kho Cửu trưởng lão, hơi động chút tay chân, liền có thể gạt ra một bộ phận.

Khi còn bé xuôi gió xuôi nước đột phá qua đến, liền có lão cha "Thiên vị" nguyên nhân.

Mười vạn Hồng Mông Châu mà thôi, đoạn thời gian trước hắn còn cho la thiên đại ca đưa một phần.

Cho nên đối với chút tiền ấy, quan niệm của hắn không phải rất nặng.

Chỉ bất quá bây giờ lấy tuổi của hắn tấn thăng Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên, xem như cùng La Đằng đứng tại cùng một cái tuyến lên.

Cũng có thể gọi là thiên kiêu.

Mà người thiếu niên này giống như hắn tu vi, lại có thể vượt cấp nhiều như vậy, ngay cả Huyết Trạc dạng này tam trọng thiên đều có thể chém giết.

Có thể nào không khiến người ta hiếu kì.

Cái khác Atula tộc nhân cũng là kịp phản ứng, từng cái cười đùa đuổi theo.

...

"Lão tứ a, ta ngứa da ngứa không được, tranh thủ thời gian đến bắt ta."

"A Thái ngươi không được a, dát một cái thận tốc độ thế nào trở nên chậm như vậy? So với Huyết Trạc ngươi kém xa."

"Oa, đằng sau vậy mà đuổi theo nhiều người như vậy, ngươi nếu là bắt không được ta, coi như mất mặt ném đại phát."

"Nếu không ngươi cũng học Huyết Trạc như thế, sử dụng các loại bí thuật đi, nhanh như vậy một chút."

Lý Đán bên cạnh phi tốc chạy trốn biên thứ kích Tứ trưởng lão Huyết Viêm Thái.

Trong chớp mắt liền ra khỏi thành bên ngoài, cũng thuận lúc trước Huyết Trạc truy sát mình lộ tuyến, dù sao quen thuộc một chút.

Mà ở trước mặt hắn, mới khóa lại đối tượng đã xuất hiện.

【  tính danh: Lý Đán. 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên (1001/2000) 】

【  truy sát túc chủ người: Huyết Viêm Thái (Huyết Yêu tộc) tu vi: Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên. 】

【  trước mắt đối túc chủ tức giận giá trị: Sát ý. 】

【  phải chăng lựa chọn kết thúc? (là / không) 】

【  cho điểm: Đang tiến hành. . . 】

Không thể không nói, cái này Huyết Viêm Thái tu vi so Huyết Trạc cao hơn một cảnh giới, nhưng tại phương diện tốc độ thật đúng là không dám lấy lòng.

Cũng không biết cụ thể tu phương diện kia.

Mà tại sau lưng cách đó không xa, lít nha lít nhít bóng người đều đến xem náo nhiệt, lại không một người đối với mình bất mãn.

Đều là một bang ăn dưa quần chúng.

Lý Đán rất muốn trọng thương bọn hắn một chút, sau đó truy kích chính mình.

Nhưng cứ như vậy, chỉ sợ rất nhiều người sẽ thoát đi, dù sao Đạo Quả cảnh không có mấy cái.

Mà lại muốn điểm tích lũy, cũng phải để bọn hắn tổn thương được chính mình mới đi.

Nhưng chắc hẳn đám người này không dám.

Xem ra chỉ có thể cùng Huyết Viêm Thái chơi một chút.

Mà đối mặt Lý Đán không ngừng châm chọc, Huyết Viêm Thái khí cái mũi ứa ra bạch khí.

Huyết Yêu tộc chờ cao tầng mang theo Huyết Trạc thi thể trở về, bây giờ toàn bộ Ba Châu liền chỉ còn lại hắn một người đang chủ trì.

Mà lại người trước mắt hoàn toàn chính xác chỉ là Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên vãn bối.

Mình làm đường đường Tứ trưởng lão, bị hắn gần tại trễ thước đương lão Lục, còn bị nhiều người như vậy trông thấy.

Mất mặt a!

Nếu như chuyện này không có cái kết thúc, mình cũng không cần về Thanh Vân Châu.

"Miệng lưỡi bén nhọn, lão phu coi như tốc độ chậm một chút, nhưng hùng hồn linh lực cũng không phải ngươi một cái nhất trọng thiên có khả năng so sánh, kéo cũng có thể đem ngươi kéo chết!"

Huyết Viêm Thái nói tới nói lui, ở sau lưng hắn, huyết vân lăn lộn, nồng vụ tràn ngập.

Tựa hồ đang chuẩn bị lấy một cái đại chiêu.

Lý Đán đồng thời cũng chú ý tới điểm ấy, không dám sinh lòng chủ quan.

Thật đối kháng lời nói, hắn bởi vì thời gian chi sen nguyên nhân, nhưng hoàn mỹ chém giết cao hơn một cảnh giới cường giả.

Vận dụng một ít bí thuật cùng quy tắc, lấy tự thân bị thương nặng làm đại giá, vận khí tốt, có thể trảm giết Đạo Quả cảnh tam trọng thiên.

Nhưng tứ trọng thiên đến cực kỳ thận trọng.

Dù sao Đạo Quả cảnh mỗi một trọng thiên đột phá, đều là tự thân đối quy tắc lĩnh ngộ cùng tuế nguyệt lắng đọng.

Mỗi vượt qua một bước thật quá khó khăn, nhưng nếu nhảy tới, đem cực mạnh.

Nhìn xem phảng phất bị kinh sợ dọa, tốc độ mãnh nhưng tăng lên Lý Đán, Huyết Viêm Thái khóe miệng chứa ra một vòng nhe răng cười.

"Hiện tại mới phản ứng được, chậm, ngươi là ngươi sở tác sở vi hối hận cả đời!"

Huyết Viêm Thái nói xong, phi nhanh bên trong hai tay nhanh chóng kết ấn.

Huyết vân lăn lộn càng thêm nhanh, liên tiếp sau lưng vội vàng đuổi theo tới mười mấy vạn ăn dưa quần chúng, đều có thể nghe được kia cỗ để cho người ta buồn nôn mùi máu tươi.

"Trời ạ, đó là cái gì, huyết vân bên trong xuất hiện một cái cự đại đầu lâu."

"Không riêng gì đầu lâu, còn có một đầu huyết hà ở trong đó chảy xuôi, mơ hồ trong đó, ta giống như thấy được thật nhiều khung xương đang phập phồng."

"Ta giống như nghe nói qua, đây là Huyết Yêu tộc bí thuật « vô tướng máu quyết » một khi bị khóa định, đối phương căn bản chạy không thoát, đã từng hắn dùng chiêu này, đem một tôn Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên người trọng thương qua."

"Xong, thiếu niên kia chỉ là Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên, nghênh tiếp một kích này sợ rằng sẽ bị trực tiếp đánh thành huyết vụ đi."

"Thật vất vả phát sinh một chút chuyện thú vị, nói thật, ta cũng không phải rất muốn người trẻ tuổi kia chết đi như thế, chỉ tiếc —— "

....