Chương 1997: Bị tức chết Huyết Viêm Thái (cầu đặt mua)

Chương 1997: Bị tức chết Huyết Viêm Thái (cầu đặt mua)

Một tôn uy tín lâu năm Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên, sử xuất mình tuyệt kỹ thành danh săn giết một tuổi trẻ người, rất nhiều người cũng không coi trọng.

Thậm chí có chút tiếc rẻ nhìn xem phía trước nhất, kia mệt mỏi thiếu niên.

Thật nhiều người thậm chí tại thời khắc này não bổ ra, thiếu niên này tại sao lại trêu chọc phải Huyết Yêu tộc.

Vì tình?

Vì thù?

Lại hoặc là cái khác?

Trẻ tuổi như vậy đã là Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên, chỉ cần không vẫn lạc, thỏa thỏa thiên kiêu, về sau nói không chừng có thể cùng La Đằng, Đoan Mộc Huyên Linh loại kia tranh phong.

Đáng tiếc ——

"Cho lão phu chết!"

Huyết Viêm Thái nổi giận gầm lên một tiếng.

Sau lưng huyết hồng sắc âm vụ xông ra, kia to lớn đầu lâu trong chớp mắt hóa thành một cái huyết sắc ổ quay.

Phóng thích nồng đậm khí tức tử vong, mang theo không thể địch nổi tốc độ nổ bắn ra mà ra.

Tất cả mọi người chỉ thấy một đầu dây đỏ, lần nữa chớp mắt liền hung hăng đánh vào Lý Đán trên lưng.

"Thật nhanh!"

Vô số người chấn kinh.

Đây chính là Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên thực lực sao?

Mà Lý Đán phun ra máu tươi, trực tiếp rơi xuống phía dưới.

Đám người tiếc nuối, một màn này cuối cùng vẫn là phát sinh.

Duy chỉ có Huyết Viêm Thái nhíu nhíu mày.

Lấy mình vừa rồi công kích, lẽ ra đem thiếu niên kia đánh cho bọt thịt thậm chí huyết vụ, không được nữa cũng sẽ từ lồng ngực mà ra, tiến hành xuyên qua.

Nhưng hắn chỉ là trọng thương rơi xuống?

Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ lại trên người hắn có cực kỳ tốt hộ giáp?

Nghĩ đến đây, Huyết Viêm Thái con mắt tỏa sáng.

Có thể đỡ nổi hắn một kích mạnh nhất hộ giáp, tuyệt đối là đồ tốt.

Hắn trong nháy mắt chân đạp huyết vân hạ xuống.

Trên mặt đất là một cái hố sâu, bụi đất tràn ngập.

Theo Huyết Viêm Thái vung tay lên, bỗng nhiên Thời Thanh tích không ít.

Nhưng vừa giơ chân lên, một cái đầy người thân ảnh chật vật nhưng từ trong hố sâu bò lên ra.

"Đồ tốt!"

Huyết Viêm Thái đang khiếp sợ Lý Đán không chết đồng thời, càng nhiều hơn chính là đối với hắn trên người hộ giáp lên nồng đậm hứng thú.

"Lão tứ, không được a, ngươi so với Huyết Trạc tiểu tử kia kém xa!"

Lý Đán sắc mặt tái nhợt, lau miệng một cái sừng vết máu, sau đó đối hắn dựng thẳng lên một cây ngón giữa, một bộ lung lay sắp đổ dáng vẻ, xoay người bỏ chạy.

Huyết Viêm Thái sắc mặt cực độ khó coi.

Tại Huyết Yêu trong tộc, chỉ có tộc trưởng cùng ba vị xếp tại trước mặt mình trưởng lão, có thể gọi hắn lão tứ.

Bây giờ bị một cái vãn bối như vậy hô, để hắn rất là không thoải mái.

"Ta để ngươi trào phúng ta, ngươi xem một chút ngươi bây giờ dáng vẻ, còn có thể kiên trì bao lâu!" Huyết Viêm Thái nói xong, lại lần nữa đuổi theo.

Mà sau lưng từ Ba Châu thành chạy tới mười mấy vạn ăn dưa quần chúng, nhìn thấy Lý Đán còn sống, từng cái lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

Có ít người càng là nhịn không được hoan hô lên.

"Tiểu tử này có chút đồ vật!" La Lộ một trận tán thưởng, cùng những người khác lại đuổi theo.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Huyết Viêm Thái sắc mặt càng phát ra khó coi, phía trước cái thân ảnh kia, thấy thế nào cũng không được.

Treo cuối cùng một hơi, thậm chí thỉnh thoảng lấy ra một chút châm trên người mình ghim.

Làm sao còn có thể kiên trì?

Đây đã là hắn truy kích nửa tháng.

Đường đường Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên cường giả, đuổi không kịp một cái thụ thương người trẻ tuổi, cái này nói ra ai mà tin?

Hắn quay đầu nhìn về phía sau lưng, giống như châu chấu đồng dạng ăn dưa quần chúng không còn là mười mấy vạn, mà là hơn ba mươi vạn.

Chủ yếu một đi ngang qua đến, rất nhiều người nhìn thấy kinh khủng như vậy khí thế cùng nhân số, tăng thêm hắn tại dẫn đầu.

Đều coi là cái nào đó tộc đàn muốn cùng người khác khai chiến, tiến hành diệt môn.

Cho nên tò mò gia nhập vào.

Diệt tộc thời điểm nói không chừng có thể thừa cơ nhặt chút lợi lộc.

Nhưng rất nhanh từ những người khác trong miệng biết được chân tướng, càng phát ra tò mò.

Cho nên chi đội ngũ này quả cầu tuyết tựa như không ngừng lớn mạnh.

Liên tiếp Đạo Quả cảnh đều đạt đến hơn ba mươi tên.

Rầm rầm rầm!

Huyết Viêm Thái không ngừng phát động công kích, cơ hồ mỗi lần đều rơi vào trên người đối phương.

Nhưng chính là bất tử.

Dọc theo con đường này không biết giễu cợt hắn bao nhiêu lần, thụ bao nhiêu cái ngón giữa.

"Ta thề, lần này lão phu muốn bắt sống ngươi, đem ngươi những này đầu ngón tay từng cây rút ra, sau đó đập nát, lại cho ngươi ăn ăn hết!"

Mắt thấy phía trước Lý Đán lại lần nữa hướng hắn dựng thẳng ngón giữa, Huyết Viêm Thái tức hổn hển gầm thét.

"Già, lão thất phu  chờ. . . Chờ bắt được ta lại nói —— "

Lý Đán mặt bạch dọa người, giống như trong nước ngâm rất nhiều ngày giống như.

Ánh mắt đều phiêu hốt, sau đó lấy ra nắm đấm lớn ngân châm, đối phần bụng một đâm, tốc độ mãnh nhưng tăng lên.

"Lão phu ngược lại muốn xem xem, ngươi bí thuật còn có thể kiên trì bao lâu!"

Huyết Viêm Thái lấy ra hai viên Thập phẩm đan dược, trực tiếp nhét vào miệng bên trong.

Đoạn đường này hắn cũng hao phí không ít, nhất là các loại thần thông thi triển.

Tốc độ của hai người đồng bộ tăng lên, rất nhanh liền đem sau lưng ăn dưa quần chúng bỏ xa.

Vô số người thất kinh, cũng là thịt đau lấy ra chính mình vật sưu tập, nhét vào miệng bên trong, tăng thêm tốc độ.

Cho đến lại nửa tháng sau, nguyên bản phía trước đã chợt cao chợt thấp, nhanh không được Lý Đán đột nhiên quay người.

Sau đó một đạo ánh sáng óng ánh đoàn cháy hừng hực, trực tiếp ném qua.

Liền phảng phất nỏ mạnh hết đà cuối cùng phản kích.

Thở hồng hộc Huyết Viêm Thái khóe mắt, lần này coi như bắt lấy Lý Đán, mặt mũi của hắn cũng vứt sạch.

Ròng rã một tháng a, sửng sốt đuổi không kịp.

Sau lưng những cái kia người xem náo nhiệt không biết đến lúc đó làm sao oán thầm hắn.

"Rốt cục phản kích a, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ chỉ trốn!" Huyết Viêm Thái trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Dù sao một cái trọng thương thành như vậy Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên công kích, uy lực có thể lớn đến bao nhiêu.

Nhưng sau một khắc, theo quang đoàn tới gần, một cỗ nguy cơ mà tới.

Xoẹt

Kiếm khí kinh không, hỏa diễm ngập trời.

Quang đoàn bên trong, vậy mà có giấu một sợi kiếm khí màu xanh, mà lại cỗ này kiếm khí có hắn Huyết Yêu tộc khí tức.

Nhưng gần tại trễ thước, đã tới không kịp né tránh.

Trực tiếp tại bên ngoài thân ngoại hình thành máu thuẫn ngăn trở.

Oanh

Kiếm khí mà đến, trực tiếp đâm vào máu thuẫn bên trên, kinh khủng bạo tạc giống như một đóa cự hình pháo hoa tại thiên không nở rộ.

"Thụ thương!" Huyết Viêm Thái sát na thoát ly, lại phát hiện trên cánh tay phải nhiều mấy cái huyết động, chính cốt cốt ra bên ngoài bốc lên máu.

Bởi vì khinh thường, tăng thêm tự thân linh lực một đường hao phí quá nhiều, ngưng tụ máu thuẫn tốc độ chậm nửa nhịp.

"Chờ một chút, người đâu?"

Huyết Viêm Thái rất nhanh kịp phản ứng, bởi vì phía trước Lý Đán thân ảnh chẳng biết lúc nào đã biến mất không thấy.

Hắn tranh thủ thời gian phóng thích khổng lồ thần thức tiến hành dò xét, lại ngay cả không hề phát hiện thứ gì.

Lại xem xét cảnh vật chung quanh, nơi đây không phải liền là Huyết Trạc chất nhi nơi ngã xuống à.

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng, nhất định ở nơi nào cất giấu, hay là dùng một loại nào đó cao cấp liễm khí thủ đoạn —— "

Huyết Viêm Thái không ngừng tìm Lý Đán, một người không có khả năng hư không tiêu thất.

Nhưng tìm một vòng, vẫn là không có Lý Đán mảy may khí tức, cái này khiến Huyết Viêm Thái già trái tim đập bịch bịch.

Đuổi tới hiện tại, nói thật, Lý Đán sinh tử đã mất cái gọi là, hắn mặt mũi, còn có toàn bộ Huyết Yêu tộc thanh danh mới là trọng yếu nhất.

"Không thấy, vậy mà không thấy, ha ha, ta liền biết tiểu tử này có hậu thủ."

"Vẫn là chúng ta tốc độ chậm một chút, không có chú ý hắn là thế nào biến mất."

"Lần này có ý tứ, Huyết Yêu tộc đem bởi vì việc này danh chấn chung quanh mấy cái đại châu."

"Ha ha, đoán chừng rất nhiều tộc đàn đều nghĩ tiếp xúc một chút thiếu niên này, có thể từ thành danh đã lâu Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên trong tay cường giả đào thoát, bồi dưỡng tốt, về sau thế nhưng là có thể làm rất nhiều chuyện đâu."

"Chư vị, cùng đi tìm xem hắn đi, nói không chừng có thể được mười vạn Hồng Mông Châu đâu." Có người trêu ghẹo.

Trong nháy mắt, đuổi theo tới hơn ba trăm ngàn người tứ tán ra.

Có vì treo thưởng.

Có thuần túy là hiếu kì.

Có là nghĩ kiểm nghiệm tự thân tinh thần lực.

Càng nhiều hơn chính là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Ô ương ương một mảnh, đủ loại tinh thần lực giao nhau quét hình.

Loạn thất bát tao "Tín hiệu" nghiêm trọng quấy nhiễu Huyết Viêm Thái phán đoán.

"Các ngươi, các ngươi. . ." Huyết Viêm Thái duỗi ra tay run rẩy, nhìn xem cái này hơn ba mươi vạn thân ảnh mang theo màu sắc khác nhau lưu quang, không ngừng ở trước mặt hắn gào thét mà qua.

Hắn yết hầu ngòn ngọt, lúc này một ngụm máu phun ra ra.

Cả người như vậy từ không trung rơi xuống phía dưới. . ..