Chương 1998: Ngươi đối "Lão tứ" cái từ này có bóng ma sao?

Chương 1998: Ngươi đối "Lão tứ" cái từ này có bóng ma sao?

Đây là một mảnh mênh mông sơn lâm, ẩn nấp trong đó ngọn núi dị thường bàng bạc.

Khắp nơi có thể thấy được thẳng nhập tầng mây bên trong sơn phong.

Cổ thụ che trời, lão đằng quay quanh, vượn gầm hổ khiếu.

Giờ phút này, một loại không giống với không gian nhúc nhích nổi lên, ngay sau đó, một đạo mang máu thân ảnh rơi xuống.

Lý Đán một tay chống đỡ mặt đất, lau miệng một cái sừng vết máu, trước tiên đề phòng.

Cũng may nơi đây tựa hồ không ai.

Ngay sau đó, hắn liên tiếp vài tiếng ho khan, vết máu mà ra.

"Cũng đã chạy đi, lần này truy sát thật đúng là kích thích mà hăng hái!"

Lý Đán thì thào.

Thật sự là hắn bị thương, dù sao cái này Ngân Hà tiên giáp cũng không phải trăm phần trăm phòng ngự hết thảy.

Nhiều lắm là chỉ có thể tứ lạng bạt thiên cân phân tán một chút công kích, còn có một số được từ cái tiếp nhận.

Vật lý công kích không nói trước, pháp thương có chút khó chịu.

Cho dù ai bị một cái Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên truy sát một tháng cũng chịu không được a.

Lần này càng là tiến vào bên trong dòng sông thời gian, liên tục bôn ba hai mươi cái hô hấp thời gian mới nhảy vọt mà ra.

Lý Đán đột nhiên cảm giác một trận đầu váng mắt hoa, đỉnh đầu quy tắc chi sen phun trào, trực tiếp tiến hành thương thế gửi lại.

Từ khi đột phá đến Đạo Quả cảnh về sau, thương thế của hắn gửi lại nhưng để ở tương lai sau hai canh giờ.

Theo gửi lại xong, Lý Đán mặt mày tỏa sáng, hết thảy thương thế cũng sẽ không tiếp tục.

"Cũng không biết lần này có thể đánh giá nhiều ít, lẽ ra cao hơn Huyết Trạc đi." Lý Đán hai mắt hưng phấn.

Nhưng trước mắt khẩn yếu nhất vẫn là tranh thủ thời gian tìm một chỗ giấu kín, bảo đảm sau hai canh giờ thương thế giáng lâm.

Sau đó không lâu, một đầu toàn thân trắng như tuyết, mọc ra ba đầu cái đuôi hổ loại yêu thú mãnh nhưng từ rừng cây nổ bắn ra mà ra, muốn đi đánh lén Lý Đán, lại bị Lý Đán một bàn tay chụp chết.

"Vừa vặn lấy ra nhét kẽ răng!" Lý Đán đem nó thu vào.

Theo tìm phù hợp địa phương, hắn lại đụng phải một con giống như to bằng gian phòng nhện.

Khổng lồ trên lưới nhện, treo ngược nước cờ mười cái màu trắng kén.

Tại nhìn thấy Lý Đán lúc, trực tiếp đánh giết đi qua, kết quả rõ ràng, Thanh Thương Kiếm mà ra, trực tiếp trấn sát.

"Cũng không biết đoạn đường này chạy tới chỗ nào?" Lý Đán kinh ngạc.

Dòng sông thời gian, là trước mắt Lý Đán nắm giữ Thời Gian Quy Tắc bên trong, một cái duy nhất không sử dụng quy tắc chi sen dị tượng, liền có thể thi triển thần thông.

Nó không giống tiến vào không gian như vậy, sẽ bị người cảm ứng được, mà là triệt để tiến vào lưu động trong thời gian.

Có thể tập kích người khác, cũng có thể tiến hành bỏ chạy.

Lần này, hắn cảm giác tự thân có chút không kiên trì nổi, cho nên lung tung tuyển một cái phương hướng, đem hết toàn lực chạy.

Hai mươi cái hô hấp thời gian vừa đến, liền rơi vào nơi đây.

"Nơi đây chướng khí rất đậm, cơ hồ muốn che đậy mặt trời, không trung còn lưu lại nồng đậm khí độc, còn có rất nhiều hung thú, cho dù có người tới cũng phải cân nhắc một chút, vừa vặn thích hợp!"

Lý Đán ngắm nhìn bốn phía về sau, tiến vào một mảnh sớm đã hoang phế trong thạch động.

Nhìn xa so với trước kia nơi này là một chỗ thú tổ.

Sau đó, mới mở ra hư không chi động, ở phía dưới một trận thăm dò, bảo đảm có "Không bao" về sau, liền nhảy xuống.

Thời gian vừa đến, trọng thương giáng lâm, Lý Đán đầu váng mắt hoa, sắc mặt tái nhợt, kinh mạch khô kiệt.

Thả ra Tiểu Tam Nhi đề phòng, thời gian khối không khí bao khỏa, sau đó lấy ra đại lượng Hồng Mông Châu bắt đầu luyện hóa khôi phục.

Hai ngày sau, màu hồng sương mù tiêu tán, Lý Đán tinh thần toả sáng từ đó đi ra.

Bây giờ hắn đã triệt để khôi phục.

Cũng từ Thần Phủ bên trong lấy ra một kiện bộ đồ mới mặc vào.

Ở lại bên ngoài thần thức ấn ký, cũng không có phát hiện người khác tới.

Xem ra nơi đây thật là không tệ.

Sau đó mở ra hệ thống bảng, nhìn xem phía trên số liệu, đột nhiên cảm giác mình đần quá.

Tại sao phải chờ khóa lại đối tượng chết hoặc là mình không cùng hắn chơi, mới kết thúc nhiệm vụ đâu?

Cũng tỷ như Huyết Viêm Thái, ta bây giờ chọn lựa kết thúc.

Chờ thêm sau ta lại đi tìm hắn, một phen khiêu khích, chẳng phải là lại khóa lại.

Nghĩ rõ ràng về sau, Lý Đán lúc này kết thúc khóa lại người Huyết Viêm Thái.

Rất nhanh, hệ thống cho điểm mà ra.

"Một vạn sáu ngàn điểm tích lũy!"

Cái này khiến Lý Đán kích động đến cười ha ha.

Quả nhiên, một tháng đánh không phải khổ sở uổng phí, đáng giá!

Dù sao Huyết Trạc mới cho mình sáng tạo ra một vạn ba ngàn điểm tích lũy.

Hắn xem như suy nghĩ minh bạch, kẻ đuổi giết đối với mình điểm nộ khí càng lớn, tu vi càng cao, truy sát thời gian càng dài, mình thụ thương càng nặng, cái này bốn cái nhân tố tất cả đều tại ảnh hưởng hắn điểm tích lũy.

Dù sao lúc ấy phát động nhiệm vụ này lúc, là bị tộc trưởng Thái Mặc Hồng công kích, thí nghiệm tu bổ ba thành Ngân Hà tiên giáp kích hoạt.

Mình bị đánh thổ huyết, liên tục va sụp mấy tòa Thái Thản nhất tộc sơn phong về sau, thế nhưng là rất hưng phấn.

Sau đó, đoán chừng bị hệ thống nhận định là hữu thụ ngược khuynh hướng đi.

Cũng may nhiệm vụ biến thái, nhưng bàn quay bên trên ban thưởng thế nhưng là phong phú vô cùng.

Lần trước rút thưởng về sau, còn thừa 3600, tăng thêm lần này, tổng cộng 16000 điểm tích lũy.

Hoàn toàn có thể lại rút thưởng một lần, thậm chí chỉ kém 400 điểm tích lũy nhưng rút hai lần.

Không nói hai lời, điểm kích rút thưởng.

Kim sắc quang mang không ngừng tại từng cái khu vực lấp lóe, sau đó càng ngày càng chậm.

"Chúc mừng túc chủ, thu hoạch được 【  Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ một sợi 】."

Theo quang đoàn dừng lại tại một khu vực nào đó, hệ thống âm thanh nương theo lấy pháo hoa nổ tung vang lên.

"Vận khí bạo rạp, vận khí bạo rạp a!"

Lý Đán nguyên địa lên nhảy, bắt lấy dán tại trên vách đá bảo vệ Tiểu Tam Nhi xoay quanh vòng.

Hắn không nghĩ tới vận khí của mình vậy mà tốt như vậy, liên tiếp hai lần đều là Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ.

Nói thật, trải qua cùng Huyết Viêm Thái lần này truy sát, hắn rất rõ ràng phát giác được tự thân tu vi chênh lệch, mang đến nhược điểm.

Ngay sau đó, một đại đoàn tráng kiện khí lưu màu bạc, mãnh nhưng từ hư không huyễn hóa mà ra, chui vào thể nội.

Lý Đán để Tiểu Tam Nhi tiếp tục đề phòng, liền bắt đầu xe nhẹ đường quen địa luyện hóa cùng đốn ngộ.

Thậm chí lấy ra đời thứ nhất Ma Ha cổ tộc thời gian chi thư, tiến hành đồng bộ tham tường.

Một đóa ngân sắc quy tắc chi sen nở rộ, tại cái này yên tĩnh dưới mặt đất trong huyệt động xoay chầm chậm, lưu động tuế nguyệt khí tức. . .

Lần này, Lý Đán đồng dạng dùng ba ngày thời gian mới mở mắt ra.

Hắn đồng lỗ bên trong, ngân mang lấp lóe.

Đối với tự thân quy tắc lĩnh ngộ lại lần nữa tăng lên, thậm chí có thể cảm giác được một loại quý sống động quanh quẩn ở trong lòng, chỉ cần mình nguyện ý, liền có thể một quyền đánh nát.

"Chẳng lẽ là —— "

Hắn mở ra hệ thống bảng.

【  tính danh: Lý Đán. 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên (2002/4000) 】(có thể tăng lên ↑)

【  quy tắc: Thời gian. 】

【  chủ yếu thần thông: Hư không chi động, thời gian hồi sóc, dòng sông thời gian, lúc ngừng, thương thế gửi lại. . . 】

【  còn thừa điểm tích lũy: 9600 】

"Quả nhiên!"

Lý Đán một trận hưng phấn, đã nơi đây an toàn, dứt khoát đột phá đi.

Điểm kích sau khi tăng lên, tầng kia cách ngăn lúc này vỡ vụn, màu bạc quy tắc chi sen phảng phất nhận lấy sung túc năng lượng bổ sung, nhanh chóng xoay tròn cùng biến lớn.

Thời cơ đột phá đã đến, nhưng còn cần thiên tài địa bảo chèo chống làm nền tảng.

Lý Đán lấy ra ngoại trừ lưu tại tử kim tạp bên ngoài cái khác Hồng Mông Châu đặt bên người, liền bắt đầu toàn tâm toàn ý địa đột phá.

Tiểu Tam Nhi gặp đây, phóng thích màu hồng sương mù bao khỏa, sau đó tẫn chức tẫn trách thủ hộ. . .

Thời gian từng ngày mà qua, giờ khắc này ở Ba Châu thành bên trong một gian độc lập trong tiểu viện, Huyết Viêm Thái nằm ở trên giường không nhúc nhích.

Mà tại bên giường, thì là Huyết Yêu tộc tộc trưởng Huyết Tế Khuê tay khoác lên chỗ cổ tay, chính nhắm mắt dò xét.

Bên cạnh còn đứng lấy một cái khác trưởng lão.

Chính là Tam trưởng lão Huyết Ma.

Sau đó không lâu, Huyết Tế Khuê buông tay ra, Huyết Ma liền vội vàng tiến lên.

"Tộc trưởng, lão tứ thế nào?"

Lời này vừa ra, nguyên bản nằm ở trên giường trọng độ hôn mê Huyết Viêm Thái lập tức run lên.

Hai người còn tưởng rằng hắn tỉnh, lại xem xét căn bản không có.

"Kém chút sinh ra tâm ma, cũng may ta cho lão tứ phục dụng. . ." Tộc trưởng Huyết Tế Khuê mới nói được nơi này, Huyết Viêm Thái lại là run lên.

Hai người nghi hoặc.

Thế nào?

Huyết Tế Khuê phụ thân, nhẹ nhàng nói: "Lão tứ, ngươi. . ."

Tùy theo lại là lắc một cái, thậm chí hai tay nắm nắm.

Hai người liếc nhau, cẩn thận suy tư lời nói mới rồi, rất nhanh bắt được từ mấu chốt.

Ngươi đối "Lão tứ" cái từ này có bóng ma sao?

Đều thành dạng này còn có phản ứng như thế?.