Chương 1999: Ta chưa bao giờ thấy qua đơn thuần như vậy người

Chương 1999: Ta chưa bao giờ thấy qua đơn thuần như vậy người

Huyết Viêm Thái là một tháng trước trả lại.

Bọn hắn khi lấy được tin tức về sau, càng là ngựa không ngừng vó chạy đến.

Thiên kiêu Huyết Trạc đã chết, bọn hắn hết cách xoay chuyển.

Nếu như Tứ trưởng lão lại xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, Huyết Yêu tộc đem chân chính thương cân động cốt.

Cũng may phục dụng ba viên thuộc tính khác nhau Thập phẩm đan dược, bệnh tình lúc này mới chậm rãi vững vàng xuống tới.

Rất nhanh, bên ngoài truyền đến bẩm báo âm thanh.

Ngay sau đó, một cái Huyết Yêu tộc nhân đem giao dịch đạt được Ảnh Tượng Thạch cầm tới.

Đây đều là trước đó theo sau lưng ăn dưa quần chúng mơ hồ thu đến, cũng không phải là rất rõ ràng, thậm chí già đứt gãy.

Không có cách, bọn hắn đại đa số đều là Tiên Liên cảnh, tốc độ khối này rất rõ ràng đuổi không kịp Đạo Quả cảnh.

Huống hồ bọn hắn chỉ là thuần túy ăn dưa, không có gì gánh nặng trong lòng.

Nhưng phía trước hai cái, lại là một cái muốn mặt, một cái muốn mạng.

Tốc độ quá nhanh.

"Cái này rõ ràng một chút, hẳn là Đạo Quả cảnh đuổi kịp thu." Tam trưởng lão Huyết Ma đưa qua một cái Ảnh Tượng Thạch.

Hai người một trận quan sát.

Một lúc lâu sau, bọn hắn cùng nhau nhìn về phía nằm ở trên giường Tứ trưởng lão Huyết Viêm Thái.

Vì phòng ngừa lại có thân thể ứng kích phản ứng, hai người nhốt cửa phòng ra ngoài đàm luận.

"Cùng La Đằng cho chân dung, chính là cái này người trẻ tuổi, nhưng cũng không nhất định, dù sao Đạo Quả cảnh nhưng tùy tiện dịch dung." Huyết Tế Khuê nhíu mày nói.

Huyết Ma cũng là đồng ý gật gật đầu.

"Đổi thành ta, nếu như quyết định cùng Huyết Yêu tộc kết thù, cũng sẽ không dùng chân dung, cho nên rất khó định nghĩa người này, ta chỉ là nghi hoặc, Huyết Trạc là như thế nào trêu đến hắn?"

Đối mặt lão tam nghi hoặc, tộc trưởng Huyết Tế Khuê cũng có ý tưởng giống nhau.

"Rất rõ ràng, người này cùng ta Huyết Yêu tộc có thù, đầu tiên là giết Huyết Trạc, về sau lại vòng trở lại, trêu chọc lão tứ, đem hắn tức thành dạng này." Huyết Tế Khuê phân tích nói.

Nhưng cùng Huyết Yêu tộc có cừu oán nhiều lắm.

Làm một tộc quần phát triển, đắc tội với người là bình thường.

Ngươi liền không coi là tội, chỉ là Thanh Vân Châu rất nhiều tộc đàn lợi ích gút mắc, đều đẩy ngươi không thể không tiến lên.

Lui một bước, người khác liền mạnh ba phần, ăn ngươi ngay cả cặn cũng không còn.

"Bất quá ta còn có một cái điểm đáng ngờ, vô luận là Huyết Trạc hay là lão tứ, tất cả quay chụp đến hình tượng hoặc là người khác thấy chứng, người trẻ tuổi này cơ bản không chủ động công kích, luôn luôn bị động tại tiếp nhận tổn thương, mà lại tốc độ còn rất nhanh."

Tam trưởng lão Huyết Ma đưa ra ý nghĩ của hắn.

Điểm ấy Huyết Tế Khuê cũng phát hiện.

"Nếu không, hắn chính là một bệnh tâm thần, đầu óc có vấn đề, nếu không, hắn chính là bắt ta Huyết Yêu tộc người làm lịch luyện đối tượng." Huyết Tế Khuê lại nhìn một chút Ảnh Tượng Thạch.

Có đến vài lần trên tấm hình quay chụp đến, Huyết Viêm Thái công kích trên người Lý Đán, hắn tựa hồ rất hưng phấn, không hề đứt đoạn so ngón giữa chế giễu vô năng, cho chính mình gãi ngứa ngứa.

Một lúc lâu sau, hai người thở dài một hơi.

Không có suy luận ra cái nguyên cớ.

"Đem tiền thưởng tăng lên tới ba mươi vạn!" Huyết Tế Khuê hạ đạt mới nhất mệnh lệnh.

Huyết Ma chấn kinh.

"Ba mươi vạn? Đây cũng quá nhiều, chúng ta Huyết Yêu tộc trong sổ sách có thể lưu động tài chính tổng cộng mới hơn 40 vạn."

Huyết Tế Khuê nhìn xem lão tam, không khỏi cười lạnh: "Cách cục nhỏ đi, ta liền nói ba trăm vạn lại có thể kiểu gì? Số tiền kia ngươi còn tưởng là thật cho người khác a, trước báo thù, đem mặt mặt tìm trở về, lại lặng yên không một tiếng động xử lý là được."

Tam trưởng lão Huyết Ma cười theo: "Ta chính là nha, còn tưởng rằng thật cho  được, ta đi truyền đạt."

Huyết Tế Khuê thì một lần nữa nhìn lại Ảnh Tượng Thạch đến, ý đồ tìm ra dấu vết gì tới.

"Ngươi rốt cuộc là người nào?" Hắn chăm chú nhìn trên tấm hình cái kia không ngừng thụ trọng thương người trẻ tuổi, sắc mặt rét lạnh, tràn ngập sát cơ.

... ...

Bao quát Thanh Vân Châu cùng Ba Châu ở bên trong xung quanh mười bảy cái khổng lồ châu vực, đều biết gần nhất Huyết Yêu tộc phát sinh đủ loại.

Nhất là những cái kia ăn dưa quần chúng chỗ thu Ảnh Tượng Thạch, càng là nhanh chóng truyền bá.

Tại bất luận cái gì địa phương, chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm cái này định luật luôn luôn áp dụng.

Nhất là Huyết Yêu tộc tăng giá đến ba mươi vạn Hồng Mông Châu, càng trêu đến rất nhiều dân liều mạng xoa xoa tay muốn thử một chút.

Dù sao đây chính là ba mươi vạn Hồng Mông Châu a.

Quỵt nợ đoán chừng không có khả năng, đến lúc đó tìm rất nhiều người chứng kiến, sau đó nhanh chóng rời đi là được.

Lần này Huyết Yêu tộc đã mất mặt, nếu như lại tổn thất uy tín, vậy cái này tộc đàn liền đi không xa.

Không chừng bọn hắn mẫu tộc sẽ còn phái người xuống tới thu thập.

Đương nhiên, càng nhiều người thì là tiếp tục ôm xem náo nhiệt không chê chuyện lớn tâm thái chờ đợi.

Hạ Xương Châu, nào đó quán rượu.

Tây Bắc nện vương Tôn Nhất Chủy nghe phía ngoài đàm luận, lại nhìn xem trong tay mua được Ảnh Tượng Thạch, một trận buồn cười.

"Ngạch coi là Lý huynh đệ tại giết kia Huyết Trạc về sau, sẽ bỏ chạy rời đi, lại không nghĩ rằng hắn điên cuồng như vậy, để một cái Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên người truy sát, đến cùng là bởi vì cái gì đâu? Trán nhớ kỹ lần thứ nhất đụng phải hắn lúc, hắn liền bị kia Ba Châu gãy đuôi hổ truy sát."

Tôn Nhất Chủy nói một mình: "Rất điên cuồng, có điểm giống cái kia tộc quần diễn xuất, được rồi, chắc hẳn hắn có chính mình nguyên nhân, trán bên này còn có rất nhiều đại sự muốn làm, nếu có duyên, về sau sẽ gặp lại."

... ...

Thanh Vân Châu.

Thái Thản nhất tộc chờ cao tầng đồng dạng nhìn xem một màn này.

Bọn hắn không nghĩ tới kết quả là lại là Lý Đán.

Là hắn giết Huyết Trạc.

Còn đem Huyết Viêm Thái tức giận đến hôn mê bất tỉnh.

"Tộc trưởng, ngươi nhất định phải mau cứu Lý đại ca a." Thái Oánh vội vàng cầu xin.

Thái Mặc Hồng thì lật ra một cái liếc mắt: "Ta làm sao cứu? Ta Thái Thản nhất tộc chính là giữ khuôn phép người làm ăn, ta liều sống liều chết tu luyện tới hiện tại, cũng mới Đạo Quả cảnh lục trọng thiên, Huyết Yêu tộc Huyết Tế Khuê tên kia thế nhưng là bát trọng thiên cường giả."

"Không riêng như thế, đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão đều là lục trọng thiên, đừng nhìn chúng ta đều tại Thanh Vân Châu đợi, người ta mười cái trưởng lão, đều là Đạo Quả cảnh cường giả, chúng ta tổng cộng mới năm cái, bọn hắn nếu là nguyện ý, vài phút chuông diệt chúng ta."

Thái Oánh nghe xong, sắc mặt trắng nhợt.

Ngũ trưởng lão Thái Long không vui nhìn một chút tộc trưởng, trấn an nữ nhi.

Đại trưởng lão Thái Trăn thì phân tích nói: "Chúng ta đều biết, Lý Đán là lần đầu xuống núi, kinh nghiệm sống chưa nhiều, lại tỉnh tỉnh mê mê, không có một chút hại người tâm tư, đơn thuần như vậy người ta còn là lần thứ nhất gặp."

Hắn đạt được mấy vị trưởng lão khác tán đồng, liên tục gật đầu một trận tán thưởng.

Tại bước ngoặt nguy hiểm chủ động xuất thủ, luyện chế Vương cấp đan dược cứu sống lão Ngũ.

Còn lại nửa phần dược liệu chủ động trả lại, ngươi nói đơn thuần không đơn thuần.

Lại luyện chế 【  Cửu Nguyên Dưỡng Khiếu Đan 】 cho bọn hắn giữ lại.

Ngay cả Hồng Mông Châu đều chưa thấy qua.

Càng là bọn hắn tận mắt chứng kiến người trẻ tuổi này, bế quan ba năm, từ Tiên Liên cảnh đại viên mãn đột phá Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên.

"Lý Đán là lần đầu đến Ba Châu tham gia náo nhiệt, tuyệt không giống theo như đồn đại như thế cùng người khác có cừu hận, ta đoán chừng là Huyết Trạc gia hỏa này nhìn thấy Lý Đán trên người có bảo vật, sinh lòng ác ý, tỉ như món đồ kia." Thái Trăn nói.

Mấy vị trưởng lão khác nhãn tình sáng lên.

Món đồ kia chính là Ngân Hà tiên giáp.

Nói không chừng thật là có khả năng, dù sao Lý Đán quá đơn thuần, không chừng lúc nào không cẩn thận bại lộ, sau đó bị Huyết Yêu tộc theo dõi.

Chỉ có Thái Oánh vẻ mặt nghi hoặc.

Các ngươi đều đang đánh cái gì bí hiểm?

"Lý Đán trước đó chớ để ý, chúng ta cũng không có thực lực quản, càng đừng để người biết hắn cùng Thái Thản nhất tộc có quan hệ, vừa mới đột phá nhất trọng thiên, lại có thể trảm Huyết Trạc dạng này thiên kiêu, giận ngất Huyết Viêm Thái dạng này uy tín lâu năm tứ trọng thiên, ta tin tưởng hắn một người là làm không được, tất có người âm thầm tương trợ."

Đám người trong đầu đồng thời hiển hiện một cái từ ngữ đến —— người hộ đạo!

Đồng thời, tại Thanh Vân Châu phía bắc.

Nơi này núi tuyết cao vút trong mây, tuyết trắng mênh mang, bao trùm toàn bộ sơn phong, phảng phất bao phủ trong làn áo bạc tiên cảnh.

Mạn thiên phi vũ lấy óng ánh bông tuyết, đánh vào vô số giống như băng tinh cung điện trên lầu các.

Đèn đuốc san, thỉnh thoảng có lần lượt từng thân ảnh nhanh như tên bắn mà vụt qua.

Nơi này, chính là Tuyết Ảnh quỷ tộc địa bàn.

Không ai chú ý chính là, tại ngay cả lật vài chục tòa núi tuyết sau một mảnh Tuyết Ảnh quỷ tộc trong nghĩa trang, trên mặt đất chẳng biết lúc nào phá vỡ một cái hố.

Mơ hồ trong đó, phía dưới hình như có ca hát âm thanh truyền đến.

"Tại nho nhỏ trong mộ đào nha, đào nha, đào...".