Chương 2000: Đột phá, Đạo Quả cảnh Nhị trọng thiên!

Chương 2000: Đột phá, Đạo Quả cảnh Nhị trọng thiên!

Tuyết Ảnh quỷ tộc tổ lăng bên trong.

Hai cái che mặt, mặc thống nhất trang phục thân ảnh, chính khua chiêng gõ trống tiến hành chạm đất hạ khảo cổ.

Cổ Chính Nhất bên cạnh ngâm nga bài hát, bên cạnh ở trên vách tường lưu lại "Di sản thợ săn" bốn chữ lớn.

Mà Đại Tư tiên chủ Đường Cửu cau mày, nhìn xem trước mặt cửa đồng, trong đó cấm chế bị phá giải bảy tám phần.

"Lão Cổ, ngươi xác định loại phương pháp này là đúng sao? Ta làm sao có điểm tâm hư?" Đường Cửu phủi bụi trên người một cái, sau đó quay đầu hỏi.

Y phục của hai người giống nhau như đúc, bất quá đều có chút cổ xưa.

Trước ngực, khắc hoạ lấy một cái cái xẻng hình tượng, phía sau lưng còn có một cái to lớn "Đào" chữ.

Cổ Chính Nhất nhảy mấy cái liền đến, sau đó vỗ ngực bảo đảm nói.

"Yên tâm đi, ca môn ta ngươi còn chưa tin? Cứ như vậy phá xuống dưới, bảo tàng bên trong chính là của chúng ta!" Cổ Chính Nhất nói nơi đây, một mặt hưng phấn, hai mắt tinh quang lưu chuyển.

Đường Cửu bĩu môi: "Tin ngươi mới là lạ, mấy năm này ngươi hố ta bao nhiêu lần."

"Đây chẳng qua là ngoài ý muốn, nhìn ta đầu óc, đang không ngừng dung hợp Côn Bằng có quan hệ ký ức, không ngừng hoàn thiện đâu, còn nữa nói, kỳ ngộ cùng nguy hiểm cùng tồn tại, ngươi có trả hay không mượn nhờ ta sai lầm, thành công đột phá đến Tiên Liên cảnh đại viên mãn à." Cổ Chính Nhất nói.

Nói đến đây, Đường Cửu thở dài một hơi.

"Ta là đột phá, ngươi là khôi phục, khoảng cách Đạo Quả cảnh chỉ có cách nhau một đường, ngươi xem một chút Lý Đán, bây giờ danh tiếng chính thịnh, ngay cả Huyết Yêu tộc thiên kiêu cũng dám chém giết, " Đường Cửu cười khổ.

Cổ Chính Nhất đồng ý gật đầu, trong tay lật một cái, một cái Ảnh Tượng Thạch xuất hiện.

Bây giờ loại vật này thế nhưng là lưu truyền thịnh rộng.

Đang trên đường tới, ba chiếc phi thuyền đột nhiên ngoài ý muốn nổi lên, hình như có Chí cường giả tại giới biển giao thủ.

Nguyên bản Lý Đán cùng Nữ Đế tại phía trước dẫn đầu, lại bởi vì dây xích cắt ra, Nữ Đế không thể không đến đây hỗ trợ.

Sau đó liền riêng phần mình sớm rơi vào khối này siêu cấp đại lục.

Nữ Đế nói Lý Đán không có việc gì, liền dẫn Lục Thi Dao cùng Yến Thi Dao hai người rời đi.

Hai người bọn họ cũng không muốn đi Hắc Ám thần điện.

Dù sao Nữ Đế rời đi quá lâu tuế nguyệt, bây giờ nơi đó là cái gì tình huống, không ai nói bên trên.

Tựa như Cổ Chính Nhất không dám trở về tại dung hợp ký ức Côn Bằng tộc đàn đồng dạng.

Tu vi quá yếu, chuyện gì cũng có thể xảy ra.

Hai người liền làm lên mình thích sự nghiệp tới.

Lần này tuyển định mục tiêu là Tuyết Ảnh quỷ tộc, lại không nghĩ rằng đạt được Lý Đán manh mối.

Cái này khiến hai người trở nên kích động.

Vốn là muốn đi đầu quân, có thể nghĩ nghĩ thôi được rồi.

Gia hỏa này hiện tại một thân chuyện phiền toái, đến đâu mà đều là cái gây chuyện chủ.

"Đừng nói hắn  chờ làm xong cái này phiếu, chúng ta..."

Thẻ xem xét ——

Cổ Chính Nhất còn chưa nói xong, đột nhiên ở phía dưới ẩn tàng một chỗ cấm chế khởi động.

Sắc mặt hai người đại biến, xoay người bỏ chạy.

"Ta liền biết ngươi không đáng tin cậy, ngươi lại lừa ta..."

"Ngoài ý muốn, đây tuyệt đối là ngoài ý muốn, cũng may chúng ta đã được đến một chút vật bồi táng, lần này không lỗ."

... ...

Tuyết Ảnh quỷ tộc.

Một tòa tràn ngập hương thơm gian phòng bên trong, Đoan Mộc Huyên Linh đồng dạng đang nhìn trong tay Ảnh Tượng Thạch.

Nàng coi là Lý Đán rời đi, lại không nghĩ rằng sẽ trở về tiếp tục trêu chọc một tôn Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên truy sát.

"Không hổ là dự bị Võ Thần, quá điên cuồng, du lịch tại bên bờ sinh tử tìm kiếm đột phá, bất quá đến bây giờ thân phận của hắn tựa hồ còn không có bại lộ."

Đoan Mộc Huyên Linh nói một mình.

Chỉ sợ mình là duy nhất biết hắn song trọng thân phận.

Atula tộc, dự bị Võ Thần.

Bất quá nàng cũng không muốn nói thêm cái gì, ngược lại tràn đầy chờ mong.

"Cố gắng lên, ta chờ mong ngươi trở thành đối thủ của ta một ngày!"

Oanh

Sau một khắc, tổ lăng bên kia nổi lên trùng thiên quang mang.

Tùy theo từng đạo tóc trắng thân ảnh cấp tốc mà đi.

"Tổ lăng có người xâm nhập!"

"Thật sự là cả gan làm loạn, dám quấy nhiễu tổ tiên ngủ say."

"Cấp tốc phong bế toàn bộ Tuyết Ảnh quỷ tộc, một con chuột cũng đừng nghĩ chạy đi."

... ...

Tuyết Ảnh quỷ tộc cuối cùng vẫn là không có thể bắt ở trộm cướp người, nhưng đại khái xác định là hai người.

Di sản thợ săn bốn chữ, sáng loáng bị khắc ấn trong địa cung, đánh tất cả mọi người mặt.

Đồng thời mất đi đại lượng vật bồi táng.

Tuyết Ảnh quỷ tộc theo sát Huyết Yêu tộc, hạ đạt mười vạn treo thưởng "Di sản thợ săn" hai cái tiểu tặc.

"Dựa vào cái gì, hai ta treo thưởng muốn so Lý Đán thấp nhiều như vậy?" Cổ Chính Nhất bất mãn.

Lý Đán đều bị Huyết Yêu tộc treo thưởng ba mươi vạn, đều là từ cùng một nơi ra.

Đường Cửu nói: "Đánh một thương đổi một chỗ, là thời điểm rời đi, ta sợ người khác không tìm được chúng ta, Lý Đán đem hai ta tìm tới sẽ không tốt, hắn gần nhất vận rủi quấn thân."

Cổ Chính Nhất rất là đồng ý, lần này từ Tuyết Ảnh quỷ tộc trong mộ được điểm đồ tốt, nói không chừng có thể trợ giúp hai người chiều sâu lĩnh ngộ riêng phần mình quy tắc, tiến thêm một bước.

... ...

Một tháng sau, Huyết Viêm Thái tỉnh.

Tộc trưởng Huyết Tế Khuê bởi vì Thanh Vân Châu sự tình không thể không sớm trở về.

Gần nhất các châu đều không phải là rất an bình, ngay cả Tuyết Ảnh quỷ tộc tổ lăng đều có thể bị trộm.

"Không có gì lớn, gần nhất ngươi trước hết đừng trở về, Ba Châu nơi này một chút sản nghiệp ngươi phụ trách xử lý một chút!"

Huyết Tế Khuê lúc gần đi an ủi lão tứ.

Hiện tại bệnh nặng mới khỏi, trở về sợ bị người khác cái lưỡi.

Dù sao Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên bị một cái vãn bối cận thân cát thận, còn ngay cả truy một tháng không đuổi kịp, hoàn toàn chính xác có chút cái kia.

Chờ thêm đoạn thời gian liền tốt.

Huyết Viêm Thái biết tộc trưởng cân nhắc, đồng thời cũng là vì hắn tốt, biểu thị phục tùng an bài.

Nhưng ngày thứ hai liền lặng lẽ rời đi, thuận lúc trước vết tích đến án phát hiện trận điều tra.

Dù sao từ nơi nào té ngã liền từ nơi đó đứng lên.

Vô luận mặt mũi vẫn là tôn nghiêm, đều cần chính mình tìm trở về, mà không phải dựa vào thời gian khiến người khác lãng quên.

"Ta đã là Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên, tự thân đã sớm bị động hình thành máu cương, coi như không có phòng bị, thanh chủy thủ kia cũng không nên tuỳ tiện đâm vào cái hông của ta!"

Huyết Viêm Thái nói một mình.

Hắn lại nghĩ tới Lý Đán trên người hộ giáp, chính mình nhiều như vậy công kích oanh ở trên người hắn, chính là bất tử.

"Trên người hắn có bảo bối, mà lại không chỉ một hai kiện!"

Huyết Viêm Thái có chỗ minh ngộ, hai mắt sáng lên.

Những vật này hắn đối tộc trưởng cùng Tam trưởng lão Huyết Ma đều không nói.

Dù sao cũng là lấy chính mình mặt mũi đổi  chờ bắt được tiểu tử kia, những vật này chính là mình.

"Ta có loại cảm giác, ngươi sẽ còn trở lại, lão phu ngay tại Ba Châu chờ ngươi!"

Huyết Viêm Thái ngóng nhìn phía trước rừng rậm, hai mắt sát cơ nồng đậm.

... ...

Thời gian cứ như vậy từng ngày mà qua, rất nhanh thời gian bốn năm mà qua.

Lý Đán liền phảng phất biến mất.

Triệt để không thấy tung tích.

Có người nói, hắn bị Huyết Viêm Thái công kích một tháng, cuối cùng dùng bí thuật bỏ chạy, rất có thể tại cái nào đó xó xỉnh trọng thương chết đi.

Có người nói, hắn tự biết đắc tội Huyết Yêu tộc loại này quái vật khổng lồ, đã lặng yên rời đi tại cái khác châu vực tiêu sái.

Cũng có người nói hắn đang ngủ đông  chờ Huyết Yêu tộc buông lỏng chủ quan thời điểm, lại cho một kích trí mạng.

Chúng thuyết phân vân, vẫn như trước không có Lý Đán mảy may vết tích.

"Ngươi nhất định phải trở về a, lão phu chờ ngươi!"

Vẫn như cũ lưu tại Ba Châu Huyết Viêm Thái giơ thẳng lên trời bào hiếu.

Hắn không cam lòng chuyện này cứ như vậy không giải quyết được gì, thậm chí tự tác chủ trương đem treo thưởng tăng lên tới năm mươi vạn.

Rất nhiều người mỗi ngày du đãng tại từng cái địa phương, tìm kiếm Lý Đán vết tích, ý đồ kiếm lấy cái này kếch xù treo thưởng.

Cùng lúc đó, tại một mảnh lâu dài bị chướng khí bao phủ trong dãy núi, giờ phút này lại mãnh nhưng truyền đến một trận tiếng oanh minh.

Càng có một cỗ cường hãn uy nghiêm tràn ngập.

Lòng đất hang động chỗ, Lý Đán đỉnh đầu chỗ, một đóa khổng lồ ngân sắc quy tắc chi sen xoay chầm chậm.

Mà tại vị trí trung tâm nhất, sáng chói ngân sắc Đạo Quả bên trên, không còn là một sợi đạo ngân, mà là hai sợi.

Điều này đại biểu lấy hắn đã thành công tấn thăng Đạo Quả cảnh Nhị trọng thiên.

Rất nhanh, Lý Đán mở hai mắt ra, lộ ra hưng phấn.

"Huyết Viêm Thái, ta tới nha!".