Chương 2001: Thiên ca, ngươi nhưng phải thay ta làm chủ a (cầu đặt mua)

Chương 2001: Thiên ca, ngươi nhưng phải thay ta làm chủ a (cầu đặt mua)

Lý Đán lặng yên không một tiếng động quay về Ba Châu thành, đồng thời ngoài ý muốn biết được giá trị của mình vậy mà tăng tới năm mươi vạn.

Không khỏi chậc chậc.

Xem ra Huyết Yêu tộc lần này là dốc hết vốn liếng nha.

Nhưng Huyết Viêm Thái ở chỗ này bốn năm đều không có rời đi, rất rõ ràng là đang chờ hắn.

Bây giờ tấn thăng Đạo Quả cảnh Nhị trọng thiên, tố chất thân thể chờ toàn diện tăng lên, cũng sẽ không giống như lần trước chật vật như vậy.

Bởi vì, hắn nhưng hoàn toàn chém giết tam trọng thiên.

Dù là tứ trọng thiên cũng có thể thử nghiệm chia năm năm.

Nhìn một chút hệ thống bảng.

【  tính danh: Lý Đán. 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh Nhị trọng thiên (2002/4000) 】

【  quy tắc: Thời gian. 】

【  chủ yếu thần thông: Hư không chi động, thời gian hồi sóc, dòng sông thời gian, lúc ngừng, thương thế gửi lại... 】

【  còn thừa điểm tích lũy: 9600 】

Hắn chỉ kém 400 điểm tích lũy liền có thể lại rút thưởng một lần.

Tấn thăng Đạo Quả cảnh tam trọng thiên, vận khí tốt, lại đến hai lần còn kém không nhiều lắm.

Dù sao rút thưởng trên bàn Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ, mỗi lần cung cấp chỉ có 1001.

Rất rõ ràng, hiện tại thích hợp bản thân chỉ có vị này Tứ trưởng lão Huyết Viêm Thái.

Một phương diện, mình đối với hắn đã rất quen thuộc, dù sao bị qua công kích của hắn một lần, tính có chút sức miễn dịch đi.

Một phương diện khác, hệ thống lần này tự hạn chế nhiệm vụ nói, cần kẻ đuổi giết chân chính đối với hắn bất mãn mới có thể.

Nếu như muốn diễn kịch, đã sớm tìm Thái Thản nhất tộc Thái Mặc Hồng bọn hắn.

"Di sản thợ săn!"

Đương nghe nói tin tức này về sau, Lý Đán một trận cuồng hỉ.

Người khác không biết, hắn nhưng là biết cái này hai hàng chính là Cổ Chính Nhất cùng Đại Tư tiên chủ Đường Cửu.

Tại tiểu thế giới thời điểm, Cổ Chính Nhất còn trộm Đại Tư nhà Hoàng Lăng, lưu chính là bốn chữ này.

"Bọn hắn vậy mà thật làm lên dưới mặt đất khảo cổ, ta còn tưởng rằng bọn hắn chỉ nói là cười đâu, đoán chừng còn không có đột phá Đạo Quả cảnh, liền dám đào Tuyết Ảnh quỷ tộc tổ lăng!"

Lý Đán một trận bội phục.

"Bây giờ chân dung của ta cùng Ảnh Tượng Thạch khắp nơi đều có, bọn hắn hẳn là thấy được, làm sao không thả ra phong thanh tìm ta?" Lý Đán nghi hoặc.

Dựa theo bây giờ truyền lại ra tin tức, Tuyết Ảnh quỷ tộc treo thưởng mười vạn bắt giữ hai người này.

Nhưng bọn hắn tại bốn năm trước liền phảng phất hoàn toàn biến mất.

"Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu hai người đều rất cẩn thận, đoán chừng đã rời đi đi, cùng mình đáp lên quan hệ cũng không tốt, cũng không biết Nữ Đế các nàng có phải hay không về Hắc Ám thần điện rồi? Hai nữ không thể gặp mặt, Nữ Đế lại là làm sao mang?"

Lý Đán nói một mình.

Vô luận hiện tại tình huống như thế nào, tăng cao tu vi vẫn là quan trọng nhất.

Đừng

Ngay tại Lý Đán vừa muốn đứng dậy, liền thấy Huyết Viêm Thái từ trong thành đạp không mà đi.

Tại bên cạnh hắn, còn đi theo một cái đầu trâu mặt ngựa người, đang không ngừng nói gì đó.

Rất là hèn mọn.

Lý Đán vừa muốn động thân đuổi theo nhìn xem, bên cạnh có âm thanh truyền vào trong tai.

"Máu này yêu tộc Tứ trưởng lão đơn giản cử chỉ điên rồ, mấy năm này thời gian các nơi đều tuôn ra có thiếu niên kia cái bóng, cuối cùng lại náo ra một cái Ô Long."

"Đúng nha, chủ yếu hắn còn già trước tuổi tin, bạch bạch lựu đạt một vòng, đột nhiên có chút đồng tình hắn."

"Không có cách, chính mình mất mặt chỉ có thể từ mình nhặt lên."

"Cũng không biết lần này ra ngoài mấy ngày có thể trở về? Ta xem chừng thiếu niên kia sớm đã rời đi."

"Ai nói không phải đâu, thiếu niên kia đã là vị này Tứ trưởng lão tâm ma."

... ...

Lý Đán nghe xong, liền đoạn mất đuổi theo ý nghĩ.

Dù sao hắn sẽ còn trở về.

"Thật có lỗi a, chỉ có thể bắt một mình ngươi lại hao một lần lông dê, dù sao ta với các ngươi Huyết Yêu tộc đã là sinh tử mối thù!"

Lý Đán tùy tiện ăn chút gì, liền nhìn thấy La Lộ từ cuối con đường mà tới.

Hắn mỉm cười, thay đổi lúc trước quần áo cùng mặt nạ, liền nghênh đón tiếp lấy.

"Thiên ca!" Lần nữa nhìn thấy Lý Đán, La Lộ lập tức kích động chạy lên đến đây.

Tự bế quan kết thúc về sau, vẫn chưa từng thấy qua Lý Đán.

Hắn còn tưởng rằng đã sớm rời đi.

Lý Đán thì trên dưới quan sát một chút hắn, lộ ra nụ cười hài lòng.

"Chúc mừng chúc mừng a!"

Bây giờ Lý Đán, đối La Lộ mà nói, chính là tái tạo phụ mẫu.

Không có Lý Đán, hắn cho dù chết cũng bước vào không được một bước này.

"Thiên ca, ít ngày nữa ta đem cùng La Đằng cùng đi mẫu tộc bên kia tiến hành khảo hạch, ta có nắm chắc có thể lưu tại bên kia tu luyện, đến lúc đó ta chính là ngươi trung thành nhất tiểu đệ, chỉ cần một câu nói của ngươi, ta La Lộ lên núi đao xuống biển lửa, không mang theo một chút nhíu mày."

La Lộ lộ ra rất phấn khởi, không ngừng hướng Lý Đán biểu trung tâm.

Dưới mặt nạ Lý Đán thì khóc cười không thôi.

Đoán chừng đến lúc đó ngươi coi như lật khắp toàn bộ Atula tộc, cũng không tìm tới thân ảnh của ta.

Bất quá cái này kỳ thật rất tốt, nói không chừng về sau có cần dùng đến cơ hội đâu.

"Sự kiện kia tra được thế nào?" Lý Đán nói sang chuyện khác hỏi.

La Lộ biết Lý Đán hỏi là cái gì, lắc đầu.

"Thời gian quá xa xưa, cơ hội lại quá nhiều, bất quá ta cha một mực tại âm thầm tra tìm, tóm lại, chuyện này không xong!"

La Lộ nói đến chỗ này, mặt mũi tràn đầy sát cơ.

Không để cho mình đột phá, lặng yên hạ độc.

Một người tâm nhãn thế nào có thể nhỏ như vậy đâu.

Lý Đán cùng La Lộ vừa đi vừa nói, càng thêm kỹ càng đi tìm hiểu mình bế quan mấy năm này phát sinh đủ loại.

"Là La Đằng gia hỏa này!"

Ngay tại hai người chuyển qua một lối đi lúc, liền thấy đối diện La Đằng dậm chân mà tới.

Hắn so mấy năm trước tựa hồ mạnh hơn.

"Thiên ca  chờ đến mẫu tộc, ngươi lợi dụng chính mình quan hệ, hảo hảo cả một chút hắn!" La Lộ nói.

Lý Đán ngoài ý muốn nhìn xem La Lộ.

Ngươi một cái người thành thật, thế nào còn học được ỷ thế hiếp người.

Nhìn thấy Lý Đán ánh mắt, La Lộ vội vàng giải thích: "Tuổi của hắn so với ta nhỏ hơn nhiều, tu vi càng là Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên, không thể không nói, đích thật là cái thiên kiêu, mấy năm này càng là không ngừng tiến về Thanh Vân Châu, cùng Tuyết Ảnh quỷ tộc Đoan Mộc Huyên Linh tỷ thí."

"Nghe nói đến bây giờ hai người cân sức ngang tài, rất là lợi hại, chính là cái mũi chỉ lên trời xem thường người, ta lần này đột phá đến Đạo Quả cảnh, xem như thế hệ trẻ tuổi bên trong ngoại trừ hắn cái thứ hai tấn thăng, lại là kết bạn cùng đi mẫu tộc."

"Tại thụ lễ điển lễ bên trên, tộc trưởng lại để hai ta luận bàn một chút, xem như thân cận, dù sao về sau tại mẫu tộc bên kia tương hỗ có thể chiếu ứng lẫn nhau."

La Lộ nói đến chỗ này, không khỏi mặt mũi tràn đầy nộ khí.

"Hắn ngay trước mười mấy vạn ta Atula tộc nhân, gọn gàng dứt khoát nói ta không xứng, ngươi biết lúc ấy ta nhiều xấu hổ sao, cho dù có ngạo khí cùng thiên tư, đối người tối thiểu nhất cũng phải có cơ bản tôn trọng đi, vô số người xì xào bàn tán."

"Cuối cùng tại tộc trưởng hoà giải dưới, mới miễn cưỡng tiếp nhận luận bàn, nhưng lại cột một cái tay, mặc dù như thế, vẫn là đánh ta chật vật không thôi, một điểm thể diện cũng không lưu lại." La Lộ rất là phẫn đầy.

Răng hàm cắn đến cạc cạc rung động.

Lý Đán đã có thể tưởng tượng đến loại tràng cảnh đó.

"Dù sao tên kia không có ở, hắn cũng không tệ!" Lý Đán thì thào, sau đó nhìn về phía La Lộ, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Ca ca ta về sau khả năng không giúp được ngươi, nhớ kỹ  bất kỳ cái gì thời điểm có thể dựa vào được chỉ có mình, nhưng dưới mắt ta nhưng giúp ngươi một lần!"

Lý Đán nói xong, trực tiếp ngoặt vào một cái trong hẻm nhỏ.

Dù sao bây giờ bộ này mặt nạ cùng mặc, ban đầu ở đấu giá hội giao dịch cổng hắn gặp qua.

Mình còn gọi Đoan Mộc Huyên Linh người quái dị tới.

Đồng thời hắn cũng là biết mình chính là diệt sát Huyết Trạc, giận ngất Huyết Viêm Thái người.

Treo thưởng chân dung của mình hay là hắn tiết lộ cho Huyết Yêu tộc, cho nên lúc ấy hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp lấy chân diện mục tiến lên, dát Huyết Viêm Thái thận một chút.

La Lộ nghi hoặc, đi theo vào.

Sau đó liền gặp được Lý Đán thuần thục thay đổi mới trang phục, xoay người thời điểm, lại là biến thành một trương xa lạ mặt tới.

Đây là Lý Đán vừa rồi tại trên đường tùy tiện ngừng chân người nào đó huyễn hóa.

Một màn này để La Lộ tràn đầy ngạc nhiên.

Bởi vì huyễn hóa quá thật, ngay cả hắn cũng chia không rõ thật giả tới.

Loại này huyễn hóa chi pháp tuyệt đối rất cao cấp.

Đương nhiên, Thiên ca chân chính diện mục hắn cũng không biết.

"Nhìn tốt a!"

Lý Đán nói xong, liền rời đi hẻm nhỏ, hướng về La Đằng nghênh ngang mà đi....