Chương 2002: Liền cái này? (cầu đặt mua)

Chương 2002: Liền cái này? (cầu đặt mua)

La Đằng chân mày nhíu chặt.

Lần này tiến về Thanh Vân Châu bên kia, cùng Đoan Mộc Huyên Linh luận bàn, lần nữa dùng bình thủ kết thúc.

Nhưng hắn luôn cảm thấy, Đoan Mộc Huyên Linh còn có điều giữ lại, mình cũng đã toàn lực.

"Nàng so với ta mạnh hơn?" La Đằng nói một mình.

Một đường trở về, hắn đã ở trong đầu vô số lần mô phỏng lần này quyết đấu tràng cảnh.

Càng nghĩ càng thấy đến khả nghi.

Cái này khiến hắn lòng tự tin nhận lấy đả kích thật lớn.

Tính toán ra, hắn cùng Đoan Mộc Huyên Linh là người đồng lứa, cảnh giới cũng giống vậy.

Nhưng lại chẳng biết lúc nào xuất hiện chênh lệch.

Cái này khiến hắn có chút không thể nào tiếp thu được.

Ngay tại hắn còn suy tư thời điểm, một cái thân ảnh xa lạ ngăn tại trước mặt hắn.

La Đằng ngẩng đầu nhìn người này.

"Giấu đầu lộ đuôi... A?"

Hắn hai mắt bên trong một sợi hào quang màu xám mà qua, liếc thấy mặc người trước mắt là dịch dung qua.

Nhưng lại rất nhanh kinh ngạc phát hiện, dù là tại phá vọng chi sen dưới, hắn vậy mà nhìn không thấu cái này thuật dịch dung hạ hình dạng.

Lý Đán cũng kinh ngạc phát hiện, hắn chỉ là bản năng nhìn mình lúc, hình như có một loại nào đó thần bí quy tắc tự thân bên trên khẽ quét mà qua.

Mình tất cả ngụy trang ở trước mặt hắn, giống như không có gì bí mật có thể nói.

Nhưng lại lại bị Tiểu Tam Nhi huyễn hóa chi thuật tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc ngăn trở.

Có ý tứ!

Có thể lấy tuổi tác như vậy đột phá đến Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên, quả nhiên có tự ngạo tiền vốn.

"Ngươi cái này huyễn hóa chi thuật có chút kỳ diệu, ta vậy mà nhìn không thấu!"

La Đằng đồng lỗ bên trong hào quang màu xám càng ngày càng cường thịnh, nhưng chính là không đột phá nổi Tiểu Tam Nhi phòng tuyến.

Lý Đán đồng dạng từ trên xuống dưới đánh giá hắn.

"Nghe nói ngươi rất ngông cuồng a!" Lý Đán hai tay ôm khuỷu tay, run lấy chân một mặt khiêu khích nói.

Nhìn thấy Lý Đán như thế bộ dáng, La Đằng ngược lại là vui vẻ.

"Chỉ là một cái Đạo Quả cảnh Nhị trọng thiên, còn không dám lấy chân diện mục gặp người, ngươi cho rằng ngươi rất hài hước?" La Đằng tròng mắt hơi híp.

Lý Đán thì như cái giang hồ đại hán, vội ho một tiếng, phi địa một chút một cục đờm đặc phun ra.

Thật vừa đúng lúc, rơi vào La Đằng giày trên mặt.

La Đằng trực tiếp cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Lý Đán thì giả bộ như ngượng ngùng bộ dáng, liền lùi lại hai bước: "Ai nha, thật không có ý tứ, loại người thô lỗ quen thuộc, cái này hai cái Hồng Mông Châu tính làm áy náy, bên cạnh liền có tiệm giày, ngươi đi một lần nữa mua một đôi đi."

Để ngươi giúp đỡ Huyết Yêu tộc nhân họa ta chân dung.

Để ngươi khi dễ ta tiểu lão đệ.

La Đằng giờ phút này hai mắt run rẩy, chăm chú nhìn Lý Đán, như muốn phun lửa.

Lý Đán càng là ngạc nhiên phát hiện, La Đằng đỉnh đầu nguyên bản tiêu tán tức giận đường cong, trong nháy mắt xuất hiện.

Cùng núi lửa bộc phát, đi thẳng đến giận dữ giai đoạn.

Nhảy qua bất mãn cùng nhỏ giận.

Xem ra ta cái này bốn trăm điểm tích lũy có hi vọng vào hôm nay thực hiện.

Nơi xa, lén lén lút lút ghé vào lầu ba hành lang bên kia, thò đầu ra nhìn mà nhìn xem đây hết thảy La Lộ, đột nhiên có chút hối hận.

Mình liền không nên đem phiền phức gây cho Thiên ca.

Mặt là mình rớt, liền nên từ mình kiếm về.

Thiên phú của ta vốn là không tệ, nếu như không có mấy chục vạn năm bị người hạ độc, bây giờ thành tựu không thể so với La Đằng chênh lệch.

Ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, về sau sẽ từ từ báo thù.

Nhưng lại tại sau một khắc, La Đằng đỉnh đầu mãnh nhưng tách ra một đóa khổng lồ màu xám quy tắc chi sen.

Cường đại uy áp làm cho vô số người chấn kinh, liên tiếp lui về phía sau.

Chung quanh mấy chục toà quán rượu, càng là trong chốc lát nhô ra từng khỏa xem náo nhiệt đầu tới.

"Atula thiên kiêu La Đằng, hắn chuyện gì xảy ra?"

"Rất rõ ràng là bạo nộ rồi a, đối diện người kia là ai? Cũng dám chọc hắn!"

"Ta thế nào cảm giác người này khá quen a, ai nha, Hoa huynh, cái này không phải liền là ngươi sao."

"Ngươi cũng đừng nói mò, a, thật đúng là cùng ta giống nhau như đúc, ta lúc nào có một cái song bào thai huynh đệ?"

"Nghe nói La Đằng ngộ hiểu là phá vọng chi sen, này quy tắc có thể nhìn thấu hết thảy hư vô, nhất là đối chiến thời điểm, còn có thể bằng nhanh nhất tốc độ phân tích ra đối phương ra chiêu sơ hở, tiến tới trốn tránh cùng công kích."

"Ngươi nhìn kia Đạo Quả bên trên bốn sợi đạo ngân, thật là khiến người ta ước ao ghen tị a, cũng không biết ta lúc nào mới có thể đột phá Tiên Liên cảnh."

... ...

Người chung quanh nghị luận ầm ĩ, càng có người khác lấy ra Ảnh Tượng Thạch ghi chép cái này thưa thớt hình tượng.

La Lộ nghe người khác đàm luận, càng là hối hận không thôi.

Cắn răng một cái, muốn đi ra ngăn cản, Lý Đán truyền âm lại đến, để hắn đợi, ca ca cho ngươi xuất khí.

Nghe nói như thế, La Lộ cảm động đến lệ nóng doanh tròng.

Lâu như vậy đến nay, ngoại trừ cha bên ngoài, cũng chỉ có Thiên ca đối tốt với hắn.

"Ngươi thành công chọc giận ta!" Khổng lồ quy tắc chi sen xoay tròn, La Đằng mỗi chữ mỗi câu thanh âm băng lãnh.

Lý Đán thì lộ ra sợ hãi thần sắc, nhìn xem kia bốn sợi đạo ngân.

"Chẳng phải một đôi giày, cần thiết hay không, ta nếu là giống như vậy công kích ngươi một lần, ngươi chẳng phải là muốn giết ta diệt khẩu?"

Lý Đán vừa mới nói xong dưới, trong nháy mắt liền động.

Xoát

Hữu quyền của hắn mãnh nhưng mà ra, phía trên có cửu sắc lôi đình lấp lóe.

Kinh khủng công kích thẳng đến La Đằng lồng ngực.

La Đằng kinh hãi, nhưng cũng đã sớm chuẩn bị.

Phá vọng chi sen lưu chuyển, cũng không có cái khác loè loẹt "Ám toán" xen lẫn trong đó, chính là đơn thuần một quyền.

Hắn hừ lạnh một tiếng, đồng dạng đấm ra một quyền.

"Chỉ là Đạo Quả cảnh Nhị trọng thiên, ngươi sẽ không biết cái này mỗi một cảnh giới chênh lệch có..."

Oanh

La Đằng còn chưa nói xong, song phương liền trực tiếp đối chiến ở cùng nhau.

Kinh khủng khí lãng gợn sóng trực tiếp nổ tung, để chung quanh vài tòa quán rượu đều là run rẩy mấy cái.

Một ít quán rượu tức thì bị động kích hoạt phòng hộ linh tráo, đem nó một mực bảo hộ ở bên trong.

Người vây quanh hưng phấn vô cùng, từng cái hai mắt lưu chuyển màu sắc khác nhau quang mang, quan sát phía dưới một màn.

Sau đó khiếp sợ phát hiện, hai người vậy mà đồng thời tại nguồn sức mạnh này phía dưới lui nhanh.

Tung bay bên đường rất nhiều quầy hàng.

La Đằng càng là liền lùi lại hơn ba trăm mét, mới ổn định thân hình.

Hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn xem rủ xuống cánh tay phải, cũng chỉ là một kích liền trật khớp.

Cái này sao có thể!

Cùng Đoan Mộc Huyên Linh lúc đối chiến cũng chưa từng xảy ra chuyện như vậy.

Hắn lại nhìn về phía Lý Đán.

Đã thấy hắn dễ dàng đứng dậy, tựa hồ một điểm thương thế đều không có.

Mặc dù chỉ là vết thương nhỏ, nhưng vì mình bức cách, Lý Đán đem thương thế gửi ở tương lai sau hai canh giờ.

Nhưng tương tự nội tâm kích động không thôi.

Vừa rồi một kích, là hắn chuẩn bị xong một kích toàn lực.

Thuần túy là muốn nhìn một chút, mình cùng Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên chênh lệch đến cùng có bao nhiêu.

Dù sao bởi vì Thời Gian Quy Tắc nguyên nhân, hắn nhưng vượt cấp giết địch, cũng chính là nhưng xong giết Đạo Quả cảnh tam trọng thiên.

Bây giờ xem ra, tựa hồ rất không tệ.

La Lộ khiếp sợ nhìn xem đây hết thảy, cùng nhau khiếp sợ còn có đông đảo ăn dưa quần chúng.

"Trời ạ, ta thấy được cái gì, người này cùng La Đằng một trận chiến, ngay cả quy tắc chi sen đều không vận dụng, vậy mà để thiên kiêu La Đằng thụ thương, mà hắn không có việc gì?"

"Lão phu vừa rồi cảm ứng được, đối phương chỉ là Đạo Quả cảnh Nhị trọng thiên khí tức, cũng đã có thể cùng La Đằng địa vị ngang nhau, cái này đồng dạng là cái yêu nghiệt."

"Xem ra đây là thiên kiêu không phục thiên kiêu một trận đọ sức a."

"Làm sao để cho ta gặp phải dạng này thời đại, chỉ có thể cho những thiên tài này làm bàn đạp."

... ...

Theo La Đằng đứng dậy, cánh tay của hắn thẻ thẻ rung động, rất nhanh phục hồi như cũ.

Nhưng nỗi khổ riêng cảm giác vẫn còn tồn tại, không ngừng nhắc nhở đây không phải đang nằm mơ.

"Có ý tứ, xem ra ngoại trừ Đoan Mộc Huyên Linh, lại có một cái có thể vào được pháp nhãn của ta!"

La Đằng trong hai mắt ngược lại tràn ngập hưng phấn.

Phảng phất thấy được một loại khác loại con mồi.

Lý Đán thì vỗ vỗ tay: "Còn thiên kiêu, cũng liền dạng này!"

Sau khi nói xong, xoay người rời đi.

"Ngươi đứng lại đó cho ta!" La Đằng hét lớn một tiếng.

Lý Đán nhưng trong nháy mắt tăng lên tốc độ, thẳng đến ngoài thành mà đi.

"Cũng tốt, thành nội nhiều người phức tạp, ta cũng không thi triển được, liền để ta xem một chút, ngươi là thần thánh phương nào!"

La Đằng cũng là triển khai cực tốc, lập tức đuổi theo.

Những người khác gặp đây, đồng dạng vứt xuống bát nhanh hóa thành đủ mọi màu sắc trường hồng đi theo.

La Lộ nhìn xem cá diếc sang sông giống như đông đảo thân ảnh, nháy mắt mấy cái.

"Một màn này, làm sao nhìn quen thuộc như vậy đâu?".