Chương 2003: Thiếu niên kia trở về! (cầu đặt mua)

Chương 2003: Thiếu niên kia trở về! (cầu đặt mua)

Lý Đán nhìn xem phiêu phù ở trước mặt hắn hệ thống bảng, không khỏi nhíu nhíu mày.

【  tính danh: Lý Đán. 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh Nhị trọng thiên (2002/4000) 】

【  truy sát túc chủ người: La Đằng (Atula tộc) tu vi: Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên. 】

【  trước mắt đối túc chủ tức giận giá trị: Bất mãn. 】

【  phải chăng lựa chọn kết thúc? (là / không) 】

【  cho điểm: Đang tiến hành... 】

Lý Đán vừa cẩn thận nhìn một chút, xác định không có hoa mắt.

La Đằng đối với mình ấn tượng không riêng từ giận dữ thành bất mãn, mà lại bảng vẫn còn hư hóa trạng thái.

Nói cách khác, không bao lâu cái này khóa lại đối tượng liền tự hành tiêu tán.

Không phải, tiểu lão đệ ngươi đây là chuyện ra sao?

Lúc này mới từ thành nội đuổi tới ngoài thành, ngươi đối ta giận dữ thế nào không có?

Quên ta vừa rồi một ngụm đàm chuyện?

Lý Đán quay đầu nhìn về phía sau lưng không ngừng tới gần La Đằng, trên mặt của hắn không có nộ khí, ngược lại là hưng phấn.

Ngươi đánh ta ta hẳn là hưng phấn a, thế nào thành ngươi truy ta so ta hưng phấn hơn?

Không được, muốn cao đánh giá, liền phải để hắn đối với mình ấn tượng không ngừng ác liệt, công kích không ngừng, ta thụ thương mới là.

"Các hạ, hiện đã đến ngoài thành, nơi đây rộng rãi, có thể ngừng!" La Đằng la lớn.

Lý Đán lúc này dừng lại, đứng lơ lửng trên không.

Nơi xa càng có rất nhiều điểm đen cấp tốc tới gần.

Nhìn thấy Lý Đán như vậy bộ dáng, La Đằng đầy mắt chiến ý.

Đỉnh đầu quy tắc chi sen xoay tròn cấp tốc, trong tay càng là nhiều một cây trường thương màu đen, phát ra u mang.

"Không thể không nói, ngươi có thể làm ta..."

"Làm cái gì làm, đầu óc từng ngày giả cứt đái đó sao, liền ngươi cũng xứng làm đối thủ của ta? Biết tiểu gia ta là ai chăng?"

Lý Đán lúc này đánh gãy La Đằng, hai tay chống nạnh, một bộ so với hắn còn vênh váo hung hăng dáng vẻ.

Nghe được Lý Đán, La Đằng nguyên bản kích động mặt lập tức âm trầm xuống.

Đoan Mộc Huyên Linh đối ta giấu dốt tạm thời không nói, ta lại thế nào làm không được đối thủ của ngươi rồi?

Xem thường ai đây.

Nhìn thấy La Đằng trên đầu đường cong rất nhanh khôi phục lại giận dữ, Lý Đán ngầm thư một hơi.

Ngươi cái này cao ngạo người, liền phải kích thích.

"Ta cao hơn ngươi hai cái cảnh giới, cái này không công bằng, cho nên ta sẽ áp chế đến Đạo Quả cảnh Nhị trọng thiên..."

"Áp chế cảnh giới? Ngươi xem thường ta đúng không? Ngươi thế nào như thế có thể đâu, quá đề cao mình đi!" Lý Đán lần nữa đánh gãy.

Lần này, La Đằng trên mặt đã viết đầy không vui.

"Cũng không động thủ, ta liền bức ngươi động thủ!" Thanh âm hắn rơi xuống về sau, đầu tiên đem cảnh giới áp chế đến Nhị trọng thiên.

Sau đó tay cánh tay chấn động, thương ra như rồng.

Một đạo trường thương hư ảnh uy thế tuyệt luân, vừa mãnh vô cùng, trực tiếp bạo đâm về Lý Đán.

Lý Đán khóe miệng chứa ra một vòng tiếu dung, cũng không dám khinh thường, lấy linh lực hộ thể chủ yếu bộ vị.

Sau đó...

Phốc

Thương khí lâm thể, Lý Đán lúc này có bị cắt đứt cảm giác, lảo đảo lui lại mấy chục bước, một ngụm máu phun ra mà ra.

Cái này Ngân Hà tiên giáp có thể ngăn cản Đạo Quả cảnh lục trọng thiên bộ phận công kích, La Đằng gia hỏa này lại còn áp chế cảnh giới.

Giờ khắc này, Lý Đán không biết là nên khen thưởng hắn vẫn là mắng hắn.

Nhưng nội tâm nói thật vẫn là kính nể.

Đây chính là một cái không có trải qua cái gì ngăn trở, nhưng lại không tự giác vênh váo hung hăng thẳng tính.

So với giống Huyết Trạc như thế tâm tư âm u người, hắn lối làm việc lại là quang minh lỗi lạc một chút.

Nhìn thấy Lý Đán bị thương nặng, La Đằng sắc mặt kinh hãi, bước ra một bước.

"Ngươi vì sao không tránh? Không, ngươi vì sao không xuất thủ?"

Hắn không hiểu.

Lý Đán thì lau miệng một cái sừng vết máu, hai mắt hưng phấn.

"Công kích của ngươi quá yếu, đánh trên người ta giống như gãi ngứa ngứa, muốn ta xuất thủ có thể a, liền nhìn ngươi làm sao bức ta xuất thủ, đây cũng là ta đối với ngươi khảo nghiệm, có hay không tư cách làm đối thủ của ta!"

Lý Đán nói xong, xoay người chạy.

La Đằng nghe xong, hai mắt bên trong chiến ý càng kiêu ngạo hơn.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, tựa như tộc trưởng bọn hắn trước đó đối với mình thiết cái chủng loại kia cửa ải, cần tầng tầng đột phá.

"Tốt, nếu như thế, liền để ta xem một chút, ngươi sẽ khi nào nghênh chiến!"

Dưới chân hắn khẽ động, tốc độ tăng lên lại đuổi theo.

Há miệng vừa kêu, đầy trời phù văn bay múa.

"Tu La chi bạo!"

Oanh

Những cái kia phù văn trong nháy mắt đuổi kịp Lý Đán, trực tiếp bao khỏa mà nổ.

Lập tức vùng hư không kia vặn vẹo, cả mảnh trời khung đều mô hình hồ.

Để sau lưng đang không ngừng đuổi theo tới đám người tràn đầy tâm quý, không khỏi thả chậm tốc độ, miễn cho một đầu đâm vào bạo tạc vòng tròn bên trong.

Nhưng rất nhanh, Lý Đán phun máu, quần áo tả tơi lại lần nữa mà ra.

"Vẫn là quá yếu, những năm này ngươi đến cùng học được một vài thứ?" Lý Đán tiếp tục đâm kích.

Cái này khiến La Đằng có chút mặt mũi không nhịn được.

"Vậy ngươi liền cẩn thận!"

Sau khi nói xong, hắn lại lần nữa đuổi theo, thế công một lần so một lần mãnh liệt, chiêu chiêu đánh vào Lý Đán trên thân.

La Lộ nhìn xem Lý Đán sắc mặt tái nhợt, vết máu khắp người bộ dáng, đau lòng nước mắt bá bá thẳng rơi.

Đều tại ta, đều tại ta a.

Ta trương này phá miệng tại sao muốn nhìn trời ca nói nói như vậy a.

Ngắn ngủi ba ngày truy đuổi, phía trước Lý Đán vẫn tại hô hào "Không đủ, không đủ, ngươi mẹ nó chưa ăn cơm sao?" Như vậy

Kích thích La Đằng đem suốt đời sở học tất cả đều chào hỏi trên người Lý Đán.

Sau lưng ăn dưa quần chúng thì có người trầm ngâm.

"Các ngươi phát hiện không, một màn này có phải hay không có chút quen thuộc?"

"Ngươi kiểu nói này thật đúng là, tựa như... Tựa như bốn năm trước Huyết Yêu tộc Tứ trưởng lão truy đuổi thiếu niên kia lúc đồng dạng."

"Không sai, đối phương chính là giống bây giờ như vậy điên cuồng, cơ bản không đánh trả, chỉ là chủ động tại tiếp nhận công kích, tâm lý vặn vẹo, biến thái."

"Ngươi nói có thể hay không..."

Vô số người đoán được cái gì, càng nghĩ càng đối được.

Thiếu niên kia trở về!

!

Người hay là người kia, dịch dung qua, chỉ bất quá truy sát đối tượng đổi.

Từ Huyết Viêm Thái đổi thành La Đằng.

Nhất là bọn hắn đám này ăn dưa quần chúng vẫn còn ở đó.

Nghĩ đến đây, đám người hưng phấn hơn.

Nói cách khác, trong những ngày sau tử, lại có trò hay nhìn.

La Lộ nghe lời của mọi người, đầy mắt không thể tin được.

Lần nữa nhìn về phía trước chỉ còn lại hai cái chấm đen bóng người, cảm xúc bành trướng.

Thiên ca, chính là Huyết Yêu tộc năm mươi vạn truy nã người?

Cái này sao có thể a.

Bốn năm trước hắn cũng đi theo đám người nhìn qua náo nhiệt, người kia chỉ là Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên...

Đột nhiên, La Lộ ngây ngẩn cả người.

Bây giờ Thiên ca là Đạo Quả cảnh Nhị trọng thiên, chẳng lẽ hắn đột phá cùng Huyết Viêm Thái truy sát có quan hệ?

Hắn là dựa vào lấy loại này biến thái tu hành phương thức tại đột phá?

Mà lại hắn là tận mắt nhìn đến Thiên ca huyễn hóa thành người bình thường, nói như vậy, khả năng dị thường lớn.

Trời ạ, để cho ta vuốt một vuốt.

Thiên ca là Atula mẫu tộc bên kia tới, sau đó giết Huyết Yêu tộc Huyết Trạc, chọc giận Tứ trưởng lão Huyết Viêm Thái.

Bây giờ lại bị bản tộc người La Đằng truy sát.

Nhưng hắn từ đầu đến cuối đều không có về Ba Châu Atula tộc tìm kiếm trợ giúp.

Thậm chí bởi vì hắn cùng lão cha giữ bí mật, căn bản không ai biết hắn đến.

Đừng

Đúng lúc này, nơi xa chân trời một đạo hồng sắc thân ảnh tiếp tục mà quay về.

Lý Đán lại lại tiếp nhận La Đằng một kích về sau, ngẩng đầu nhìn lại.

Trong lòng trầm xuống.

Bởi vì người kia không phải người khác, chính là Huyết Viêm Thái.

Trong tay hắn, còn cầm một cái đầu người, chính là trước đó cái kia lén lén lút lút người.

Nghĩ đến biết lại một chuyến tay không, hắn trực tiếp đem nó giết.

Giờ phút này hắn gợn sóng nhìn lướt qua Lý Đán, lại liếc qua La Đằng.

Không biết người này là như thế nào đem vị này thiên kiêu cho chọc, đều cho đánh thành bộ dạng này, cùng năm đó mình truy người kia đồng dạng.

Không chết không thôi.

Nghĩ đến đây, trong đầu hắn không khỏi hiện ra Lý Đán tướng mạo đến, chỉ cảm thấy ngực chắn lợi hại.

Bốn năm, có lẽ đúng như người khác lời nói, súc sinh kia rời đi đi.

Tâm ma của mình cùng mặt mũi, mãi mãi cũng không cách nào tìm trở về.

Đây là hắn đối ta lớn nhất trả thù.

Huyết Viêm Thái không có tham dự cái gì, dù sao đây là a chính Tu La tộc sự tình.

Hắn trực tiếp lướt qua rời đi.

Cái này khiến Lý Đán ngầm thư một hơi.

Nếu như hai người theo đuổi, hắn thật đúng là chịu không được.

Nhờ có đổi mặt.

Nhưng không nghĩ tới, La Đằng lại tại giờ phút này ngừng lại.

Lý Đán gặp đây, cũng là ho khan máu nghi hoặc chậm lại tốc độ, nghi hoặc nhìn về phía hắn..