Chương 2004: Trở thành tất cả thiên kiêu công địch!

Chương 2004: Trở thành tất cả thiên kiêu công địch!

Lý Đán không hiểu, hắn làm sao không đuổi?

"Không thể không nói, ngươi là ta gặp qua nhất thịt người, đến nay vô dụng quy tắc chi sen phụ trợ, chắc hẳn ngộ hiểu là thể tu cái này một khối đi, bất quá không quan trọng, ngươi bây giờ bản thân bị trọng thương, coi như ta bức ngươi xuất thủ, thắng, ta thắng mà không võ, thua, vậy liền thật ngày chó!"

La Đằng rất là chân thành nói.

Lý Đán trực tiếp bị hắn một câu cuối cùng làm cho tức cười.

"Cho nên?"

"Cho nên  chờ ngươi vết thương lành chúng ta lại ước chiến, hôm nay, đến đây là kết thúc!" La Đằng nói xong, như vậy quay người rời đi.

Nhưng thân hình lại một cái hoảng hốt, nhưng lại rất nhanh ổn định.

Có chút thoát lực, linh lực gần như khô kiệt, dù sao hắn nhưng là thật địa cái chiêu số gì đều đã vận dụng.

Vừa rồi nhìn thấy Huyết Yêu tộc Tứ trưởng lão, hắn càng là minh bạch cái gì.

Bởi vì đây hết thảy quá tương tự.

Nếu như đoán không lầm, người trước mắt chính là Huyết Viêm Thái đau khổ đợi bốn năm tâm ma.

Mà lại hắn biết đối diện cái này nhìn thụ thương rất nặng người, dùng chính là một loại cực kì cao cấp huyễn hóa chi thuật.

Mình phá vọng chi sen đều thấy không rõ, đoán không lầm, da mặt này hạ chính là tấm kia chân chính mặt.

"Thật sự là buồn cười, ta vốn là muốn coi hắn làm thí luyện thạch, bây giờ xem ra, vô luận là Huyết Viêm Thái hay là ta, ngược lại dẫn đầu tác thành cho hắn!"

La Đằng nói một mình, hắn đã đoán được, sau lưng người thanh niên kia ngộ hiểu hẳn là một loại liên quan tới thể tu quy tắc.

Cần không ngừng thụ trọng thương mới có thể lĩnh ngộ.

Cho nên, trừ phi thanh niên kia nguyện ý cùng mình tỷ thí, nếu không sẽ chỉ trở thành hắn đá mài đao.

Nhìn thấy La Đằng cứ làm như vậy giòn lưu loát rời đi, Lý Đán cũng là im lặng.

Người này cũng quá chăm chỉ đi, đem công bằng nhìn nặng như vậy.

Về sau, chắc chắn ăn thiệt thòi ở trên đây.

"Như thế cũng tốt, lần sau có cơ hội ta sẽ cho ngươi một cơ hội!" Lý Đán nói một mình, quay người cấp tốc rời đi.

... ...

Đừng

Huyết Viêm Thái không ngừng hướng Ba Châu thành tiến đến, nhìn một chút trong tay đầu lâu, trực tiếp bóp thành tro bụi.

Vẫn là tận lực đừng để những người khác trông thấy, nếu không liền không ai lại cho hắn truyền lại tin tức.

Nhưng rất nhanh, hắn liền thấy ô ương ương một mảnh điểm đen hướng mình mà tới.

Nghi ngờ hắn dừng bước lại, lỗ tai bắt giữ vù vù giao lưu âm thanh.

Lập tức hai mắt xích hồng, hô hấp dồn dập, mãnh nhưng quay người.

Giống một đầu nổi điên Huyết Hổ thẳng đến Lý Đán mà đi.

"Là ngươi, là ngươi —— "

Rất nhanh, hắn liền gặp được đạp không gấp trở về La Đằng, nhưng không thấy Lý Đán thân ảnh.

"Người đâu?" Huyết Viêm Thái tị khẩu  lỗ mũi phun bạch khí bào hiếu đạo.

Đối mặt Huyết Viêm Thái chất vấn, La Đằng nhíu nhíu mày.

Ngươi thái độ gì?

Chính mình hậu tri hậu giác, chỉ có thể trách đầu óc ngươi không được.

Trách không được cao tuổi rồi, mới giống như ta tu vi.

Bây giờ người kia là trừ Đoan Mộc Huyên Linh bên ngoài, cái thứ hai có thể vào được ta pháp nhãn người.

Ta lại thế nào khả năng thừa dịp hắn trọng thương giao cho ngươi.

"Ngu xuẩn!"

La Đằng chửi nhỏ một câu, trực tiếp rời đi.

Huyết Viêm Thái không phải kẻ điếc, rõ ràng nghe được mắng hắn, nhưng đối mặt La Đằng dạng này thiên kiêu, hắn thật đúng là không có biện pháp nào.

Dứt bỏ hai cái tộc đàn mạnh yếu phương diện không nói, đơn thuần tu vi, hắn thật đúng là không nhất định có thể đánh được.

Không nói gì nữa, chỉ là dùng ngón tay chỉ La Đằng bóng lưng rời đi, sau đó hừ lạnh một tiếng, xem như tìm cho mình một bộ mặt.

"Thằng nhãi ranh!"

Sau khi nói xong, cấp tốc hướng phía trước mà đi, rất nhanh chạy tới trước đó địa vực, lại là lông cái bóng đều không có.

Lớn như vậy thiên địa, hắn không biết nên hướng Đông Nam Tây Bắc phương hướng nào mà đi, không khỏi phẫn nộ ngửa mặt lên trời bào hiếu.

Ai cũng không có chú ý tới, một bóng người từ mặt đất lặng yên chui ra, huyễn hóa thành Trùng tộc Ô Hoàng dáng vẻ, lẫn vào ăn dưa quần chúng bên trong.

Dù sao những này cùng lên đến người đều thuộc về khác biệt chủng tộc, hình dạng đặc thù kỳ quái không thôi.

Ô Hoàng tuyệt không làm người khác chú ý.

"Tiểu gia ta cũng coi là đúng lên ngươi, mang ngươi ra nhìn một chút thế giới bên ngoài!" Lý Đán nói một mình.

Hắn đã xem thương thế gửi ở sau hai canh giờ, sau đó nhìn La Đằng rời đi, còn có nơi xa Huyết Viêm Thái phẫn nộ bào hiếu.

Cười khẽ qua đi, bất quá không còn cùng mọi người cùng nhau hướng phía trước đuổi theo xem náo nhiệt, mà là hướng Ba Châu phương hướng mà đi.

"Kết thúc nhiệm vụ!"

Lý Đán mở ra hệ thống bảng, kết thúc La Đằng khóa lại.

Cũng không biết ba ngày truy sát có bao nhiêu cho điểm.

Rất nhanh, điểm tích lũy mà ra, Lý Đán trực tiếp sửng sốt.

"Một vạn một!"

Lý Đán lại dụi dụi mắt, xác định mình không nhìn lầm.

Không phải, thế nào lại là một vạn một đâu?

Lúc này mới ba ngày truy sát a, điểm tích lũy làm sao lại cao như vậy?

Chẳng lẽ cũng bởi vì La Đằng là thiên kiêu?

Vậy cũng không nên a, Huyết Trạc là Đạo Quả cảnh tam trọng thiên, so La Đằng vẻn vẹn thấp một cảnh giới, cũng là thiên kiêu.

Càng là tại Đoan Mộc Huyên Linh kích thích dưới, vì tự thân tôn nghiêm cùng mặt mũi, đuổi mình một tháng, kết quả là mới cho điểm một vạn ba ngàn điểm tích lũy.

Còn có cái này Tứ trưởng lão Huyết Viêm Thái, giống như La Đằng tứ trọng thiên, lần trước cũng là một tháng, cho điểm bất quá một vạn sáu ngàn.

Tính thế nào đều không thích hợp?

Hệ thống sai lầm?

Lý Đán kềm chế nội tâm kích động, cẩn thận trầm ngâm.

Chuyện này hắn nhất định phải làm rõ ràng, nói không chừng đối với hắn có tác dụng lớn.

Dù sao lần này nhiệm vụ khoảng chừng trăm năm thời gian đâu.

"Có lẽ, là bởi vì kẻ đuổi giết thiên phú!"

Lý Đán có một cái to gan suy đoán.

Cũng tỷ như, Huyết Trạc mặc dù tính thiên kiêu, càng đạt đến vô số người theo đuổi Đạo Quả cảnh tam trọng thiên, nhưng hắn tương lai, sẽ từ từ hướng tới hết thời tình trạng.

Nếu như không chết, có lẽ sẽ kẹt tại ngũ trọng thiên, lục trọng thiên dạng này cảnh giới.

Theo tuế nguyệt biến thiên, biến thành cùng Huyết Viêm Thái trưởng lão như vậy, bồi dưỡng đời sau.

Nhưng La Đằng, chỉ cần không vẫn lạc, tương lai thành tựu không thể đoán trước.

Phỏng đoán đến nơi đây, Lý Đán hai mắt sáng lên.

Hắn tựa hồ tìm được một đầu đã có thể thời gian ít, lại có thể cho điểm cao đường.

Đó chính là đắc tội tất cả thiên kiêu, trở thành bọn hắn công địch.

Các ngươi tương lai không tầm thường, vậy ta mượn nhờ tiềm lực của các ngươi, so với các ngươi đi càng xa!

Nhìn về phía điểm tích lũy, tính gộp lại đến20600, trọn vẹn nhưng rút thưởng hai lần.

Tìm một nơi, không kịp chờ đợi tranh thủ thời gian tiến hành rút thưởng.

Tại Lý Đán thấp thỏm ánh mắt dưới, kim sắc quang mang không ngừng tại từng cái khu vực lấp lóe.

"Chúc mừng túc chủ, thu hoạch được 【  chế tạo linh tài liệu chính ngẫu nhiên một kiện 】."

Theo quang đoàn dừng lại tại một khu vực nào đó, hệ thống âm thanh nương theo lấy pháo hoa nổ tung vang lên.

Lý Đán lập tức kích động reo hò.

Xem ra gần nhất mấy năm này, mình vận khí tựa hồ rất không tệ.

Ngay sau đó, ở trước mặt hắn, một đại đoàn chói mắt hạt cát xuất hiện.

Nó tản ra khổng lồ tinh khí cùng hào quang chói sáng, khiến cho Lý Đán chung quanh cây cối, bao quát ngoan thạch thật nhanh sinh trưởng.

Càng có long hống âm thanh truyền đến.

Liên tiếp Tiểu Tam Nhi cũng kinh ngạc từ Lý Đán đầu vai mà ra.

Lý Đán càng là kinh hãi, lập tức thu thứ này, ẩn nấp thân hình, cực tốc rời xa.

Quả nhiên, chỉ là ngắn ngủi mấy hơi thở, vô luận là phía trước chính hướng trở về La Đằng, vẫn là sau lưng những cái kia ăn dưa quần chúng, đều bởi vì kia cỗ thần bí khí tức chạy tới nơi này.

Mắt chỗ gặp, nơi đây phía dưới cái nào đó khu vực, các loại cây cối trực tiếp cao hơn cái khác 45m, thậm chí một ít cỏ dại đều so cây cao.

Cực kì chói mắt.

"Thật là khủng khiếp sinh cơ!"

La Đằng chỉ là hít một hơi nơi đây lưu lại khí tức, cũng cảm giác ba ngày này cùng Lý Đán đối chiến tiêu hao linh lực, cấp tốc đang khôi phục.

Những người khác càng là không lo được người bên ngoài, nhanh chóng thả ra cường đại thần thức bắt đầu tìm kiếm.

Cỗ khí tức này chỉ là thoáng qua liền mất, nói cách khác ngay tại chung quanh, chỉ bất quá bị người sớm đạt được.

Không nghĩ tới lần này ra xem náo nhiệt, còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

La Đằng nhìn xem đám người bộ dáng, cũng là hứng thú, bắt đầu bắt đầu tìm kiếm.

"Thiên ca thụ thương nặng như vậy, có lẽ thứ này cũng có thể giúp hắn!" La Lộ nhìn thấy La Đằng cũng tìm ra được, cắn răng một cái đi theo gia nhập trong đó..