Chương 2005: Chế tạo bán linh chủ (cầu đặt mua)

Chương 2005: Chế tạo bán linh chủ (cầu đặt mua)

Lý Đán mang tâm tình kích động, trực tiếp tại bên trong dòng sông thời gian chạy hai mươi cái cực hạn hô hấp.

Nhảy ra sau lại lại lần nữa tăng tốc, một mực xác định không ai cùng lên đến về sau, lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Tiểu Tam Nhi huyễn hóa hình rồng tảng đá, Lý Đán chui vào trong đó.

Mà nó thì lanh lợi giấu vào đống loạn thạch bên trong, thường thường không có gì lạ.

Điện thú trong không gian, Lý Đán nhìn xem trước mặt một đống lớn kim sắc chi vật.

Bọn chúng nhìn chính là từng hạt kim sắc hạt cát, tràn đầy linh khí cùng sinh cơ, không ngừng du tẩu.

Càng có thể rõ ràng nghe được long hống âm thanh truyền đến.

Hắn tranh thủ thời gian xuất ra Ma Ha cổ tộc thời gian chi thư, tìm tới chế tạo linh chủ kia mặt thần thông chỗ.

Trong đó có một loại tài liệu miêu tả cùng trước mắt vừa so sánh, Lý Đán khóe miệng lộ ra mỉm cười.

"Long Đài cát, sinh ra từ mảnh này siêu cấp đại lục cái nào đó Sinh Mệnh Cấm Khu —— không có rễ chi hải bên trong, mà lại nguồn gốc từ một loại cổ lão rồng con trai bên trong mới có thể phát hiện một hai hạt, mà lại hung hiểm vô cùng, không hổ là hệ thống!"

Lý Đán nhìn xem cái này khoảng chừng trên trăm hạt Long Đài cát, kích động không thôi.

Hắn từ Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới ở bên trong lấy được nhưng làm linh chủ nhục thân Tân Hỏa Thái Tuế, sau đó tại Ba Châu đấu giá hội ở bên trong lấy được, nhưng làm xương cốt cửu tử quỷ mẫu, vẫn là đỉnh tiêm.

Bây giờ lại lấy được nhưng làm huyết dịch Long Đài cát.

Khoảng cách chế tạo mình linh chủ, cũng chỉ thiếu kém mấy loại hi hữu tài liệu.

Lý Đán nhìn một chút trong tay kim trang, phía trên đặc địa đánh dấu, Long Đài cát chỉ có thể từ rồng con trai mới có thể bảo tồn, cái khác bất kỳ vật gì đều lưu không được nó.

Nếu không lộ ra ngoài không trung năm canh giờ, sinh mệnh tinh khí liền sẽ xói mòn hầu như không còn.

Rất rõ ràng, rút thưởng rút đến chính là chế tạo linh chủ vật liệu, mà không phải ngay cả nó "Hộp" cùng một chỗ cho Lý Đán.

Cũng may vị này Ma Ha cổ tộc tiền bối rất thông minh, hắn năm đó ở nghiên cứu ra linh chủ về sau, làm qua nghiên cứu.

Chỉ cần tìm được Tân Hỏa Thái Tuế cùng cửu tử quỷ mẫu, lại đem Long Đài cát dung hợp, liền có thể sớm chế tạo bán linh chủ.

Dù sao "Nhục thân" "Xương cốt" "Huyết dịch" đều tồn tại.

Có thể nếm thử coi hắn là làm khôi lỗi luyện chế.

Mà thật vừa đúng lúc, Lý Đán phía trước vừa vặn đạt được hai thứ đồ này.

"Đều là mệnh, nếu không liền lãng phí một cách vô ích cái này Long Đài cát, bất quá căn cứ ghi chép, linh chủ chế tạo chí ít cần hơn ngàn hạt Long Đài cát, những này rõ ràng không đủ, liền để ta linh chủ trước Thiếu máu một thời gian đi."

Lý Đán trêu ghẹo.

"Nhưng nói đi thì nói lại, thời gian ngắn những tinh khí này còn sẽ không tràn lan, lập tức ta gửi lại thương thế liền muốn trở về, vừa vặn lợi dụng nó chữa thương."

Hắn có thể cảm giác được cái này Long Đài cát bên trong sinh cơ có bao nhiêu khổng lồ.

Sau đó khoanh chân ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi.

Sau đó không lâu, ba ngày nay La Đằng truy sát tạo thành thương thế trở về, vội vàng không kịp chuẩn bị hạ Lý Đán phun ra một ngụm máu tới.

Bất Tử Quyển lập tức tự hành vận chuyển lại, đồng thời cỗ này khổng lồ sinh cơ cũng bắt đầu tẩm bổ.

Chỉ dùng không đến ba canh giờ, một thiên phú trác tuyệt Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên tạo thành thương thế, liền triệt để khôi phục.

Thời Gian Quy Tắc phương diện cũng có tinh tiến.

Cái này khiến Lý Đán đầy mắt chấn kinh.

"Đây mới thật sự là thiên tài địa bảo a, không hổ là tồn tại Sinh Mệnh Cấm Khu bảo vật!" Lý Đán cảm thán không thôi.

Chờ linh chủ chế tạo xong về sau, về sau nhất định phải lấy tới kia vỏ sò, lại làm một chút Long Đài cát giữ lại dự bị.

Không lo được lãng phí thời gian nữa, Lý Đán lúc này lấy ra Tân Hỏa Thái Tuế cùng cửu tử quỷ mẫu.

Ngay sau đó, to lớn ngân sắc quy tắc chi sen nở rộ, thuộc về khí tức của thời gian tràn ngập.

Lý Đán hai tay kết ấn  dựa theo thời gian chi thư bên trên ghi lại, bắt đầu thao tác.

Ngay sau đó, mười mảnh cánh sen tróc ra Đạo Quả, chậm rãi bay tới Thái Tuế trên thân.

Không ngừng đan xen ra các loại đạo và lý quy tắc đường vân.

Không gian bắt đầu vặn vẹo.

Lý Đán thì vỗ trái tim, ròng rã mười giọt tâm huyết mà ra, cái này khiến sắc mặt hắn lập tức tái đi.

Sau đó, lấy ra Thanh Thương Kiếm, tâm thần điều khiển, đối mặt chính mình.

Cắn răng một cái, kiếm quang lấp lóe.

Tứ chi đều đứt gãy.

Cái này khiến Lý Đán sắc mặt càng thêm tái nhợt, không có cách, đây là nhất định quá trình.

Dù sao hắn chế tạo là một "chính mình" khác.

Tùy theo, tứ chi tiến vào Tân Hỏa Thái Tuế bên trong.

Từng sợi màu hồng sương mù bao khỏa Lý Đán.

Chỉ là một hồi, hắn liền từ bên trong đi ra, tứ chi đã trùng sinh.

"Cám ơn, Tiểu Tam Nhi!" Lý Đán đối không gian chào hỏi.

Sau đó toàn bộ đem cửu tử quỷ mẫu cùng Long Đài cát tất cả đều đánh vào đi, Thời Gian Quy Tắc không ngừng bao trùm dung hợp.

Một đại đoàn Tân Hỏa Thái Tuế giống như mì vắt, bắt đầu biến hóa hình hình...

Ròng rã một tháng sau, xuất hiện tại Lý Đán trước mặt là một cái cùng người bình thường lớn nhỏ, nhưng không có ngũ quan thân ảnh.

Nó không có hô hấp, không có nhịp tim, lại có thể nhìn thấy quanh thân vô số tơ máu đang ngọ nguậy kéo dài.

Lý Đán trên mặt lộ ra trước nay chưa từng có tiếu dung.

"Thật rất chờ mong linh chủ thành hình thời gian a, trước mắt chỉ có thể làm đến bước này!"

Lý Đán lại tại bốn phía thả ở một chút Hồng Mông Châu, để nó chậm rãi phát dục.

Mở ra hệ thống bảng, hắn còn có một lần rút thưởng đâu.

"Hảo sự thành song!"

Lý Đán cầu nguyện sau điểm kích bàn quay.

Kim sắc quang mang lại lần nữa lấp lóe, cho đến dừng lại tại 【  ngẫu nhiên trăm vạn năm dược liệu một gốc 】 khu vực bên trong.

"Chúc mừng túc chủ, thu hoạch được bốn trăm vạn năm phần Tử Linh san hô một gốc!"

Theo quang đoàn dừng lại tại một khu vực nào đó, hệ thống âm thanh nương theo lấy pháo hoa nổ tung vang lên.

Ngay sau đó, một gốc khô tựa như biển ngọn nguồn san hô trạng dược liệu xuất hiện.

Lý Đán rất là vui vẻ.

Xem xét liền giá trị liên thành.

Thứ này về sau cũng không biết loại nào đan phương mới có thể sử dụng được, lần này dù sao muốn đi Ba Châu thành, dứt khoát bán ra.

Dù sao mỗi lần thụ thương, dùng Hồng Mông Châu chữa thương tóm lại là thoải mái.

Mà lại lần này đột phá, cũng tiêu hao đại lượng, hắn chuẩn bị đem Tử Tinh trong thẻ toàn lấy ra.

Sau đó, Lý Đán ấn mở hệ thống bảng.

【  tính danh: Lý Đán. 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh Nhị trọng thiên (2020/4000) 】

【  quy tắc: Thời gian. 】

【  chủ yếu thần thông: Hư không chi động, thời gian hồi sóc, dòng sông thời gian, lúc ngừng, thương thế gửi lại... 】

【  còn thừa điểm tích lũy: 600 】

Nhìn một chút tu vi một cột, mấy lần dòng sông thời gian xuyên thẳng qua, để hắn đối Thời Gian Quy Tắc cũng có lĩnh ngộ, bao quát lần này hấp thu điểm Long Đài cát, chính là quá chậm.

Trách không được Đạo Quả cảnh mỗi một bước vượt qua là như thế gian nan.

Sau đó không lâu, ven đường một khối đầu hình tảng đá lấp lóe quang mang.

Ngay sau đó Lý Đán mà ra.

Lần này hắn lại huyễn hóa thành biểu đệ Ân Đình dáng vẻ, thẳng đến Ba Châu thành.

Ba ngày sau!

Lý Đán vào thành, thành nội hiện tại chính kích liệt thảo luận hai chuyện.

Một loại là Huyết Yêu tộc treo thưởng người kia trở về, lại bị Huyết Viêm Thái cho bỏ qua.

Một cái khác chính là kia thần bí thiên tài địa bảo xuất thế, hấp dẫn vô số người thăm dò.

Bao quát Ba Châu đấu giá hội người.

Có một cái kiến thức rộng rãi giám định sư từ những cái kia đột nhiên sinh trưởng thực vật bên trong rút ra vật gì đó, suy đoán kia ẩn chứa tinh khí chi vật rất có thể là Long Đài cát.

Mà lại lượng rất lớn.

Nhất thời rất nhiều người bắt đầu tra tìm có quan hệ Long Đài cát tin tức tương quan.

Lý Đán có chút kinh hãi.

Buổi đấu giá này giám định sư có nhiều thứ a, hơn nữa còn là vị thần bí nhân kia mở đại lí một trong.

Thật không biết cái này phía sau đến cùng là như thế nào thế lực.

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, như vậy đi vào.

Theo xuất ra tử kim tạp, lập tức sân khấu cô nương một mực cung kính đem Lý Đán đưa đến phòng khách quý.

Sau đó không lâu, Lý Đán gặp được tiếp đãi người, không khỏi cười thầm.

Bởi vì đây không phải người khác, chính là người quen biết cũ Khương Hiếu Dương.

Cũng là mấy năm trước chủ trì đấu giá hội đấu giá sư.

Tử kim tạp đã nghiệm chứng qua, là thật.

Bất quá lại là Ba Châu bên này phát ra ngoài, cho nên hắn tới nhìn một cái.

Nhìn xem Lý Đán xa lạ mặt, hắn cười nói: "Ta nghe thị nữ nói, ngài có cái gì muốn phân biệt?"

Lý Đán gật gật đầu, đem Tử Linh san hô lấy ra.

Nhìn xem như thế đại nhất gốc linh dược, Khương Hiếu Dương giật mình, vội vàng xuất ra chính mình ăn cơm gia hỏa, bắt đầu giám định....