Chương 2006: Ta là tới lĩnh treo thưởng! (cầu nguyệt phiếu)

Chương 2006: Ta là tới lĩnh treo thưởng! (cầu nguyệt phiếu)

Giám định hoàn tất!

Khương Hiếu Dương một trận cảm thán.

Bởi vì cái này gốc Tử Linh san hô vô luận là phẩm tướng vẫn là năm, đều cực kỳ tốt.

Mà lại rất là mới mẻ, phảng phất mới từ trong biển sâu móc ra.

"Vị này khách quý, thứ này ngài là dự định bán ra sao?" Khương Hiếu Dương hỏi.

Lý Đán mỉm cười, lấy ra ngày đó tới kia mặt nạ, tại Khương Hiếu Dương trước mặt lung lay.

Nói không chừng Đan sư thân phận có bổ trợ.

"Cùng lần trước, bán ra!" Lý Đán cười ha hả nói.

Mà khi Khương Hiếu Dương khi nhìn đến kia mặt nạ lúc, lập tức nhãn tình sáng lên.

"Nguyên lai là Lý đại sư ngài a!" Khương Hiếu Dương trong nháy mắt trên mặt lộ ra càng nụ cười xán lạn.

Dù sao Lý Đán thẻ khách quý thế nhưng là từ hắn xin tặng cùng.

Chỉ là không nghĩ tới, dưới mặt nạ sẽ là như thế một trương tuổi trẻ mặt.

Trên thực tế, Lý Đán hiện tại huyễn hóa chính là biểu đệ Ân Đình dung mạo, xem như hướng tới trung niên nhân.

Đương nhiên, một Vương cấp tam phẩm đại sư, hình dạng là trung niên đã rất là trẻ.

Dù sao rất nhiều Thập phẩm Đan sư đều là tóc trắng xoá dáng vẻ.

Nếu như Khương Hiếu Dương biết, tại gương mặt này dưới, bởi vì tu luyện tuế nguyệt quan hệ, còn có một trương càng tuổi trẻ mặt, không biết sẽ khiếp sợ thành bộ dáng gì.

"Đúng nha, chúng ta lại gặp mặt!" Lý Đán cười chào hỏi.

Khương Hiếu Dương tranh thủ thời gian cùng Lý Đán một trận thân mật giao lưu.

Cuối cùng cho ra định giá, ước chừng năm vạn Hồng Mông Châu.

Trên thực tế, năm vạn đã rất cao, hiện tại một trương Vương cấp Nhất phẩm đan phương dược liệu cần thiết, cơ bản đều là trăm vạn cấp bậc.

Mà lại cái này gốc Tử Linh san hô đến cùng cái gì phẩm giai đan phương có thể dùng tới, thật đúng là khó mà nói.

Tuân theo Lý Đán yêu cầu, Khương Hiếu Dương để sân khấu bên kia, đem trương này tử kim tạp bên trong tất cả Hồng Mông Châu tất cả đều lấy ra ngoài.

"Đa tạ!"

"Không có việc gì không có việc gì, Lý đại sư có rảnh thường tới chơi nha!" Khương Hiếu Dương nhiệt tình tiễn biệt Lý Đán rời đi.

Tìm một chỗ không ai địa phương, Lý Đán lại huyễn hóa thành Ô Hoàng dáng vẻ từ một bên khác ra.

Điên điên trong tay Ảnh Tượng Thạch, trong này thu chính là hắn lần trước bế quan địa phương, bao quát mình thụ thương về sau, cẩn thận từng li từng tí tiến vào một màn.

Xem như chỗ ẩn thân.

Hiện tại chính là đi tìm Huyết Viêm Thái trụ sở.

Bất quá cái này Ba Châu thành cực lớn, vẫn là phải hỏi một chút người.

Nhưng vừa đi hai bước, liền thấy một mặt mỏi mệt La Lộ, cả người lộ ra mặt ủ mày chau.

Lý Đán cười bước nhanh đi qua, lặng yên không một tiếng động vỗ vỗ bả vai hắn.

La Lộ quay đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn trước mắt nhân cao mã đại Ô Hoàng, nhíu nhíu mày.

Yêu tộc?

Trùng tộc?

Làm sao chưa thấy qua cái chủng tộc này?

Bất quá phiến thiên địa này quá lớn, chủng tộc vô số, hắn cũng không có ở phương diện này làm nhiều cân nhắc, nghi ngờ nói: "Làm a?"

"Ta!" Lý Đán nói.

Nghe được Lý Đán thanh âm quen thuộc, La Lộ lúc này con mắt tỏa sáng.

"Thiên ca?" Hắn thử dò xét nói.

Lý Đán chỉ chỉ xa xa hẻm nhỏ: "Quá khứ lại nói."

Nghe được thật là Thiên ca, La Lộ thay đổi vừa rồi đồi phế, trực tiếp đầy máu phục sinh.

"Thiên ca thật là ngươi a, ngươi một tháng này thời gian đi nơi nào? Thương lành không? Đều tại ta không nên để ngươi thay ta ra mặt, La Đằng tên oắt con này ra tay quá độc ác, đúng, ngươi thật là Huyết Viêm Thái tên kia..."

Xuỵt

Lý Đán làm một cái hư thanh, ra hiệu hắn nói nhỏ chút.

La Lộ kích động đến vội vàng che miệng.

"Ngươi đã đi đâu? Vừa rồi nhìn ngươi thế nào rất mệt mỏi bộ dáng." Lý Đán hỏi lại.

La Lộ liền đem mấy ngày này một mực tại bên ngoài, tìm kia cái gì Long Đài cát sự tình nói cho Lý Đán.

Chỉ là đơn thuần địa muốn tìm đến đưa cho Lý Đán chữa thương.

Lý Đán nghe xong, nội tâm ấm áp.

Gia hỏa này, không uổng công mình thay hắn ra mặt một lần.

"Thương thế của ta đã tốt, cũng đừng kia tìm đồ, lần này tới là để ngươi giúp một chút!"

"Thiên ca ngài cứ việc nói!"

... ...

Sau đó không lâu, La Lộ chỉ vào nơi xa một mảnh cửa hàng.

"Nơi đó chính là Thanh Vân Châu Huyết Yêu tộc tại Ba Châu bên này cửa hàng, ở phía sau kia có một tòa lâu, Huyết Viêm Thái liền ở tại bên trong!"

La Lộ nói xong, tràn đầy tò mò nhìn về phía Lý Đán.

Hắn hiện tại đã biết, mình Thiên ca chính là Huyết Yêu tộc treo thưởng người.

Nói thật, chỉ cần Thiên ca lộ ra mẫu tộc thân phận, đối phương tuyệt đối sẽ dọa đến trước tiên hủy bỏ treo thưởng.

Thậm chí vì dàn xếp ổn thỏa, sẽ còn tới cửa xin lỗi.

Nhưng Thiên ca tựa hồ rất hưởng thụ loại này truy sát khoái cảm, nhất là hiện tại, lại muốn chủ động đi trêu chọc.

Thật không biết là vì cái gì.

Mà lại đến bây giờ, hắn đã gặp Thiên ca mấy phó gương mặt, thật không biết chân chính bộ dáng là cái gì.

"Được rồi, ngươi trở về đi, tránh cho bị người nhìn thấy hoài nghi, ta đi trước!"

Lý Đán nói xong, liền kích động hướng bên kia mà đi.

La Lộ thì há to miệng, nhất thời không biết nên nói cái gì.

Tiến vào cửa hàng, trong này bán đồ vật rất tạp.

"Vị khách quan kia, muốn cái gì?" Một cái gã sai vặt cười tới, ngửa đầu nhìn xem Lý Đán.

Ô Hoàng thuộc về Đao Phong Chiến Hoàng nhất tộc, thân cao hơn hai mét, toàn thân cơ bắp, lộ ra rất có cảm giác áp bách.

Bất quá khi phát giác được khí tức tựa hồ chỉ có Trật Tự cảnh đại viên mãn lúc, lập tức thu hồi tiếu dung.

So với mình tu vi còn thấp, dạng này cảnh giới trên thân người không bao nhiêu tiền, chớ nói chi là mua đồ để cho mình có trích phần trăm.

Lý Đán liếc mắt liền nhìn ra đối phương mắt chó coi thường người khác, bất quá không có quản.

Dù sao Tiểu Tam Nhi huyễn hóa là hoàn mỹ phục khắc đối phương hết thảy, đương nhiên bao quát tu vi.

Hắn trực tiếp đưa trong tay Ảnh Tượng Thạch đưa tới: "Lĩnh treo thưởng!"

Gã sai vặt nghe xong, một trận chế giễu.

Hiện tại người không sợ chết ngược lại là càng ngày càng nhiều.

Bây giờ Tứ trưởng lão đã triệt để không có kiên nhẫn, dám lừa hắn đi không được gì, cơ hồ không có còn sống.

Đương nhiên, coi như không đi không được gì, năm mươi vạn Hồng Mông Châu ngươi cho rằng ngươi có thể cầm đi?

Cũng là lặng yên không một tiếng động một con đường chết.

Bất quá hắn vẫn là tiếp nhận ngọc đồng, trước nhìn một chút thật giả.

Rất nhanh đồng lỗ co rụt lại, lần nữa nhìn về phía Lý Đán, một mặt ngưng trọng.

"Khách nhân ngài chờ một lát, nhà ta trưởng lão đêm qua mới trở về, ngay tại đang nghỉ ngơi, ta cái này đi tìm hắn!"

Sau khi nói xong, vội vàng pha trà, sau đó cấp tốc rời đi.

Lý Đán một mực chờ trọn vẹn một canh giờ, mãnh nhưng nhìn về phía ngoài cửa.

Một cỗ vội vàng tiếng bước chân không ngừng tới gần.

Khóe miệng của hắn chứa ra một vòng đường cong.

Đã thiên tài yêu nghiệt có thể mang cho ta cao nhất hồi báo, lần này, ta cũng không muốn lại đơn thuần thụ ngược đãi.

Ta muốn thử xem, cực hạn của mình đến cùng ở nơi nào.

Ngay sau đó, Lý Đán liền thấy Huyết Viêm Thái vừa bước một bước vào trong đó, càng là một chút liền khóa chặt lại Lý Đán.

Đầu tiên là quan sát một chút cái này kỳ quái chủng tộc, sau đó mở ra tay lộ ra Ảnh Tượng Thạch.

"Ngươi ghi chép? Đây là nơi nào?" Huyết Viêm Thái trực tiếp đương chất vấn.

Chỉ là một cái ngay cả Thông Thiên cảnh đều không có đạt tới gia hỏa, hắn hận không thể lập tức tiến lên sưu hồn.

Lý Đán thì đứng dậy, tùy ý chắp tay.

"Là công tử nhà ta ghi chép, tiểu nhân chỉ là một cái chân chạy, không biết tiền bối phải chăng xác nhận qua?" Lý Đán cười hỏi.

Nghe nói như thế, Huyết Viêm Thái ngầm thư một hơi.

Kém chút liền sưu hồn, sau đó giết người diệt khẩu.

Bất quá hắn ngược lại là hướng bên cạnh ngồi xuống, dù bận vẫn ung dung nói: "Xác nhận là xác nhận, nhưng bây giờ ta đã biết tên kia có thể tùy ý huyễn hóa bộ dáng, ta lại có thể nào xác định, trong này thu không phải những người khác giả mạo?"

"Là thật là giả, đến lúc đó tiền bối ngài đi một chuyến chẳng phải sẽ biết, tối thiểu nhất công tử nhà ta còn tại bên kia lặng lẽ giám thị lấy đâu." Lý Đán khuôn mặt bình tĩnh.

Nhìn xem Lý Đán bộ dáng, Huyết Viêm Thái lại lần nữa cảm giác một chút đối phương tu vi.

Thật sự là Trật Tự cảnh đại viên mãn.

Nhưng như thế một cái mình tiện tay có thể bóp chết người, đối mặt Đạo Quả cảnh hắn nhưng không có mảy may bối rối cảm giác.

Xem ra đối phương cái này tộc đàn cùng thế lực sau lưng, là thường xuyên tiếp xúc Đạo Quả cảnh.

Trong lúc nhất thời, Huyết Viêm Thái có chút tâm động.

Có lẽ lần này, thật tìm tới tên kia chỗ ẩn thân.

"Nhìn ngươi bộ dáng này, tựa hồ còn có những điều kiện khác?"

Huyết Viêm Thái cũng là một cái người làm ăn, nhìn xem Lý Đán bộ dáng tựa hồ đoán được cái gì..