Chương 2007: Lại dát thận một đao! (cầu đặt mua)

Chương 2007: Lại dát thận một đao! (cầu đặt mua)

Đối mặt Huyết Viêm Thái hỏi thăm, Lý Đán chuyện đương nhiên nhẹ gật đầu.

"Công tử nhà ta nói, người này bị các ngươi Huyết Yêu tộc treo thưởng năm mươi vạn, có thể nói cực kì phong phú, hắn lần này có nắm chắc cầm xuống, nhưng vì lý do an toàn, cần ngươi trước thanh toán mười vạn, mặt khác bốn mươi vạn chờ ngươi bắt lấy tên kia lại cái khác thanh toán!"

Huyết Viêm Thái lập tức tròng mắt hơi híp.

"Từ xưa đến nay, đều là một tay giao tiền, một tay giao hàng, ta bên này còn không có nhìn thấy người đâu, ngươi liền dám há mồm yêu cầu mười vạn, đây là không tín nhiệm ta a!"

Huyết Viêm Thái nói đến chỗ này, lập tức một cỗ uy áp trực tiếp ép hướng Lý Đán.

Muốn cho hắn một hạ mã uy.

Đương nhiên, hắn thả ra chỉ là mình một phần ngàn vạn khí thế, nhiều lắm là cũng liền Bán Tổ cảnh.

Dù sao trước mắt chỉ là một cái Trật Tự cảnh sâu kiến, hắn sợ chính mình chưởng khống không ở lượng, đem hắn đè chết.

Nhưng rất nhanh, hắn liền khiếp sợ nhìn trước mắt người, vẫn như cũ bình ổn ngồi trên ghế, giống như chuyện gì đều không có phát sinh.

Cái này khiến Huyết Viêm Thái trên mặt có chút không nhịn được.

Ngôn ngữ của mình uy hiếp cùng hành vi không có đạt tới nhất trí a.

Hắn lại lần nữa gia tăng uy áp, đến Tổ cảnh, Tiên Liên cảnh, cho đến Đạo Quả cảnh.

Đối phương vẫn như cũ không có việc gì.

Chẳng lẽ che giấu tu vi?

Đây không có khả năng, những vật này ta còn là có thể thấy rõ, nếu không sống uổng phí nhiều năm như vậy.

Đó chính là trên người có trọng bảo.

Sau một khắc, đã thấy đến Lý Đán đứng dậy, sau đó đối Huyết Viêm Thái chắp tay.

"Xem ra Huyết tiền bối cũng không tin chúng ta a, quên đi, dù sao công tử nhà ta cũng không kém điểm ấy tiền tiêu vặt, bất quá vãn bối vẫn là thiện ý nhắc nhở ngài một câu, thiếu niên kia lần này chữa thương về sau, hư hư thực thực muốn triệt để rời đi, dù sao hắn lại đắc tội Atula tộc!"

Nói đến thế thôi, Lý Đán quay người muốn đi.

Huyết Viêm Thái lập tức đứng dậy: "Chờ một chút!"

Nhìn thấy người này như vậy không quan tâm bộ dáng, hắn đã tin tưởng bảy tám phần.

Nếu như thanh niên kia thật rời đi, đó chính là thả hổ về rừng, ai cũng không biết tương lai sẽ ở ngày nào về đến, lấy cao hơn tu vi nhằm vào bọn họ Huyết Yêu tộc.

Dù sao tên kia quá trẻ tuổi, cũng đã là Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên.

Từ khi Huyết Trạc sau khi chết, thế hệ trẻ tuổi bên trong đến bây giờ lại không chống lên đòn dông người.

Mà lại hắn cũng sẽ vĩnh viễn không mặt mũi về Thanh Vân Châu bên kia, tâm ma vĩnh cố.

"Được, ta tạm thời tin tưởng các ngươi!" Huyết Viêm Thái nói xong, quay người tiến nhập nội viện.

Lý Đán khóe miệng chứa ra một vòng đường cong, lại là mười vạn Hồng Mông Châu tới tay.

Hắn sở dĩ không muốn càng nhiều, là hắn tin tưởng, Huyết Yêu tộc bây giờ trong sổ sách cũng không có nhiều tiền.

Đây là La Lộ lúc đến nói cho hắn biết.

Hắn lại là nghe hắn cái kia quản tài vụ cha nói.

Khả năng bọn hắn những người kia đều biết đại khái các loại buôn bán khoản nước chảy đi.

Cho nên La Lộ nhắc nhở Lý Đán, đừng nghĩ kia năm mươi vạn.

Huyết Yêu tộc không có, cho dù có, cũng sẽ không để bất kỳ người nào tuỳ tiện lấy đi.

Bất quá mới đầu treo thưởng mười vạn, nói không chừng chút tiền ấy vẫn phải có.

Lúc này, trở lại nội viện Huyết Viêm Thái tìm đến gã sai vặt, đem trong trương mục tiền toàn bộ cầm tới.

Nhưng cũng mới tiếp cận hơn sáu vạn.

Cắn răng một cái, đem mình Thần Phủ nhiều năm như vậy góp nhặt bốn vạn lấy ra, vừa vặn tiếp cận mười vạn.

"Hắn mới vừa nói, năm mươi vạn chỉ là hắn công tử tiền tiêu vặt, xem ra người kia có lai lịch lớn, nếu như súc sinh kia thật tại, đến lúc đó liền phải cho đối phương năm mươi vạn, dạng này người có lai lịch lớn, trên thân tuyệt đối có dị bảo, dù sao một cái Trật Tự cảnh người hầu đều kháng trụ ta uy áp!"

Huyết Viêm Thái nói một mình.

"Cho lời nói, tộc ta không có nhiều tiền như vậy, nhưng treo thưởng sự tình các đại châu đã sớm huyên náo xôn xao, một khi thất tín, mẫu tộc bên kia tất giận dữ, đến lúc đó ta Thanh Vân Châu chi nhánh chỉ sợ muốn bị xóa đi, cần phải vụng trộm xoá bỏ, chỉ sợ không dễ a."

Huyết Viêm Thái phạm vào khó, coi như xoá bỏ thành công, đến tiếp sau sẽ có hay không có phiền phức rất lớn?

Ai cũng không dám gánh cái này trách.

Nghĩ đến đây, Huyết Viêm Thái tranh thủ thời gian lấy ra một cái ngọc đồng, đem hôm nay đã phát sinh đủ loại cùng mình lo lắng nói ra.

Sau đó tìm tới tộc nhân, để hắn nhanh chóng mang đến Thanh Vân Châu bên kia đi.

Lý Đán đợi thêm một lúc nữa, liền gặp được Huyết Viêm Thái ra, đem túi trữ vật đưa cho Lý Đán.

Tùy tiện quét qua, lấy Lý Đán cường đại cảm giác lực, rất nhanh phát hiện bên trong một sợi ấn ký.

Bất quá giả bộ như không nhìn thấy, nhẹ gật đầu.

"Huyết Yêu tộc quả nhiên là thủ tín người, đi, ta dẫn ngươi đi gặp công tử nhà ta, hắn chính ở đằng kia trông coi đâu, " Lý Đán một bộ rốt cục hoàn thành nhiệm vụ bộ dáng, dẫn đầu mà đi.

Huyết Viêm Thái đi theo.

Mà trong đám người La Lộ nhìn thấy hai người ra, càng không hiểu rõ mình vị này Thiên ca rốt cuộc muốn làm gì.

Lần này hắn không có ý định theo sau, vạn nhất bị phát hiện, nói không chừng sẽ hỏng Thiên ca đại sự.

Dù sao Thiên ca cũng không phải lần đầu cùng Huyết Viêm Thái có chỗ giao tế.

"Hi vọng Thiên ca ngươi bình an trở về!" La Lộ nội tâm cầu nguyện.

Sau đó liền hướng gia tộc mà đi.

... ...

"Cái này Tứ trưởng lão thật đúng là rất bận, lần trước cái kia lén lén lút lút người không thấy bóng dáng, bây giờ lại tới một cái."

"Ai bảo hắn trơ mắt bỏ lỡ đâu, đương nhiên cũng không trách hắn, không ai sẽ nghĩ tới người kia sẽ cùng La Đằng dây dưa tại một khối, thật đúng là thay đổi dung mạo."

"Được rồi, ta hiện tại cũng không quan tâm chuyện này, dù sao không có quan hệ gì với ta, đi, liên thủ ra ngoài tìm một vòng kia cái gì Long Đài cát đi."

"Không đi, ta tìm người nghe ngóng, Long Đài cát thứ này chỉ tồn tại Sinh Mệnh Cấm Khu không có rễ trong biển, cần rồng con trai bảo tồn, rất rõ ràng là vật có chủ..."

... ...

Nhìn thấy Huyết Viêm Thái lại dẫn một người ra ngoài, đám người chỉ là ngắn ngủi nghị luận, liền đi bận bịu chuyện khác đi.

Dù sao từ Huyết Yêu tộc tuyên bố treo thưởng về sau, cảnh tượng như vậy không biết gặp bao nhiêu lần.

Nghe nói những châu khác vực người phụ trách, đã sớm không kiên nhẫn được nữa.

Có ít người tới cửa nói phát hiện manh mối, người ta cũng bắt đầu bản thân qua loa, tùy tiện hỏi thăm, liền làm qua loa quá khứ.

Dù sao mất mặt không phải mình, cũng chỉ có Ba Châu vị này Tứ trưởng lão còn tại kiên trì.

Ba ngày sau, Lý Đán ngừng lại.

Sau đó tay lấy ra địa đồ.

Một bên Huyết Viêm Thái lại gần nhìn một chút, nhíu nhíu mày: "Cái này tựa như là Ba Châu địa đồ, trong lúc này chỗ chính là ngàn vạn thành trì một trong Ba Châu thành, mà lại ngươi cầm ngược."

Xùy

!

Có lợi lưỡi đao đâm vào huyết nhục thanh âm, Huyết Viêm Thái không dám tin cúi đầu.

Đó là một thanh màu xanh thẳm chủy thủ, chính dát nhập cái hông của mình.

Vẫn là mùi vị quen thuộc, quen thuộc cảm giác đau, cùng... Quen thuộc vị trí.

"Thúc, ngươi cảm thấy lần này, ta cùng bức họa kia lớn lên giống sao?" Thanh âm quen thuộc từ trước mặt đầy người khối cơ thịt lạ lẫm chủng tộc trong miệng mà ra.

Oanh

Một cỗ kinh khủng khí lãng trực tiếp đem nơi đây phạm vi ngàn dặm cây rừng đều phá hủy.

Huyết Viêm Thái đỉnh đầu tinh hồng sắc quy tắc chi sen nở rộ, xoay tròn cấp tốc.

Người da đen mang đỏ khí tức trên dưới lưu chuyển, mãnh liệt vô cùng.

Hắn hai mắt xích hồng, diện mục dữ tợn, cái trán cùng chỗ cổ nổi gân xanh, như muốn nổ tung.

Giờ phút này một tay che eo tử, một tay tay run run chỉ vào nơi xa đứng lơ lửng trên không Lý Đán.

Tại hắn gần như phun lửa ánh mắt dưới, Lý Đán chậm rãi khôi phục dáng vẻ vốn có.

Sau đó lấy ra vải trắng nhẹ nhàng lau đi huyễn hóa thành chủy thủ Thanh Thương Kiếm vết máu.

"Lão tứ a, ta vốn là nghĩ tại cây chủy thủ này trên dưới độc, nhưng quay đầu tưởng tượng, ta Ô Hoàng không phải là người như thế, loại hành vi này đơn giản chính là hạ lưu, là trơ trẽn, nhưng ta tu vi cùng ngươi chênh lệch quá lớn, không hạ độc a lại đánh không lại."

Lý Đán lau sạch sẽ Thanh Thương Kiếm, búng tay một cái.

Lập tức Huyết Viêm Thái thận chỗ lôi đình lấp lóe, để hắn tiếng kêu rên liên hồi, vội vàng khu động linh lực khu trừ.

"Cái này mười vạn Hồng Mông Châu xem như phúc của ngươi báo, để cho ta không có hạ độc, không lỗ đi!" Lý Đán giương lên trong tay túi trữ vật.

Huyết Viêm Thái triệt để điên rồi, giống như một đầu mãnh thú phóng tới Lý Đán.

"Ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi...".