Chương 2008: Huyết Viêm Thái, chết! (cầu đặt mua)

Chương 2008: Huyết Viêm Thái, chết! (cầu đặt mua)

Huyết Viêm Thái đã triệt để điên cuồng.

Hắn cảm giác mình tựa như cái kẻ ngu, bị đối phương lặp đi lặp lại nhiều lần trêu đùa.

Nhất là thận ở giữa một đao, là trần trụi địa đang vũ nhục hắn.

"Ta muốn để ngươi chết không yên lành, chết không yên lành a —— "

Hắn bào hiếu, nồng đậm như là tinh hồng sắc huyết dịch quy tắc chi sen xoay tròn cấp tốc, khiến cho khí thế của hắn không ngừng cất cao, gia tăng lực công kích.

Oanh

Song phương trực tiếp tiến hành một lần toàn diện đối bính, nhất thời oanh minh không ngừng.

"Chết chết chết!"

Huyết Viêm Thái đã biệt khuất khí huyết xâu đỉnh, cả người triệt để đã mất đi lý trí.

Hắn không còn bảo lưu mảy may, toàn diện bộc phát, huyết khí cuồn cuộn.

Hai mắt đỏ ngầu bên trong chỉ có Lý Đán.

Lý Đán tuy khiếp sợ, lại thành thạo điêu luyện tại ứng đối.

Nổi giận quá mức người, ngược lại không có nhất định chương pháp, cái này cho hắn cơ hội.

Chủy thủ trong tay cấp tốc huyễn hóa thành Thanh Thương Kiếm, sau đó bị Tiểu Tam Nhi thiên cơ thuật chỗ che lấp.

Kể từ đó, người ở bên ngoài xem ra, chính là một thanh phổ phổ thông thông trường kiếm.

"Tu vi tuy có chênh lệch, nhưng ta cũng không sợ!"

Lý Đán trong nháy mắt hóa thành Kiếm Thần cùng Lôi Thần hợp thể, hai mắt bên trong chiến ý dạt dào.

Lần nữa nghênh đón tiếp lấy.

Lập tức kiếm khí tứ ngược, lôi đình bào hiếu, trực tiếp đem Huyết Viêm Thái bao phủ.

Chỉ có điện quang hỏa thạch kim loại tiếng va chạm vang lên.

Ngắn ngủi giao phong, Lý Đán liền trên người Huyết Viêm Thái lưu lại rất nhiều vết máu.

Đây là lần đầu hai người chính diện giao phong.

Thậm chí là lấy thương đổi thương.

Đáng tiếc Lý Đán trên người có Ngân Hà tiên giáp, cho nên chân chính thụ thương chỉ có Huyết Viêm Thái.

Đau đớn kịch liệt hơi để Huyết Viêm Thái thanh tỉnh không ít.

Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên đối đầu Nhị trọng thiên, mình ngược lại trước trọng thương.

"Hôm nay, ngươi định sống không được, vô luận là ngươi cái này huyễn hóa chi thuật vẫn là trên người hộ giáp, lại hoặc là thanh chủy thủ kia, đều là đối ta mấy năm này đền bù!"

Huyết Viêm Thái quanh thân lại lần nữa huyễn hóa kia sền sệt huyết hà.

Vô số xương khô chìm chìm nổi nổi, để cho người ta tinh thần hoảng hốt, tựa hồ muốn bị sa vào.

Lý Đán hừ lạnh một tiếng.

"Ngươi a, thật đúng là tham lam, đều lúc này, lo nghĩ lại còn là bảo bối trên người ta, đáng tiếc cho ngươi cơ hội ngươi có thể cầm tới sao?"

Lý Đán trong tay Thanh Thương Kiếm sát khí ngập trời, đi theo nghênh đón.

Lại lần nữa giao thủ về sau, âm vang rung động, không ngừng va chạm.

Rất nhanh Lý Đán liền thoát chiến thẳng đến nơi xa.

"Muốn đi? Không dễ dàng như vậy!" Huyết Viêm Thái trực tiếp đuổi theo.

Lý Đán thì lấy ra viên kia chứa mười vạn Hồng Mông Châu túi trữ vật treo ở trên thân, dù sao bên trong có Huyết Viêm Thái ấn ký.

Con hàng này tốc độ quá chậm, vạn nhất đuổi không kịp còn có thể dựa vào thứ này định vị chính mình.

Hôm nay hắn nghĩ hoàn toàn kết việc này, nhưng có thể kiếm nhiều một chút điểm tích lũy liền kiếm nhiều một chút.

Cứ như vậy, hai người một đường đối chiến, rốt cục có người phát hiện bọn hắn.

"Tựa như là Huyết Yêu tộc Tứ trưởng lão, đối diện cái kia là treo thưởng thanh niên."

"Máu này trưởng lão vậy mà tìm được đối phương, không dễ dàng a."

"Đi đi đi, mau cùng bên trên nhìn xem."

"Không được, hai người tốc độ quá nhanh, mà lại tại tử chiến, chúng ta theo sau sợ bị tác động đến."

... ...

Cứ như vậy, đi thẳng tới ngày thứ năm, hai người xuất hiện tại trong một vùng núi.

Lý Đán có Bất Tử Quyển đang khôi phục mình, vẫn như trước thụ một chút tổn thương.

Về phần Huyết Viêm Thái cái sững sờ sợ, hận không thể đem Lý Đán rút da đào gân, hơn nữa đối với chiến tiêu hao, hắn cũng là vết thương chồng chất.

"Liền nơi này đi!"

Nguyên bản khí tức uể oải Lý Đán đột nhiên khí tức trở về đỉnh phong, hắn đã xem tất cả thương thế đều gửi vào sau hai canh giờ.

Phát giác được điểm này, Huyết Viêm Thái thầm kêu không tốt.

Hắn mặc dù không tới mức đèn cạn dầu, nhưng đã là vô hạn tới gần.

Mà lại đoạn đường này truy sát tới, đối phương rõ ràng chỉ có Đạo Quả cảnh Nhị trọng thiên tu vi, lại dị thường ương ngạnh.

Mình không có mài chết hắn, ngược lại bị hắn hao tổn thành dạng này.

"Thương thế không có khả năng nhanh như vậy khôi phục, cũng không có khả năng một đường làm bộ, nhất định là dùng bí thuật gì, chỉ cần là bí thuật, liền có bộc phát thời gian."

Vốn là muốn rút lui Huyết Viêm Thái không cam lòng như thế rời đi, chỉ có thể như thế bản thân an ủi.

"Ô Hoàng đúng không, nơi này ngược lại là một chỗ không tệ chôn xương chỗ, nhưng ta sẽ không để cho ngươi chôn ở chỗ này, bởi vì ta muốn đem ngươi mang về Huyết Yêu tộc, sống không bằng chết!"

Huyết Viêm Thái liên tiếp ở trên người điểm mấy chục lần, khí thế quỷ dị tăng lên.

"Thánh Huyết thiêu đốt!" Hắn hét lớn một tiếng.

Toàn thân huyết dịch sôi trào lên, trong lúc mơ hồ, lại có hướng ngũ trọng thiên rảo bước tiến lên xu thế.

"Chết đi!"

Hắn bào hiếu một tiếng, liền xông về Lý Đán.

Lý Đán tóc đen rối tung, một tay cầm kiếm, thần tư siêu trần.

Quanh thân kiếm phù cùng lôi phù sáng chói loá mắt, phóng thích hào quang bất hủ!

Hắn nhìn xuống Huyết Viêm Thái, trong hai mắt chỉ có cường giả tự tin.

"Coi như không sử dụng quy tắc, hôm nay cũng có thể trảm ngươi!" Lý Đán thì thào.

Đang

Nổ thật to, làm cho thiên địa run rẩy.

Càng có một đóa thê diễm bạo tạc nở rộ, giống như huyết hoa vẩy ra.

Tùy theo mà đến thì là từng chùm kinh khủng kiếm mang cùng lôi hải xen lẫn, không ngừng vỡ nát lấy kia đóa hoa sen màu máu.

Cho đến bộc phát sơn hải băng thiên tiếng vang, đinh tai nhức óc!

Cũng không biết qua bao lâu, hai thân ảnh chạy tới.

Chính là La Đằng cùng Đoan Mộc Huyên Linh.

Hai người là ở nửa đường gặp.

Đoan Mộc Huyên Linh nghe nói chính là Lý Đán cùng La Đằng từng có giao chiến, cho nên lại nhịn không được từ Thanh Vân Châu chạy tới.

La Đằng nguyên bản ngay tại Ba Châu thành bên ngoài, lại nghe nói người khác thấy, cho nên lần theo tung tích tìm tòi mà tới.

Nơi đây không trung tràn ngập cuồng bạo linh lực.

Hố sâu, hỏa diễm, bụi đất, bất ổn vết nứt không gian tràn ngập hết thảy.

Đừng

Một thân ảnh từ phía dưới mà lên.

Lý Đán trong tay dẫn theo Huyết Viêm Thái giống như chó chết thi thể, điều này làm cho hai người cùng nhau đồng lỗ co rụt lại.

Huyết Viêm Thái chết rồi?

Lần này Huyết Yêu tộc chỉ sợ muốn phát sinh động đất.

Lý Đán không nghĩ tới hai người vậy mà cũng theo tới, nhưng xem ra không có sát ý.

Bất quá hắn gửi lại thương thế canh giờ sắp đến, hai người này có thể chạy đến, nói không chừng nơi đây tạo thành oanh động, những người khác cũng sẽ phát giác.

Hắn nhất định phải mau rời khỏi.

"Người quái dị, La gia oắt con, hai ngươi đến xem náo nhiệt a, vừa vặn, thay ta đem hắn thi thể mang về, cũng hơi câu nói, chuyện này cứ tính như vậy, đừng một mực đánh già đến tiểu nhân, oan oan tương báo khi nào."

Lý Đán nói xong, trực tiếp đem thi thể ném qua tới.

Nhưng hai người đều không có nhận  mặc cho Huyết Viêm Thái tàn phá nhục thân lại rơi xuống, phát ra xoạch một tiếng.

"Ngươi tên là gì?" La Đằng chiến ý dạt dào.

Hắn rất muốn cùng Lý Đán luận bàn một phen.

"Ô Hoàng!" Lý Đán nói xong, xoay người rời đi.

Hắn quyết định  chờ linh chủ chế tạo ra đến về sau, liền lấy tên Ô Hoàng.

Từ nay về sau, một cái giết không chết làm tự hạn chế nhiệm vụ.

Một cái khác đeo lên mặt nạ, hảo hảo ở tại Vương cấp Đan sư phương diện phát triển.

Giết người phóng hỏa ta Ô Hoàng, vạn người kính ngưỡng Lý đại sư.

"Ô Hoàng, ta nhớ kỹ, ta chờ ngươi triệt để khôi phục!" La Đằng la lớn.

Một bên Đoan Mộc Huyên Linh tuyết trắng sợi tóc bay múa, phong thái tuyệt thế, trắng muốt gương mặt xinh đẹp bên trên con ngươi linh động, nhìn chằm chằm Lý Đán bóng lưng.

Nhìn nhìn lại còn tưởng là thật La Đằng, nội tâm cười một tiếng.

Bởi vì nàng biết đây tuyệt đối là tên giả.

Bởi vì đối phương đến từ Atula mẫu tộc, lại tu luyện thành Bác Mệnh Thuật.

Cho nên chỉ có thể họ La.

Có lẽ, gọi la hoàng đi.

"Đoan Mộc, máu này yêu tộc là ngươi Thanh Vân Châu, cho nên chỉ có thể ngươi đi đưa." La Đằng nói.

Đoan Mộc Huyên Linh hừ một tiếng, dậm chân quay người rời đi.

Cả người như là một đóa Băng Liên nở rộ.

La Đằng nhìn phía dưới thi thể, thở dài một hơi.

"Lão thành dạng này, không phải cùng chúng ta đám người tuổi trẻ này kiến thức, bị thua thiệt đi, kiếp sau chú ý một chút đi."

... ...

Huyết Yêu tộc Tứ trưởng lão Huyết Viêm Thái, Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên uy tín lâu năm cường giả, bị hắn đã chờ nhiều năm tâm ma giết.

Mà thiếu niên kia tên là Ô Hoàng.

Nghe nói chỉ có Đạo Quả cảnh Nhị trọng thiên tu vi.

Khi tin tức kia bị tuôn ra về sau, vô số người chấn kinh, tại chỗ nhấc lên sóng to gió lớn....