Chương 2008: Lại gặp Ma Ha cổ ấn! (cầu đặt mua)

Chương 2008: Lại gặp Ma Ha cổ ấn! (cầu đặt mua)

Atula tộc.

La Lộ hai cha con hai mặt nhìn nhau.

"Ngươi xác định ngươi Thiên ca chính là kia Ô Hoàng?" La Thế Kiêu nhìn xem nhi tử nói.

La Lộ gật gật đầu: "Vẫn là ta đem hắn dẫn tới Huyết Yêu tộc cửa hàng bên kia, ta không nghĩ tới lần này vậy mà cho. . ."

La Thế Kiêu làm một cái hư thanh, đi vào ngoài cửa, xác định không ai nghe lén về sau, lại đánh lên một tầng cách âm cấm chế.

"Một cái Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên, chết thì chết, kia Huyết Viêm Thái cũng không phải cái gì hàng tốt, năm đó có một cái môn phái nhỏ địa bàn, tựa hồ phát hiện bích Quỷ thạch, một loại thượng đẳng vật liệu luyện khí, Huyết Yêu tộc chính là hắn phụ trách thu mua."

"Giá cả không có đàm khép, trực tiếp đem kia trên tông môn hạ mười mấy vạn người tất cả đều tàn sát sạch sẽ, bây giờ Ba Châu cửa hàng bên trong chỗ giao dịch tài liệu khác, có gần một nửa chính là như vậy đạt được."

La Thế Kiêu rất là xem thường loại này thao đản hành vi.

Cho nên từ vừa mới bắt đầu thiên kiêu Huyết Trạc tử vong, cho tới bây giờ Huyết Viêm Thái cũng bước theo gót, hắn là tuyệt không đồng tình.

La Lộ thì là không nói gì lời nói, chỉ là lo lắng nhà mình Thiên ca hiện tại thế nào.

Có sao không?

Dù sao hắn chỉ có Đạo Quả cảnh Nhị trọng thiên, vượt cấp chém giết đối phương, tuyệt đối bỏ ra cái giá cực lớn.

May La Đằng cùng Đoan Mộc Huyên Linh không có nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

"Ta tin tưởng hắn sẽ không có chuyện gì, ngươi gần nhất cũng đừng chạy loạn, mẫu tộc bên kia ngươi cùng La Đằng danh ngạch đã xin thông qua  chờ đến bên kia, lại thông qua một chút cái khác đơn giản khảo hạch, hai ngươi liền có thể lưu lại tu luyện."

La Thế Kiêu vui mừng vỗ vỗ nhi tử bả vai.

La Lộ gật gật đầu, hai mắt lộ ra hướng tới: "Đến lúc đó ta liền theo Thiên ca hỗn, về sau chúng ta Ba Châu bên này. . ."

"Nhi tử, có khó khăn vẫn là tìm La Đằng đi, tận lực đừng cho ngươi Thiên ca thêm phiền phức." La Thế Kiêu đánh gãy nhi tử, khuôn mặt rất là trịnh trọng nói.

La Lộ lúc này bĩu môi: "Tìm hắn? Liền hắn đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng dáng vẻ, ngươi cảm thấy sẽ vì ta ra mặt sao?"

"Sẽ, tin tưởng ta, La Đằng người này bản tính không xấu, hắn có lẽ khi dễ ngươi, nhưng hắn lại sẽ không cho phép người khác khi dễ ngươi, nhất là khi dễ bản gia người, hắn chính là kiêu ngạo chút, người có thiên phú, ngạo là vốn liếng."

La Thế Kiêu chắp tay sau lưng nhìn xem nhi tử: "Chúng ta Ba Châu Atula tộc có thể cho La Đằng tài nguyên quá ít, chờ hắn vào mẫu tộc bên kia, chắc chắn sẽ nở rộ hào quang chói sáng, đương nhiên, con trai bảo bối của ta cũng giống vậy."

"Tựa như ngươi Thiên ca nói với ngươi, người cuối cùng vẫn là cần nhờ mình, ngươi Thiên ca đối ngươi có đại ân, ngươi muốn lấy báo ân, mà không phải một mực phiền phức cùng liên lụy hắn, cho nên có khó khăn tìm La Đằng, thực sự không có biện pháp có thể đi tìm hắn."

La Lộ nghe xong, liên tục gật đầu: "Cha, ta hiểu được."

"Minh bạch liền tốt, người phải có nhất định lòng dạ cùng cách cục mới có thể làm đại sự, ngươi cảm thấy La Đằng chướng mắt ngươi, là bởi vì hắn ngạo, nhưng khi ngươi tu vi cùng hắn đồng bộ lúc, thậm chí mạnh hơn, hắn tuyệt đối coi ngươi là đối thủ, tôn trọng, là mình giao phó mình."

La Thế Kiêu lại một trận tự thân dạy dỗ, sau đó đưa qua một cái túi đựng đồ.

"Trong này chứa hai mươi vạn Hồng Mông Châu, vô luận tu hành vẫn là đến lúc đó trên dưới chuẩn bị đều cần dùng đến."

La Lộ kinh hãi: "Cha, ngươi sẽ không lại từ nhà kho. . ."

"Yên tâm đi, đây là cha nhiều năm qua cái khác màu xám thu nhập, khố phòng đồ vật là tất cả mọi người cộng đồng có được, bởi vì bọn hắn tin tưởng ta, ta mới có thể trở thành khán thủ giả, làm điều phi pháp sự tình cha sẽ không làm, coi như làm cũng chỉ là xoa chút da lông mà thôi."

La Thế Kiêu cười ha ha.

La Lộ thu túi trữ vật, một trận cảm động.

"Tạ ơn cha —— "

. . .

Thanh Vân Châu.

Thái Thản nhất tộc trực tiếp trên dưới đều kinh hãi.

Lại không người dám nói chính mình nhận biết Lý Đán.

Bọn hắn hiện tại chính là giả lão sói vẫy đuôi, lấy trong tộc có hai vị Vương cấp Đan sư mà thu được rất nhiều người tôn sùng, thậm chí ôm vô số làm ăn lớn.

Nhưng Huyết Yêu tộc lại triệt để phẫn nộ.

Nhưng cùng lúc ban lãnh đạo nhóm nhưng lại sợ lên.

Thi thể là Đoan Mộc Huyên Linh trả lại, lại là nàng cùng La Đằng hai người chứng kiến.

Là cái kia gọi Ô Hoàng thanh niên một người chém giết.

Không có bất kỳ người nào hỗ trợ.

Cho nên bọn hắn hiện tại là đâm lao phải theo lao.

Dù sao đối phương mang hộ nói tới, nguyện ý kết thúc việc này.

Hắn lẻ loi một mình, nếu như Huyết Yêu tộc một mực đánh già tới tiểu nhân, hắn sẽ như cùng một con cô lang, không ngừng chém giết cùng phá hư.

Kể từ đó, chỉ sợ về sau đều không được an tâm.

Chớ nói chi là vãn bối đi ra ngoài lịch luyện.

Mà lại hắn trước hết giết Huyết Trạc, bây giờ lại giết Tứ trưởng lão.

Chân thực chiến lực dị thường cao, toàn bộ Huyết Yêu tộc trăm vạn nhân khẩu, có thể chiến thắng hắn chỉ có tộc trưởng cùng ba vị trưởng lão.

Không có lời.

Coi như tính như vậy, chẳng phải là ba ba đánh mặt, Huyết Yêu tộc tôn nghiêm lại để ở nơi đâu?

"Người chết không thể phục sinh, cái này thiệt thòi chúng ta ăn, qua chút năm mọi người liền quên hết đi, việc này, về sau đừng nhắc lại nữa!"

Tộc trưởng Huyết Tế Khuê cả người phảng phất già hơn rất nhiều tuổi, bất đắc dĩ đạt dạng này một đạo mệnh lệnh, như vậy bế quan đi.

Nhưng khi lúc trời tối, có người nhìn thấy tộc trưởng lặng yên rời đi, cũng không biết đi nơi nào?

. . .

Lý Đán không rảnh quản hắn người lời đàm tiếu, hắn tại bắt gấp thời gian chữa thương.

Dù sao một Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên tạo thành thương thế vẫn là rất nặng.

Lần này trọn vẹn dùng hơn nửa tháng mới chậm tới.

Mở ra hệ thống đánh giá, lại có bốn ngàn điểm tích lũy, quả thực cho không nhỏ kinh hỉ.

【  tính danh: Lý Đán. 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh Nhị trọng thiên (2030/4000) 】

【  quy tắc: Thời gian. 】

【  chủ yếu thần thông: Hư không chi động, thời gian hồi sóc, dòng sông thời gian, lúc ngừng, thương thế gửi lại. . . 】

【  còn thừa điểm tích lũy: 4600 】

Tu vi cái này một cột bên trong, tiến độ vậy mà so trước đó vài ngày nhiều 10 số lượng giá trị, xem ra sinh tử chi chiến, đối quy tắc lĩnh ngộ có biến hóa rõ ràng.

Sau đó sửa sang lại một chút lần này thu hoạch.

Huyết Viêm Thái Thần Phủ bạo tạc ra đồ vật có rất nhiều, nhưng rất nhiều đồ vật cũng không phải là thích hợp hắn tu luyện.

Bất quá một cái hộp ngọc tinh sảo lại đưa tới chú ý của hắn.

Phía trên Linh Hồn ấn ký, bị Lý Đán dễ như trở bàn tay cho phá vỡ.

Mở ra, bên trong đặt vào một trương cổ lão địa đồ.

Khi thấy bìa tiêu ký lúc, Lý Đán đồng lỗ mãnh nhưng co rụt lại.

Bởi vì kia là một cái đồ án.

Một con ngón trỏ cùng ngón út hỗ kháp, ngón tay cái lại quỷ dị hướng xuống thủ ấn.

"Ma Ha cổ ấn, đây là. . ."

Hắn liên tục xác nhận về sau, đích thật là thuộc về hắn bộ tộc này Ma Ha cổ ấn.

Trên thực tế, bây giờ Lý Đán chỉ có một cái thân phận, đó chính là Ma Ha cổ tộc.

Thần bí nhưng lại thế đơn lực bạc.

Mỗi cái thời đại, cũng chỉ có hắn cái này một cái dòng độc đinh nắm giữ Thời Gian Quy Tắc.

Năm đó ở Phong Đô, mình thông qua khảo nghiệm, lần thứ nhất nhìn thấy Ma Ha cổ tộc tiền bối điêu tố lúc, Nữ Đế liền từng nói qua.

Ma Ha cổ tộc hết thảy vết tích sớm đã bị xóa đi, thậm chí ngay cả người như nàng cũng chỉ là từ một chút trong cổ tịch hiểu rõ một hai.

Tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc càng là không biết tọa hóa bao nhiêu năm, bất quá mỗi một vị Ma Ha người khi tọa hóa lúc, đều sẽ lấy cuộc đời tu vi ngưng tụ ra mười cái Ma Ha cổ ấn, tản mát đại thiên thế giới, tìm kiếm đời tiếp theo truyền nhân.

Từ Lý Đán đi vào ngày này bên ngoài thế giới, vẫn là lần đầu thấy được mình bộ tộc này đánh dấu.

Hắn vội vàng mở ra.

Đây là một tấm bản đồ, phía trên vẽ đầy dãy núi trùng điệp.

Còn có ba mươi chỗ bảo rương dáng vẻ, bất quá hai mươi chín chỗ đều vẽ lên gạch đỏ.

Chỉ có ở giữa một chỗ không có, trên đó viết 【  Cửu Thiên Minh 】 ba chữ.

Cửu Thiên Minh?

Lý Đán não hải không khỏi hiển hiện, liên tục hai lần tại Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới bên trong, nhìn thấy cái kia tử nhân yêu.

Đem mình cho ăn mặc nha. . .

Giống như kêu cái gì Thượng Quan Vân Hạc, liền ở tại Cửu Thiên Minh địa phương nào.

"Đây rốt cuộc có ý tứ gì? Chẳng lẽ lại là ta Ma Ha cổ tộc lưu lại bảo tàng?"

Lý Đán tại ngắn ngủi trầm ngâm về sau, mãnh nhưng phản ứng lại, lập tức kích động lên.

Rất nhanh, hắn lại tại hộp dưới đáy phát hiện một bản sổ tay, vội vàng mở ra. . ..