Chương 2009: Huyết Viêm Thái nhật ký

Chương 2009: Huyết Viêm Thái nhật ký

"Đây là, Huyết Viêm Thái chính mình viết xuống nhật ký!"

Vừa nhìn khúc dạo đầu, Lý Đán liền hiểu.

Hắn còn tưởng rằng là cái gì bí tịch.

Dù sao nơi này là Tiểu Tam Nhi điện thú không gian, an toàn vô cùng, Lý Đán dứt khoát tìm cái thoải mái vị trí, bắt đầu đọc.

【  ta vốn là không muốn ghi chép trận này kỳ ngộ, sợ bị đại họa, tin tức này một khi bị đồn đãi ra ngoài, chỉ sợ ngay cả ta Huyết Yêu tộc mẫu tộc đều sẽ bị tác động đến, thậm chí diệt tộc, thế nhưng là, một người cả đời lại có thể gặp được mấy lần ầm ầm sóng dậy sự tình đâu. 】

Lý Đán nhìn đến đây, có thể rõ ràng cảm nhận được Huyết Viêm Thái xoắn xuýt.

Không nguyên do lòng hiếu kỳ, liên lụy đến ngàn vạn chi nhánh đầu nguồn mẫu tộc, vậy cái này bí mật xem ra rất lớn a.

Hắn lại trải qua, không viết xuống đến trong lòng khó chịu.

【  càng nghĩ, ta còn là quyết định ghi chép lại, vạn nhất ngày nào sinh hoạt trôi qua thường thường không có gì lạ, lại hoặc là không quá trôi chảy, trực tiếp lộ ra ánh sáng, ta còn có thể dương danh lập vạn nhất lần, truyền khắp chư tộc trong tai, cho dù là bọn họ không biết ta. 】

【  ta gọi Huyết Viêm Thái, ngay tại ta đột phá đến Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên một vạn năm về sau, đi ra ngoài lịch luyện, tại một dòng sông bên trong cứu lên một người, hắn cho ta khí thế rất mạnh, tu vi tuyệt đối vượt qua Đạo Quả cảnh. 】

【  ta coi là nhặt được một cái đại năng tiền bối, cung cung kính kính chăm sóc hắn, hi vọng có thể thu hoạch được một điểm chỗ tốt, nhưng hắn phảng phất khúc mắc trầm tích, lại hoặc là nhận lấy cực lớn kích thích, dược vật đã vô pháp trị liệu hắn, sắp gặp tử vong. 】

【  bất quá trong mắt của ta, hắn là đi không ra tâm ma, nản lòng thoái chí muốn chết, luôn luôn điên điên khùng khùng nói một mình, nói "Ta chỉ thiếu một chút a, " "Là ai, đến cùng là ai?" "Vì cái gì cho ta hi vọng, lại để cho ta tuyệt vọng" . . . 】

【  ta không hiểu nhiều lắm những lời này ý tứ, chỉ là không ngừng an ủi hắn, hắn lại một phát bắt được bờ vai của ta, nói có đúng hay không ta trộm thân phận của hắn, hắn vốn nên trở thành thời đại này duy nhất người kia. 】

【  ta cảm giác mình muốn bị hắn bóp chết, vội vàng thoát đi, ở phía xa nhìn xem hắn không ngừng đào lấy cổ của mình, ngay cả huyết nhục đều móc xuống dưới, còn bên cạnh móc bên cạnh cười, nói mình ấn ký tại, một mực tại, không có bay đi, bồi bạn hắn mấy trăm vạn năm. 】

Lý Đán nhìn đến đây, một trái tim lại đập bịch bịch.

Hắn vô ý thức sờ lên cổ của mình chỗ, theo linh lực khẽ động, một viên Ma Ha cổ ấn liền xuất hiện.

Nhưng lại rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Vội vàng lật đến trang kế tiếp.

【  hắn chết, lúc sắp chết trước mắt giống như xuất hiện cái gì ảo giác, không ngừng cười đối hư không nắm lấy, cuối cùng mãnh nhưng phun ra ra một ngụm máu, hô một câu "Ma Ha" sau đó liền thẳng tắp ngã xuống, từ đầu đến cuối ta cũng không biết tên của hắn, ngược lại là Thần Phủ nổ tung, tuôn ra rất nhiều thứ. 】

【  đồ vật rất nhiều, vật phẩm rất tạp, nhưng đều không phải là thứ gì đáng tiền, đoán chừng cường giả này rất nghèo khó, ngược lại lưu lại một tấm bản đồ, ta cảm thấy là bảo tàng. 】

【  để cho an toàn, ta đem hắn chôn ở bên trong hang núi kia, cũng coi như cát bụi trở về với cát bụi, bất quá Ma Ha cái chữ này ta luôn cảm thấy có chút quen thuộc, liền vụng trộm tra xét hồi lâu, cuối cùng để cho ta quá sợ hãi. 】

【  căn cứ cổ lão điển tịch ghi chép, có một loại người nắm giữ lấy phiến thiên địa này mạnh nhất quy tắc —— Thời Gian Quy Tắc, lại hoặc là tuế nguyệt quy tắc, tất cả mọi người tu luyện, ngoại trừ không muốn nhận khi dễ bên ngoài, trọng yếu nhất chính là tránh né tuế nguyệt, thu hoạch được trường sinh. 】

【  chớ nói chi là có người có thể khống chế năm tháng, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, nhưng chính là có một người làm được, mà lại mỗi cái thời đại chỉ có một người, đó chính là Ma Ha cổ tộc, một cái tất cả mọi người kiêng kị sợ hãi lại muốn tìm đến chưởng khống người. 】

Lý Đán thở dài một hơi, mi tâm vặn thành một cái u cục.

Bởi vì tiếp xuống ghi lại sự tình cùng Nữ Đế nói cho hắn biết đồng dạng.

Mỗi tên Ma Ha cổ tộc tại lúc sắp chết, sẽ lấy suốt đời tu vi ngưng tụ mười cái Ma Ha cổ ấn, tản mát thế giới bất luận cái gì nơi hẻo lánh, hóa thành khảo nghiệm chi địa.

Đầu tiên tựa như Lý Đán như thế, tại Phong Đô thông qua đệ nhất trọng khảo nghiệm, đạt được Ma Ha cổ ấn, ngay sau đó, lại nhận Ma Ha cổ ấn ảnh hưởng cùng chỉ dẫn, đi kinh lịch các loại khó có thể tưởng tượng cái khác khảo nghiệm.

Thông qua những này về sau, mới bắt đầu tiếp xúc thời gian phương diện lẻ tẻ quy tắc, chỉ cần ngươi đốn ngộ dù là một điểm, liền tuyên cáo ngươi trở thành thời đại này Ma Ha cổ tộc truyền nhân, Ma Ha cổ ấn bên trong tất cả Thời Gian Quy Tắc cùng với khác truyền thừa, đều sẽ dốc túi tương thụ.

Nhưng Lý Đán lại vận khí tốt, tại Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới bên trong đạt được đời thứ nhất Ma Ha cổ tộc lưu lại thời gian chi thư, lại tăng thêm đạt được Ma Ha cổ ấn, cho nên ở giữa khảo nghiệm bộ phận trực tiếp lướt qua, lĩnh ngộ Thời Gian Quy Tắc về sau, trực tiếp trở thành truyền nhân.

"Xem ra cái kia người đã chết, hẳn là ta trở thành Ma Ha cổ tộc truyền nhân về sau, hắn Ma Ha cổ ấn tiêu tán, nhiều năm qua tinh lực phó mặc, mới nhất thời nghĩ quẩn cho điên rồi."

Lý Đán nói một mình.

Lại đành phải nuốt một miếng nước bọt.

"Nếu như trong tiểu thế giới Phong Đô là thứ mười mai Ma Ha cổ ấn truyền thừa chi địa, cái khác chín nơi đều bị người sớm đạt được, đồng thời một mực tại cố gắng phấn đấu, bây giờ bị ta tiệt hồ, ngày nào đó thân phận ta bại lộ lời nói, bọn hắn sợ rằng sẽ so bất kỳ người nào đều hận ta."

Dù sao chư tộc sợ hãi Ma Ha cổ tộc, là bởi vì hắn nắm giữ nghịch thiên quy tắc, một khi bị cừu nhân đạt được, chỉ là thời gian tạm dừng, mình xui xẻo hồ bôi bị giết cũng không biết.

Mà Lý Đán những này "Sư huynh" nhóm, lại là bởi vì chính mình tranh đoạt tương lai của bọn hắn.

Mà lại vì thông qua các loại khảo nghiệm, gặp cực khổ cả một đời.

Bởi vì đặc thù thân phận, không dám nói cho người khác biết, không dám tiếp xúc người khác, giống trốn ở dưới mặt đất chuột.

Nhưng đến đầu đến, lại là một giấc mộng.

Lý Đán tiếp tục lật giấy.

【  căn cứ ghi chép, mỗi tên Ma Ha cổ tộc đều sẽ lưu lại một phần bảo tàng cho hạ nhiệm người thừa kế, tấm bản đồ này rất có thể chính là người này căn cứ dấu vết để lại hội tụ mà thành địa phương, dù sao hắn cũng coi là nửa cái Ma Ha cổ tộc người, cho nên ta tin tưởng. 】

【  nhưng rất nhiều bộ phận đều bị chính hắn cho dò xét xong, còn có bốn phía địa phương, cho nên ta quyết định mình đi tìm, phải biết, đây chính là Ma Ha cổ tộc lưu lại bảo tàng a, nhưng vì lý do an toàn, tỉ như cần gì tinh huyết mở ra cái gì, ta quyết định mang theo thi thể của hắn bơi chung lịch. 】

【  nhưng khi ta trở lại chỗ hang núi kia, đào mở phần mộ lúc, lại khiếp sợ phát hiện, tại ta về nhà dò xét cổ tịch trong mấy ngày này, toàn thân hắn da không thấy, không sai, chính là nguyên một tấm da người, giống như bị người khác sống sờ sờ lột bỏ đến giống như. 】

【  nhưng ta có thể cam đoan, không ai phát hiện hắn, bởi vì phần mộ là mới, theo ta đụng vào lúc, nhục thể của hắn phảng phất trong nháy mắt kinh lịch tuế nguyệt tẩy lễ, trực tiếp trở thành một đống bột mịn. 】

【  không có cách, ta không thể làm gì khác hơn là một người cầm địa đồ vụng trộm lên đường. 】

Lý Đán nhìn đến đây, hắn nhớ tới tại tiểu thế giới luân hãm chi địa tầng thứ ba, cái kia gia gia Đại Ma Thần bị nhốt địa phương, hắn gặp được Ma Ha cổ tộc điêu tố.

Càng tại chỗ mi tâm phát hiện một cỗ quan tài đá.

Thạch quan lúc ấy bay ra một trương ngũ thải da người, phía trên vẽ lấy rất nhiều bản đồ địa hình.

Nữ Đế lúc ấy nói, đây tuyệt đối là Ma Ha cổ tộc lưu lại bảo tàng địa đồ.

Sau đó quy tắc của mình chi sen càng là tự hành tràn ra, mà kia địa đồ cũng thuận thế tiến vào bên trong, đến bây giờ hắn đều không thể xem xét.

Lý Đán phỏng đoán, hoặc là tu vi của mình không đủ, hoặc là chính là cần đến nhất định khu vực sẽ bị cảm giác, sau đó chỉ dẫn hắn tiến đến.

Đây là một loại bảo hộ.

Phòng ngừa hạ nhiệm người thừa kế bị người khác nắm trong tay, mà sớm bại lộ bảo tàng vị trí một loại cân nhắc.

Cho nên trước mắt tấm bản đồ này không thể nào là thật.

Bất quá nói tới da người không thấy.

Lý Đán lại không hiểu nghĩ đến tại Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới bên trong, năm lần bảy lượt đụng phải kia từ tuế nguyệt trường hà lưu lại mấy thứ bẩn thỉu.

Rất lâu không đối nó so ngón giữa, ngược lại là rất nhớ đọc..