Chương 2010: Cửu Thiên Minh bảo tàng

Chương 2010: Cửu Thiên Minh bảo tàng

Sau đó nội dung ghi chép, chính là Huyết Viêm Thái lẻ loi một mình, trải qua rất nhiều nguy hiểm, dò xét xong trên bản đồ tiêu ký ba khu khu vực.

Nhưng không thu hoạch được gì, ngược lại có hai lần kém chút bỏ mình.

Liền chỉ còn lại Cửu Thiên Minh cuối cùng này một chỗ.

Để cho an toàn, hắn dự định chuẩn bị xong tái xuất phát.

Mấy năm gần đây một mực tại bên ngoài chạy, đã gây nên tộc trưởng đám người hoài nghi.

Bí mật này hắn không muốn để cho bất luận kẻ nào biết, càng không muốn chia sẻ.

Cho tới bây giờ, phát sinh Huyết Trạc sự tình.

Lý Đán chế nhạo lắc đầu.

"Ngươi theo chúng ta Ma Ha cổ tộc thật đúng là duyên phận a, chôn ta một cái Sư huynh, cuối cùng lại chết trong tay ta."

Hắn đem Huyết Viêm Thái bản chép tay thiêu huỷ, trong lòng một trận may mắn.

Xem ra hắn cũng không biết mới Ma Ha cổ tộc truyền nhân đã sinh ra, mà lại không đối bất luận kẻ nào nói lên qua.

Lại lại nhìn một chút địa đồ.

"Dựa theo Huyết Viêm Thái miêu tả, phía trên hết thảy ba mươi chỗ bảo tàng chi địa, nhiều năm qua, ta vị này Sư huynh một mực tại loại bỏ, hẳn là cũng không thu hoạch được gì, mà lại tấm bản đồ này rất cổ lão, nói không chừng thật có đại bảo tàng."

Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Nhưng tuyệt đối không phải Ma Ha cổ tộc tiền bối lưu lại bảo tàng, nếu là mỗi cái người khảo nghiệm đều có thể cảm ứng được, vậy ta trên người địa đồ chẳng phải là không tốt.

"Đã các ngươi đều thay ta loại bỏ nhiều như vậy sai lầm đáp án, xem ra Cửu Thiên Minh không đi không được."

Lý Đán thu thập xong địa đồ, lần nữa huyễn hóa đi vào Ba Châu.

Tất cả mọi người đang đàm luận chính mình cái này "Ô Hoàng" chém giết Huyết Viêm Thái sự tình.

Mà lại Huyết Yêu tộc đến nay không có phát ra tiếng.

"La Lộ cùng La Đằng hai người tiến về mẫu tộc bên kia đi!"

"Tuyết Ảnh quỷ tộc Đoan Mộc Huyên Linh đồng dạng là, còn có cái khác các tộc thiên kiêu."

Lý Đán nhận được tin tức có sững sờ.

Cuối cùng nghe ngóng mới biết được, chư tộc mẫu tộc bên kia, mỗi đến thời gian nhất định đoạn, đều sẽ từ ngàn vạn chi nhánh bên trong chọn lựa một cái tư chất tốt người tiến vào mẫu tộc tu luyện.

Tuyến hợp lệ từ Tiên Liên cảnh đến Đạo Quả cảnh không giống nhau.

"Vốn còn nghĩ cùng gia hỏa này chào hỏi, không nghĩ tới đều rời đi." Lý Đán cười khổ.

Hắn đột nhiên phát hiện một vấn đề, thiên kiêu truy sát mình lúc, điểm tích lũy lão cao.

Bây giờ bọn này thiên kiêu đều tiến về riêng phần mình mẫu tộc tu luyện, ta lại làm như thế nào trở thành bọn này thiên kiêu công địch?

Thật chẳng lẽ muốn lộ ra mình giả mạo Võ Thần nhất tộc thân phận sao?

Cũng đừng đến lúc đó đem chân chính Võ Thần nhất tộc hấp dẫn tới.

Thanh Thương Kiếm hắn hiện tại sai sử quen thuộc, bị bọn hắn lấy về liền thiệt thòi lớn.

Bất đắc dĩ, Lý Đán bắt đầu tìm hiểu Cửu Thiên Minh địa đồ.

Lại biết được, tiến về Cửu Thiên Minh khoảng cách rất là xa xôi, mà lại một đường nguy hiểm trùng điệp.

Các loại hiểm địa, cường đạo, yêu thú nhiều vô số kể.

Lý Đán nghe xong đau cả đầu.

Nếu như một thân một mình tiến về, chỉ là trên đường tốn hao thời gian đều phải mấy chục năm.

Trách không được Huyết Viêm Thái một mực không chút rời đi.

Mà lại hắn tự hạn chế nhiệm vụ khoảng cách không thể vượt qua mười năm.

Cái này nhưng làm thế nào, không cầm bảo tàng địa đồ mà không được, chẳng phải là khó chịu người.

"Nếu như ngươi có quan hệ, có thể tìm Ba Châu đấu giá hội người hỗ trợ, bọn hắn thương vụ tuyến thế nhưng là rất rộng, đồng thời có đặc thù lộ tuyến cùng thông đạo, mà lại ta nghe nói gần nhất bọn hắn như muốn rời đi." Có lão nhân cho Lý Đán đề nghị.

Lý Đán vội vàng lấy tử kim tạp tìm được Khương Hiếu Dương.

"Ngươi muốn đi trước Cửu Thiên Minh? Đúng dịp, chúng ta mục đích lần này địa chính là chỗ đó!"

Khương Hiếu Dương đang nghe Lý Đán về sau, sau khi kinh ngạc vẻ mặt tươi cười.

Lý Đán một phát bắt được hắn: "Thật a? Ngươi không có gạt ta?"

"Lừa gạt ngài làm gì, Ba Châu đấu giá hội là một vạn năm mở ra một lần, bây giờ kết thúc, chúng ta bọn này giám định sư liền nên lao tới kế tiếp địa phương, cũng tỷ như Cửu Thiên Minh  bên kia cũng có chúng ta thương hội, bọn hắn vạn năm một lần đấu giá hội muốn bắt đầu."

Khương Hiếu Dương cười ha hả cho Lý Đán giải thích.

Lý Đán xem như minh bạch: "Vậy cái này bên cạnh tràng tử..."

"Tràng tử đương nhiên tại, ngày bình thường chính là các loại giao dịch, xem như tiểu đả tiểu nháo, nguyên bản chúng ta sớm đi liền nên rời đi, đấu giá kết thúc sau mấy năm này tổng bộ bên kia cho chúng ta xem như thả một cái nghỉ dài hạn, một mực tĩnh dưỡng cho tới hôm nay."

Khương Hiếu Dương nhìn xem Lý Đán nói.

Rất nhanh hắn liền nghĩ đến cái gì: "Nói đến thật đúng là xảo, lần này ngoại trừ chúng ta đấu giá hội nhân viên bên ngoài, còn có một vị Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư, cũng muốn ngồi thuyền của chúng ta chỉ, tiến về Cửu Thiên Minh."

Lý Đán nghe xong, rốt cục yên tâm lại.

Xem ra chính mình lần này có hi vọng.

"Vậy chúng ta ngược lại là có thể hảo hảo trao đổi một chút." Lý Đán trêu ghẹo nói.

Khương Hiếu Dương lại nói: "Các ngươi hẳn là nhận biết, hắn gọi Tống Chung, lúc ấy tham gia đấu giá hội thời điểm, ngươi tại số sáu khách quý phòng, hắn tại số năm  có vẻ như còn bái kiến ngươi tới."

Lý Đán lập tức đồng lỗ trừng lớn: "Nguyên lai là vị lão huynh này a, duyên phận, quả nhiên là duyên phận."

Chính là vị này Tống đại sư nhìn ra La Lộ trúng độc, đồng thời đem mình biên soạn nghi nan tạp chứng thư tịch đưa cho hắn.

Còn có Thái Thản nhất tộc bên kia.

"Nếu như ta đi theo các ngươi xuất phát, đến Cửu Thiên Minh bên kia, cần bao lâu?" Lý Đán kềm chế nội tâm kích động dò hỏi.

Khương Hiếu Dương tính một cái: "Năm năm tả hữu đi, chúng ta có Chí cường giả mở qua đặc thù thông đạo, chỉ có chúng ta đấu giá hội người mới có thể thông qua, đương nhiên các ngươi cũng được."

Lý Đán nghe xong yên tâm không ít, chỉ cần không ảnh hưởng tự hạn chế nhiệm vụ là được.

"Lúc nào xuất phát?"

"Bảy ngày sau!"

... ...

Lý Đán trực tiếp tiến vào đấu giá hội bên trong, bởi vì bọn hắn đã tại bắt đầu điều chỉnh truyền tống lộ tuyến.

Mà lại hắn khôi phục lúc đầu diện mục.

Dù sao đều phải rời nơi này, sợ cái lông gà.

Tại nhìn thấy Lý Đán chân dung về sau, Khương Hiếu Dương ngẩn người, không khỏi một trận cười khổ.

Hắn còn tưởng rằng lần trước nhìn thấy người kia chính là Lý Đán hình dạng đâu, bây giờ xem ra càng tuổi trẻ.

"Nguyên lai là ngươi a." Gần nhất bao quát Ba Châu ở bên trong chung quanh mấy đại châu vực, làm đến sôi sùng sục lên người lại chính là trước mắt Lý đại sư.

Lý Đán thì là lễ phép cười một tiếng.

Khương Hiếu Dương cũng thức thời không có hỏi nhiều cái gì.

Đồng thời Lý Đán ở bên cạnh trụ sở chỗ, gặp được Tống đại sư.

Lần này, hai người đều là thẳng thắn đối đãi.

Tống đại sư mang theo hai cái Thập phẩm Đan sư đồ đệ, tóc trắng xoá.

Trái lại Lý Đán, nhìn tựa như mười bảy mười tám tuổi thiếu niên lang, cho dù ai cũng không dám tin tưởng hắn là một tôn Vương cấp Tam phẩm Đan sư.

Lý Đán đành phải láo xưng, mình thuở thiếu thời dùng qua Trú Nhan Đan.

Tống đại sư một vị đồ đệ lại nhịn không được xen vào: "Tuế nguyệt là một loại đáng sợ đồ vật, không có bất kỳ cái gì đan dược có thể trú nhan, coi như thời gian ngắn giữ lại khuôn mặt không thay đổi, nhưng không dùng đến bao nhiêu năm liền chậm rãi khôi phục..."

Hắn còn chưa nói xong, Tống đại sư trực tiếp vội ho một tiếng, giận dữ mắng mỏ cái này nhìn già bảy tám mươi tuổi đồ đệ lui ra.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Lý Đán chẳng qua là qua loa bọn hắn một chút, dù sao mỗi người đều có bí mật.

"Thật có lỗi a Lý đại sư, ta đồ đệ này liên quan đến đan thuật phương diện đồ vật lúc, liền sẽ chăm chỉ, ta đã dạy dỗ hắn nhiều lần, nhưng chính là..." Tống Chung cười khổ bồi lễ nói.

Lý Đán khoát khoát tay, ra hiệu không có việc gì.

Theo đối đan thuật không ngừng nắm giữ, nhất là Thời Gian Quy Tắc phương diện, hắn đương nhiên biết Trú Nhan Đan không có khả năng cả một đời giữ lại ăn vào dáng vẻ.

Nhưng cái này "Cả một đời" cùng ba người trước mặt hiểu cả một đời không giống.

Theo bọn hắn nghĩ, mình không riêng gì Đạo Quả cảnh, vẫn là Vương cấp Tam phẩm Đan sư.

Hai cái này vô luận loại nào thân phận, đều cần tốn hao mấy trăm vạn năm mới có thể đạt tới.

Dùng cái gì Trú Nhan Đan đến bây giờ khuôn mặt không thay đổi, là không thể nào.

Nhưng theo Lý Đán, mình cho sư nương bọn hắn luyện chế Trú Nhan Đan, lại thật có thể bảo trì cả một đời không thay đổi.

Các nàng tu vi yếu, đến cái nào đó cảnh giới liền thật là cả một đời, đầy đủ Trú Nhan Đan giữ vững.

Hai người lại là một phen giao lưu về sau, Lý Đán liền trở lại mình trụ sở nghỉ ngơi đi....