Chương 2011: Hai ngươi không biết sao? (cầu đặt mua)

Chương 2011: Hai ngươi không biết sao? (cầu đặt mua)

Ông

Không gian một trận nhúc nhích, một chiếc từ đặc thù vonfram kim chế tạo khổng lồ phi thuyền từ trong đó nhảy vọt mà ra.

Lập tức, gần hơn bốn trăm người từ từng cái gian phòng ra, đi vào boong tàu bên trên lấy hơi.

Có ít người càng là nhịn không được bắt đầu nôn mửa.

Liên tiếp Lý Đán cũng là như thế, hắn phảng phất lại về tới Thiên Nhai Hải Các kia đoạn thời gian.

Khi đó hắn chỉ cần cưỡi truyền tống trận, liền choáng nôn.

Bất quá về sau theo tu vi càng ngày càng mạnh, cỗ này cảm giác mới chậm rãi không có.

Khương Hiếu Dương đi tới nhẹ nhàng vỗ vỗ Lý Đán phía sau lưng, sắc mặt của hắn cũng là một trận phát hoàng.

"Không có việc gì không có việc gì, chậm rãi thành thói quen, ta trước kia lần thứ nhất cưỡi lúc cũng là như vậy, lần này thông đạo là đặc thù mở ra tới, mấy chục năm lộ trình giảm ngắn đến mấy năm, kia là có nhất định nguyên nhân."

Khương Hiếu Dương an ủi một hồi.

Lý Đán thì là lau miệng một cái sừng nước chua, nhìn một chút đối diện kia hai cái tóc trắng xoá Thập phẩm Đan sư đồng dạng nôn oa oa, sư tôn Tống đại sư ở một bên an ủi, trong lòng mới một trận thoải mái.

"Không có việc gì, nhưng là thật nhanh a, đoạn đường này ta luôn cảm giác người ở phía trước phiêu, hồn ở phía sau truy." Lý Đán cười khổ.

Khương Hiếu Dương thì là cười lên ha hả.

"Nghỉ ngơi trước nghỉ ngơi đi, một canh giờ sau, lại muốn tiến hành không gian khiêu dược!" Hắn móc ra một cái hồ lô rượu, ra hiệu Lý Đán nếm thử.

Lý Đán thiển ẩm một ngụm, lập tức kia cỗ buồn nôn cảm giác yếu bớt không ít.

Mà lại đây không phải rượu, ngược lại mang theo một cỗ ngọt cảm giác.

"Đúng rồi Khương huynh, đoạn đường này ta một mực đang nghĩ một vấn đề, không biết ngài có thể hay không giúp ta giải hoặc một chút?" Lý Đán cảm kích đem rượu hồ lô trả lại hắn.

Khương Hiếu Dương gật gật đầu: "Lý đại sư ngài nói."

"Người có thể hay không đốn ngộ hai đóa quy tắc chi sen? Lại hoặc là nói đổi quy tắc? Tỉ như tấn thăng Tiên Liên cảnh thời điểm, hiểu rõ một loại nào đó quy tắc, về sau gặp được mạnh hơn quy tắc sau đó thay vào đó?"

Lý Đán một mực đang nghĩ Huyết Viêm Thái mai táng người kia.

Hắn nói đối phương tu vi vượt qua Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên, rất là cường đại.

Nói cách khác, tự thân đã hiểu rõ một loại nào đó cường đại quy tắc.

Nhưng hắn lại một mực tại thông qua đa trọng khảo nghiệm, muốn trở thành Ma Ha cổ tộc.

Ma Ha cổ tộc đánh dấu chính là Thời Gian Quy Tắc chi sen a.

Cái này chẳng lẽ liền không xung đột?

Khương Hiếu Dương trầm ngâm: "Mỗi người đương nhiên chỉ có thể lĩnh ngộ một loại quy tắc chi sen a, bất quá ta ngược lại là có thấy trùng tu."

"Một lần nữa quy tắc sao?" Lý Đán vội hỏi.

Khương Hiếu Dương gật gật đầu: "Đúng, tấn thăng Tiên Liên cảnh, cần quy tắc làm lấy hậu nhân sinh con đường phương hướng, nhưng đến Đạo Quả cảnh, mỗi một bước bước vào đều cần tự thân đối quy tắc cực hạn lĩnh ngộ, mới có thể ngưng tụ đạo ngân."

"Ta từng nghe nói có người đạt tới Đạo Quả cảnh bát trọng thiên về sau, rốt cuộc không có thực lực tấn thăng bước kế tiếp, bởi vì hắn đối tự thân loại này quy tắc đã lĩnh ngộ được cực hạn, quy tắc, cũng có phân chia mạnh yếu."

Khương Hiếu Dương nói nơi đây, lật tay ở giữa, hai cái hộp ngọc xuất hiện.

Ở trong đó băng phong lấy hai gốc màu sắc khác nhau linh dược.

"Chúng ta giả thiết, đây chính là hai loại thuộc tính khác nhau quy tắc, cái này xám linh thảo đời này coi như đợi tại động thiên phúc địa bên trong, bị người dốc lòng chăm sóc, nó cũng chỉ có thể tăng trưởng đến một trăm sáu mươi vạn năm, sau đó liền sẽ biến chất, cho đến khô cạn, bởi vì nó hạn mức cao nhất chỉ có thể đến nơi đây."

"Mà cái này gốc Thanh Hoa hắc linh chi, lại có thể sinh trưởng đến bốn trăm vạn năm phần, cả hai giá cả cùng tác dụng liền có rõ ràng khác nhau, đương nhiên, ngài làm Vương cấp luyện đan sư, hẳn phải biết, còn có vô số dược liệu muốn so bọn chúng trân quý hơn, càng lớn tuổi."

"Phiến đại lục này lại quá lớn, còn có rất nhiều dược liệu không có bị phát hiện, không có bị mệnh danh, cái này giống mỗi người lĩnh ngộ các loại quy tắc đồng dạng."

Khương Hiếu Dương lấy phương thức đơn giản nhất cho Lý Đán giới thiệu.

Lý Đán thì lộ ra trầm ngâm.

Khương Hiếu Dương tiếp tục nói: "Ta vừa rồi nói cho ngươi, có người tu luyện cái này gốc Xám linh thảo, đem nó quy tắc nghiên cứu đến cực hạn, ngươi coi như lại đốn ngộ, nó cũng không giúp đỡ được ngươi tiếp tục đột phá, bởi vì loại này cạn mà dễ hiểu trên quy tắc hạn đến."

"Cho nên có người không cam lòng cứ như vậy trong năm tháng chết đi, bản thân vỡ vụn tự thân quy tắc, thậm chí xóa đi tương quan phương diện này ký ức, trở lại Tổ cảnh đại viên mãn, lại lần nữa lĩnh ngộ mạnh hơn quy tắc."

Lý Đán đại khái đã hiểu.

Rất rõ ràng, Thời Gian Quy Tắc là mạnh nhất quy tắc, cho nên mình những này "Sư huynh" dù là có người đã vượt qua Đạo Quả cảnh, một khi trở thành chân chính Ma Ha cổ tộc truyền nhân, cũng sẽ lập tức từ bỏ tự thân quy tắc, tìm một chỗ chậm rãi lĩnh ngộ.

Hắn tìm được đáp án.

Mà Khương Hiếu Dương rất là hay nói: "Ngươi có thể sẽ hỏi, đã như vậy, vì sao những người này từ vừa mới bắt đầu, liền không lĩnh ngộ mạnh hơn quy tắc đâu?"

"Bởi vì khó!" Lý Đán cười nói.

Nữ Đế liền từng đã nói với hắn, con đường của mình muốn so cùng giai người khó quá nhiều, mỗi một trọng tấn thăng độ khó khó có thể tưởng tượng.

Khương Hiếu Dương gật gật đầu: "Không sai, chính là khó, trên thế giới này, mỗi ngày đều đang phát sinh lấy mạnh được yếu thua, chỉ có nhanh chóng tăng cao tu vi mới có thể bảo trụ một mạng, làm vừa lĩnh ngộ quy tắc chúng ta, chỉ muốn mau chóng đột phá Tiên Liên cảnh, đột phá Đạo Quả cảnh, chuyện sau này sau này hãy nói chứ sao."

Điểm ấy, Lý Đán rất là đồng ý.

Lần đầu đứng tại cái kia giao lộ, có người thậm chí đều muốn già tọa hóa, còn lĩnh ngộ mạnh hơn quy tắc?

Tùy tiện một cái quy tắc, có thể để cho ta đột phá Tiên Liên cảnh, kéo dài thọ nguyên ta liền cám ơn trời đất.

Thế giới của mình bên trong, nhiều năm như vậy Tiên Liên cảnh mới có mấy tôn?

"Tạ ơn!" Lý Đán cảm kích hành lễ.

Khương Hiếu Dương vội vàng nói: "Lý đại sư khách khí."

"Còn có một việc, ngài sau lưng đấu giá hội thế lực khổng lồ như vậy, nhất định liên quan đến rất rộng, ngài biết Hắc Ám thần điện sao?" Lý Đán nhịn không được hỏi.

"Hắc Ám thần điện? Ta cho là ngươi hai nhận biết đâu?"

Khương Hiếu Dương còn không có đáp lời, sau lưng lại truyền đến một đạo thanh âm hùng hậu.

Lý Đán mãnh nhưng quay đầu, liền thấy một cái áo xanh trung niên nhân chắp tay sau lưng, chẳng biết lúc nào mà tới.

Hắn ngũ quan hình dáng rõ ràng mà thâm thúy, long hành hổ bộ ở giữa rất có vài phần uy nghiêm, càng tại trán của hắn ở giữa, có một đạo dựng thẳng khe hở, giống như tồn tại một chiếc mắt nằm dọc.

Lý Đán một trận kinh hãi.

Người này khi nào sau lưng hắn, hắn vậy mà không có phát giác được mảy may.

Tuy nói có nhiều người như vậy đều trên boong thuyền lấy hơi, nhưng hắn lại chính xác khóa chặt mỗi người.

Cường giả, đây tuyệt đối là siêu cấp cường giả!

!

"Gặp qua Bùi lão!" Khương Hiếu Dương liền vội vàng hành lễ.

Càng truyền âm cho Lý Đán.

Bùi lão, chính là chiếc này phi thuyền bên trên người mạnh nhất, một thân tu vi sớm đã vượt qua Đạo Quả cảnh.

Lần này Ba Châu đấu giá hội tất cả mọi thứ, chính là từ hắn từ tổng bộ bên kia áp giải tới.

Cũng là lần này hộ tống bọn hắn tiến về Cửu Thiên Minh người.

Lý Đán nghe xong một trận kinh hãi.

Vượt qua Đạo Quả cảnh, trách không được như thế cường hãn.

Hắn cũng đi theo vội vàng bái kiến.

Bùi lão thì là tâm thần khẽ động.

Lập tức tại xuất hiện trước mặt một bức tranh.

Trên tấm hình, là hơn hai mươi người đang vây công một cái sắc mặt đen nhánh người.

Lý Đán tròng mắt hơi híp, bởi vì người kia không phải người khác, chính là Tây Bắc nện vương Tôn Nhất Chủy.

Nhìn xuống đất điểm, hẳn là ngày đó đấu giá hội kết thúc sau ở ngoài thành phát sinh một màn, mà mình thì kích thích muốn làm ngư ông Huyết Trạc, để hắn truy mình mà đi.

"Quen biết sao?" Bùi lão hỏi.

Lý Đán lắc đầu: "Hai chúng ta cũng không tính nhận biết, tại đến Ba Châu lúc hắn đã cứu ta một mạng."

Lý Đán thực sự nói thật, hắn đối cái này nện vương hiểu rõ không rõ ràng lắm, chính là tính cách rất tốt.

Bùi lão không có lại nói cái gì, chỉ là ra hiệu Lý Đán nhìn chằm chằm hình tượng.

Ngay sau đó, liền gặp được Tôn Nhất Chủy liên sát mấy người về sau, lồng ngực chỗ đột nhiên tuôn ra rực rỡ liệt ánh sáng, có bất hủ khí tức tràn ngập ra.

Ngay sau đó, tại thiên không huyễn hóa ra một con to lớn hắc thủ.

Hắc thủ bên trong che kín sao trời, ký hiệu dày đặc, ẩn chứa chư thiên biến hóa chi áo.

Nó trực tiếp xuống dưới đem vây công người bên trong, một cái Đạo Quả cảnh lục trọng thiên lão giả bóp nát thành bụi phấn.

Những người khác gặp đây, lập tức dọa đến chạy tứ tán.

"Thật mạnh!" Lý Đán thất kinh..