Chương 2012: Cửu Thiên Minh cùng nhân ngư công chúa

Chương 2012: Cửu Thiên Minh cùng nhân ngư công chúa

"Này thuật ta ngày xưa hữu duyên gặp qua, tên 【  Hắc Ám Chi Thủ 】 nguồn gốc từ tại Hắc Ám thần điện không truyền tuyệt học!"

Bùi lão chậm rãi mở miệng.

Lý Đán cùng Khương Hiếu Dương nghe nói, lập tức trừng to mắt.

"Ý của ngài là nói, hắn đến từ Hắc Ám thần điện?" Lý Đán nhịn không được mở miệng.

Bùi lão gật gật đầu: "Có thể nói như vậy, ngoại nhân là học không được chiêu này, cũng không dám học, ta nhìn hắn là vì cứu ngươi, mới không được đã triển lộ này thuật, lại bị ta bắt được, cho là ngươi hai quan hệ rất thân, không nghĩ tới. . ."

Lý Đán nhíu mày.

Sắt không sắt, thuần túy là mình cho hắn bán một cái nhân tình, không nghĩ tới hắn tưởng thật.

Nhưng về sau cái này Tây Bắc nện vương lại đi nơi nào?

Làm sao lại này tin tức hoàn toàn không có rồi?

"Nhìn hắn niên kỷ, cùng ngươi lớn nhỏ, lại có ít nhất Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên tu vi, thậm chí ta cảm thấy, hắn khả năng bởi vì một ít nguyên nhân, phong ấn tự thân mạnh hơn tu vi, cái gọi là kia cái gì La Đằng, Đoan Mộc Huyên Linh, ở trước mặt hắn căn bản không đáng chú ý."

Bùi lão nhịn không được nói thêm vài câu, dù sao hắn từ đầu tới đuôi đều đang âm thầm quan sát.

Lý Đán nghe xong càng kinh hãi, đối với Hắc Ám thần điện tràn ngập tò mò.

Đây rốt cuộc là một cái như thế nào tổ chức?

"Ngươi tìm bọn hắn làm gì?" Bùi lão nhịn không được hỏi.

Lý Đán đành phải nói láo, nói mình có một cái cừu nhân, dựa vào tự thân lực lượng giết không được, nghĩ mời bọn họ xuất thủ.

Bùi lão gật gật đầu, cũng không có cái gì hoài nghi: "Hắc Ám thần điện đích thật là xa so với trước kia thần bí nhất tổ chức sát thủ, nhưng có vẻ như bởi vì một chút nguyên nhân không muốn người biết, lựa chọn ẩn lui, cũng chỉ có đại nhân nhà ta có lẽ có thể tiếp xúc một hai đi."

Bùi lão nói xong, quay người đi vào.

Rất rõ ràng hắn cũng không muốn để Lý Đán phiền phức nhà hắn đại nhân.

Lý Đán cũng thức thời không để cho người dẫn tiến, dù sao mình không có cừu nhân.

Hắn chỉ là muốn biết một chút tổ chức này cấu tạo, cùng Nữ Đế mang theo Lục Thi Dao cùng Yến Thi Dao hai người sau khi trở về, có thể hay không phát sinh nguy hiểm.

"Nghỉ ngơi nhiều một chút, phi thuyền đợi chút nữa lại muốn khởi động!"

Khương Hiếu Dương cũng không nói thêm gì nữa, mà là vỗ vỗ Lý Đán phía sau lưng nói.

Lý Đán gật gật đầu, Tống đại sư mang theo hai cái đồ đệ lại đi tới.

"Đoán chừng còn phải mấy năm, chúng ta có thể thảo luận đan thuật bên trên vấn đề, cho hết thời gian, như thế nào?" Tống đại sư đề nghị.

Lý Đán đương nhiên cầu còn không được.

Hắn đối Vương cấp đan thuật tiếp xúc quá ít, người ta lại là phiến đại lục này, một bước một cái dấu chân đi tới chân chính đại sư.

Vẫn là Vương cấp Ngũ phẩm đại sư, rất rõ ràng chỉ có thể Lý Đán từ hắn nơi này đạt được lợi ích.

"Đa tạ Tống đại sư!" Lý Đán vô cùng cảm kích.

Sau đó không lâu, phi thuyền lần nữa tràn vào không gian bên trong, bắt đầu cực hạn nhảy vọt. . .

Năm năm sau!

Theo phi thuyền một lần cuối cùng nhảy vọt mà ra, Lý Đán đám người đi tới boong tàu bên trên, một mảnh vô biên vô tận thành trì ánh vào trong mắt mọi người.

Thậm chí rất nhiều địa phương hiện ra gợn sóng, có người ra ra vào vào.

Kia là một phương phương câu thông nơi đây tiểu thế giới, trong đó càng là có động thiên khác.

Khương Hiếu Dương thì đi tới: "Cửu Thiên Minh rất lớn, đó là bởi vì nơi đây chủ yếu từ cửu đại gia tộc quản lý, tục xưng chín vị minh chủ, cái này chín vị minh chủ, đều là Hồng Mông cảnh."

"Hồng Mông cảnh?" Lý Đán kinh ngạc quay người.

Khương Hiếu Dương gật gật đầu: "Đạo Quả cảnh phía trên, chính là Hồng Mông cảnh, đồng dạng chia làm Cửu Trọng Thiên, tựa như Bùi lão, chính là một tôn Hồng Mông tam trọng thiên cường giả, bất quá những cảnh giới này đối chúng ta quá mức xa xôi  người bình thường tiếp xúc không đến."

Nhìn thấy Lý Đán lộ ra suy tư, Khương Hiếu Dương lập tức ý thức được mình nói sai, lập tức vuốt vuốt chòm râu pha trò nói: "Đời ta chỉ sợ chỉ có thể dừng bước Đạo Quả cảnh, nhưng Lý đại sư ngài không giống, nói không chừng tương lai cũng có thể đạt tới một bước này."

Lý Đán quá trẻ tuổi, là có tuyệt đối hi vọng.

Dù sao cái kia đến từ Hắc Ám thần điện Hắc tiểu tử, đều có thể đạt được Bùi lão cực độ khẳng định, Lý đại sư lại cùng đối phương đồng dạng tuổi trẻ, tương lai cái gì đều nói không chính xác.

"Cửu Thiên Minh bên này phát triển rất không tệ, hấp dẫn rất nhiều Đan sư, nói không chừng ngươi cùng Tống đại sư có thể gặp được một chút đồng hành, bất quá tiểu lão hai cho ngài cái đề nghị, " Khương Hiếu Dương cười ha hả nói.

Lý Đán chắp tay: "Ngài nói."

"Nhân ngư nhất tộc cũng là chín vị quản hạt minh chủ một trong, bọn hắn rất hiếu khách, lại lưng tựa vùng biển vô tận, tài nguyên phong phú, dẫn tới rất nhiều người nguyện ý cùng bọn hắn giao hảo, nhưng một khi khóa lại, muốn bứt ra liền khó khăn, ngài còn trẻ như vậy, tương lai bất khả hạn lượng, cho nên. . ."

Khương Hiếu Dương mới nói được nơi này, Bùi lão ra, vội ho một tiếng.

Khương Hiếu Dương lập tức im miệng.

"Chúng ta là người làm ăn, không tham dự bất kỳ thế lực nào phát triển!" Bùi lão nói.

Khương Hiếu Dương sắc mặt ngượng ngùng, hành lễ nói xin lỗi.

Lý Đán cũng rất cảm kích Khương Hiếu Dương, hắn ý tứ mình đã rõ ràng.

"Nhân ngư nhất tộc? Xem ra ta tại Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới bên trong đụng phải cái kia nhân ngư công chúa, chính là sinh hoạt ở nơi này, mà lại Thượng Quan Vân Hạc cũng ở nơi đây, hai người kia tuyệt đối phát sinh một chút sự tình, nếu không không đến mức tại Mộc Tinh Khư Giới bên trong ầm ĩ lên."

Lý Đán tự lẩm bẩm, nhìn xem mảnh này khổng lồ thành trì, tràn ngập tò mò.

Nhất là tấm bản đồ kia, mình vị này tiền nhiệm "Sư huynh" đạt được địa đồ đến cùng ẩn chứa cái gì bảo tàng đâu?

Phi thuyền chậm rãi hướng xuống trôi nổi, cho đến nửa tháng sau mới chậm rãi rơi xuống.

Tại trước mặt bọn hắn, chính là Cửu Thiên Minh nơi này phòng đấu giá.

"Lão Bùi, đã lâu không gặp!"

Theo phi thuyền rơi xuống, người phụ trách nơi này đi ra.

Cái này đồng dạng là một cái cao lớn uy mãnh đại hán, trực tiếp cao hứng tới cùng Bùi lão tới một cái gấu ôm.

Khí thế tuyệt không so Bùi lão yếu.

Lý Đán rất hiếu kì, cái này đấu giá hội phía sau màn người, Bùi lão trong miệng vị đại nhân kia đến cùng là thần thánh phương nào? Lại có bao nhiêu mạnh?

Có thể mời chào nhiều như vậy Hồng Mông cảnh làm áp giải người.

"Đa tạ!"

Tống đại sư ba người xuống tới, cùng Khương Hiếu Dương bọn người cáo từ, lại cùng Lý Đán chào hỏi liền rời đi.

"Ngài là chúng ta đấu giá hội khách quý, có chuyện gì có thể tìm chúng ta hỗ trợ!" Khương Hiếu Dương nhiệt tình nói.

Lý Đán thật rất cảm tạ Khương Hiếu Dương: "Sẽ!"

"Nơi này vạn năm một lần đấu giá hội mở ra, còn cần một chút năm tháng, bây giờ chúng ta chỉ là làm công tác chuẩn bị, đến lúc đó hoan nghênh ngươi tới tham gia!" Khương Hiếu Dương nói xong, liền cùng những người khác tiến vào, giao tiếp công việc đi.

Lý Đán thì lẻ loi một mình đứng tại phi thường náo nhiệt trên đường phố, duỗi ra lưng mỏi.

Đúng lúc này, một đạo kinh khủng mười màu quang mang mãnh nhưng từ nơi xa ầm vang mà đến, rất nhanh lan tràn Lý Đán thân thể mà qua.

Chung quanh hết thảy đều đã mất đi nhan sắc, trở thành hắc bạch chi sắc.

"Vương cấp đan dược thành hình?" Lý Đán nhãn tình sáng lên, run run một chút cái mũi, rất nhanh ngửi thấy một cỗ gợn sóng mùi thơm ngát.

Đây là Lý Đán lần thứ nhất lấy người bình thường thị giác, kinh lịch Vương cấp đan dược thành hình cảnh tượng.

Quả nhiên, vô luận là huyết nhục vẫn là làn da, bao quát Thần Phủ bên trong hết thảy đều thành hắc bạch chi sắc, rất là thần kỳ.

Mà chung quanh vô số người qua đường tựa hồ đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, chỉ là một trận hâm mộ về sau, liền tự lo bận bịu chuyện của mình.

Mà cảnh tượng như vậy tiếp tục vài ngày sau, liền chậm rãi đạm hóa, cho đến khôi phục bình thường nhan sắc.

Lý Đán thần thức tiến vào điện thú không gian, tỉ mỉ nhìn một chút kia trên bản đồ cuối cùng một chỗ bảo rương vẽ chi địa.

Kia tựa như là một dãy núi, mà lại chung quanh dãy núi hình dạng cũng rất đặc thù.

Nhưng nơi này khắp nơi là thành trì, nhân khẩu, còn có dãy núi.

Bao quát một chút kết nối nội bộ tiểu thế giới lối vào chỗ.

Trong lúc nhất thời, Lý Đán thật đúng là không biết bản đồ này vẽ là nơi nào.

"Xem ra vẫn là chờ quen thuộc Cửu Thiên Minh đại khái tình huống về sau, sẽ chậm chậm mưu toan, còn có ta tự hạn chế nhiệm vụ, cũng phải mau chóng mở ra!" Lý Đán rất nhanh làm quyết định.

Ngay tại Lý Đán chuẩn bị trước tìm quán rượu nhét đầy cái bao tử lúc, đột nhiên cảm giác có người đang nhìn trộm chính mình.

Hắn nghi ngờ quay đầu nhìn lại, tại trong biển người mênh mông, thấy được một cái đánh thẳng lượng thân ảnh của hắn.

Nhìn thấy người này, Lý Đán biến sắc, hoảng sợ quay đầu liền chạy. . ..