Chương 2013: Kinh ngộ mẹ nó huynh! (cầu đặt mua)

Chương 2013: Kinh ngộ mẹ nó huynh! (cầu đặt mua)

Trong đám người, là một cái vẽ lấy môi đỏ cùng nhãn tuyến nam tử.

Hắn mặc xinh đẹp, lộ ra cái rốn, từng cây xương sườn có thể thấy rõ ràng, nhìn rất là gầy yếu.

Bóp lấy tay hoa, nhẹ nhàng sờ lấy khóe miệng một vòng nhuộm thành màu hồng râu ria.

Giờ phút này cơm nước no nê ra, tùy ý quét qua, liền thấy phía trước trong đám người, một thân ảnh rất là quen thuộc.

Hắn nghi ngờ lại chèn chèn chân, muốn xem rõ ràng hơn một chút.

Nhưng này đạo thân ảnh tựa hồ tâm hữu linh tê giống như quay đầu.

Bốn mắt nhìn nhau.

Thượng Quan Vân Hạc lập tức trừng to mắt: "Ai ấu ~ "

Hắn kích động vỗ đùi: "Ân nhân tiểu ca ca, rốt cục nhìn thấy ngươi. . ."

Nhưng hắn còn chưa nói xong, cái kia tuấn tiếu tiểu ca ca xoay người chạy.

"Tiểu ca ca, tiểu ca ca, là ta nha. . ." Thượng Quan Vân Hạc bên cạnh truy vừa kêu.

Thay vào đó con phố bên trên quá nhiều người, càng thỉnh thoảng có từng đầu khổng lồ yêu thú tọa kỵ mà qua.

"Nhìn một chút đường."

"Đẩy cái gì đẩy, sốt ruột đầu thai nha."

"Tử nhân yêu, thật xúi quẩy."

. . .

Những nơi đi qua, đám người hùng hùng hổ hổ.

Nhưng tất cả những thứ này ở trong mắt Thượng Quan Vân Hạc lại mắt điếc tai ngơ, trong mắt của hắn chỉ có Lý Đán.

Nhưng mặc cho tốc độ lại nhanh  chờ hắn mấy cái thoáng hiện đi qua sau, Lý Đán sớm đã không thấy bóng dáng.

"Vì cái gì, vì cái gì a tiểu ca ca, ta là Thượng Quan Vân Hạc a, ngươi không biết ta sao?"

Thượng Quan Vân Hạc khom lưng, thở không ra hơi địa đứng tại trên đường phố, mặt mũi tràn đầy uể oải.

Nhưng lại không có phát hiện, tại bên cạnh hắn một cái quầy hàng bên trên, một người dáng dấp khác loại Trùng tộc thân ảnh, đang giả vờ xem đồ vật.

Lý Đán một lần nữa huyễn hóa Ô Hoàng, lúc này mới tránh thoát một kiếp.

Thậm chí nhịn không được xoa xoa mồ hôi lạnh trên đầu.

"Thượng Quan huynh, rất không cần phải a —— "

Lý Đán làm sao cũng không nghĩ tới, cái này mới tới Cửu Thiên Minh, liền đụng phải như thế cái "Người quen."

Nhưng người này, Lý Đán ngẫm lại cũng nhịn không được rơi nổi da gà, thực sự không dám đến gần a.

Tính toán ra, tại Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới đều đụng phải hai lần.

Một lần là tại chính mình tiểu thế giới, lần đầu luyện chế 【  Cửu Nguyên Dưỡng Khiếu Đan 】 vì Nữ Đế cùng mình bọn người tiến vào giới biển làm chuẩn bị lúc, nhìn thấy hắn cùng nhân ngư công chúa đang mắng miệng cầm.

Hảo tâm xách tâm sau lưng của hắn bất ngờ đánh tới da người.

Lần thứ hai là luyện chế 【  Tam Nguy Huyền Đan 】 giải cứu Thái Thản nhất tộc Ngũ trưởng lão Thái Long lúc, đạt được chế tạo linh chủ 【  Tân Hỏa Thái Tuế 】 sắp mô hình hồ lúc nhìn thấy hắn xuất hiện.

Hắn nhiệt tình lại lần nữa cùng mình chào hỏi, nói ở tại Cửu Thiên Minh bên trong.

Lại không nghĩ rằng có một ngày thật có thể tại hiện thực nhìn thấy.

Nhất là nghe sau lưng hắn không ngừng hô hào "Tiểu ca ca" ba chữ, càng là một trận ác hàn.

Não hải tự hành suy nghĩ Nữ Đế, nghĩ Lục Thi Dao, nghĩ Yến Thi Dao ba người tuyệt thế mỹ mạo, mà xua đuổi trong lòng cảm giác đáng sợ.

"Thượng Quan huynh, ta vừa gọi ngươi, ngươi chạy thế nào đến nhanh như vậy?"

Đúng lúc này, đám người sau lưng chui vào một cái cực kì cô gái xinh đẹp.

Nàng xem ra cũng liền hai mươi tuổi bộ dáng, thân thể nhỏ nhắn mềm mại thon dài, xuất trần yêu kiều, tú lệ vô cùng.

Một thân tuyết trắng váy áo, nhẹ nhàng phiêu động, đưa nàng kia hoàn mỹ thân thể phác hoạ động lòng người chi cực.

Tại nàng trước ngực bên trên, còn có một cái từ các loại dược thảo viết mà thành 【  thuốc 】 chữ.

Rất nhanh, lại có một đoàn nha hoàn cùng hộ vệ đuổi theo.

Lui tới trong đám người, tại nhìn thấy vưu vật như thế, cũng nhịn không được nhìn nhiều một chút.

"Tựa như là Dược Lộ cô nương, mấy năm chưa thấy qua nàng, ngược lại là càng xinh đẹp hơn rất nhiều."

"Vậy cũng không, Cửu Thiên Minh bên trong Dược Tộc người, ngươi cũng không nghĩ một chút người ta ngày thường sinh hoạt."

"Nghe nói cái này Dược Lộ cô nương vẫn là một tôn Vương cấp Đan sư đâu, thật là khiến người ta không ngừng hâm mộ."

"Dược Tộc khác không thiếu, các loại dược liệu bay đầy trời, bồi dưỡng Vương cấp Đan sư chẳng phải là dễ dàng."

. . .

Trước gian hàng, có người thấp giọng đàm luận.

Lý Đán đem đây hết thảy thu về trong tai, cũng có chút nghiêng người nhìn về phía nữ tử kia.

Không nghĩ tới cô bé này địa vị như thế lớn?

Xem ra cùng Thượng Quan Vân Hạc rất là quen thuộc, trách không được nương nương khang dám cùng người Ngư công chúa chính diện cứng rắn xé.

Nhưng đối mặt Dược Lộ, Thượng Quan Vân Hạc lại là một mặt uể oải, cũng không thèm quan tâm.

Cái này khiến Dược Lộ càng thêm nghi hoặc, tả hữu tứ phương.

"Ngươi đang tìm người? Đối ngươi rất trọng yếu?" Dược Lộ thử thăm dò.

Thượng Quan Vân Hạc lúc này thẳng tắp sống lưng, liên tục gật đầu: "Lộ muội tử, ngươi nói đúng, cái này tiểu ca ca thật đối ta rất trọng yếu, nếu như không có hắn a, ta khả năng đã sớm chết."

Dược Lộ nghe xong, lập tức sắc mặt trịnh trọng lên: "Người này đối ngươi có ân cứu mạng?"

"Vậy cũng không, còn nhớ rõ ta đã nói với ngươi, tại Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới lần kia, ta đụng phải nhân ngư nhất tộc tiểu nương bì sao, đều do nàng ngắt lời, hại ta cái gì đều không có mò lấy, còn bị kia mấy thứ bẩn thỉu kém chút cho tập kích, lúc ấy liền may mắn mà có kia tuấn tiếu tiểu ca ca đâu."

Thượng Quan Vân Hạc vểnh lên tay hoa, sờ lấy khuôn mặt của mình, hồi tưởng lại Lý Đán dáng vẻ, không khỏi mặt đỏ lên.

"Nguyên lai người kia chính là hắn a, hắn xuất hiện tại Cửu Thiên Minh nơi này?" Dược Lộ bừng tỉnh đại ngộ.

Thượng Quan Vân Hạc lại lập tức bắt lấy Dược Lộ bả vai, tuyệt không quan tâm cái gì nam nữ hữu biệt.

Liên tiếp Dược Lộ thị vệ bên người bọn nha hoàn đều không lo lắng, mình tiểu thư danh dự có cái gì bị hao tổn.

"Lộ muội tử, ngươi nhưng nhất định phải giúp ta tìm tới hắn a, đời ta có thể cảm kích người không có mấy cái, có thể vào được ta Thượng Quan Vân Hạc mắt càng không mấy cái, hắn coi như một cái, ta muốn biết tên của hắn, hắn địa chỉ, hắn hết thảy. . ."

Thượng Quan Vân Hạc khẩn cầu, Dược Lộ gật gật đầu: "Yên tâm đi, ta hết sức giúp ngươi, chúng ta tỷ muội. . . Cái kia, chúng ta đồng liêu ở giữa liền không giảng cứu những này, ngươi đem trong trí nhớ chân dung cho ta."

"Được rồi, vẫn là Lộ muội tử tri kỷ."

Thượng Quan Vân Hạc nói xong, mau đem trong trí nhớ có quan hệ Lý Đán hình dạng khắc hoạ tại trống không ngọc đồng bên trong.

Dược Lộ xem hết, nhãn tình sáng lên.

"Vẫn là rất tuổi trẻ a, rất non nớt, còn có chút thanh tú, giao cho ta!" Dược Lộ đem ngọc đồng đưa cho bên cạnh Dược Tộc hộ vệ.

Hộ vệ tỏ ra hiểu rõ, đợi chút nữa liền đại lượng địa phục chế, sau đó để các huynh đệ hỗ trợ chính là.

"Ngươi vừa rồi gọi hắn, hắn làm sao không chờ ngươi?"

"Không biết, hẳn là không nghe thấy đi, nếu là hắn nhìn thấy ta, nhất định rất vui vẻ."

"Ngươi làm sao xác định như vậy?"

"Ai ấu, Lộ muội tử ngươi còn đừng không tin, tại Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới bên trong, hắn không có đứng tại kia cá chết tinh bên cạnh, mà là đối ta nhắc nhở, cái này còn nói rõ không là cái gì à."

. . .

Nhìn xem một đoàn người cứ vậy rời đi, Lý Đán thì nuốt nước miếng một cái.

Thật sự là ngày chó, ta đến Cửu Thiên Minh còn không có làm gì chứ, liền thành "Truy nã" đối tượng?

Cái này đều gọi chuyện gì a.

Lý Đán im lặng đến cực điểm, xem ra trước mắt chỉ có thể đỉnh lấy Ô Hoàng dáng vẻ, trước tiên đem Cửu Thiên Minh tình huống nơi này làm rõ ràng lại nói.

Sau đó lại tìm bảo tàng.

Lý Đán trực tiếp quay người, hướng tương phản phương hướng chuẩn bị rời đi.

Nhưng trước mặt một người chặn con đường của hắn.

Người này người mặc màu lam thiết y, sắc mặt tái nhợt tạm, tóc đen áo choàng, con ngươi vô cùng sắc bén.

Thể trạng cường kiện, lộ ra rất là anh vĩ.

"Ta mẹ nó, đến đánh ta!"

Thanh niên này mới mở miệng, liền đem Lý Đán cho chấn kinh.

"Cái gì?" Lý Đán lại lần nữa xác định hỏi.

Thanh niên chỉ chỉ mình: "Ta mẹ nó, đến đánh ta, dùng sức địa đánh ta!"

Lý Đán da mặt co lại, hôm nay vận khí của mình như thế không tốt sao.

Đầu tiên là gặp được tử nhân yêu, quay đầu lại gặp được một người bị bệnh thần kinh.

"Ta vừa rồi trông thấy ngươi biến hóa bộ dáng, rất là kỳ diệu, nhưng đối ta mà nói không quan trọng, ngươi không đánh ta, ta liền gọi bọn họ trở về!"

Thanh niên một chỉ Thượng Quan Vân Hạc đám người bóng lưng nói.

"Vị này mẹ nó huynh, ngươi có thể cho ta một cái đánh ngươi lý do sao?"

Lý Đán cố nén nội tâm bất đắc dĩ, vẫn là trước kéo dài thời gian  chờ Thượng Quan Vân Hạc bọn người đi xa lại nói..