Chương 2014: Lý Đán cực hạn lắc lư (cầu đặt mua)

Chương 2014: Lý Đán cực hạn lắc lư (cầu đặt mua)

"Ta mẹ nó, muốn cái gì lý do? Ta hiện tại có ngươi tay cầm, ngươi liền phải nghe ta, đánh ta!" Thanh niên ngước đầu nói.

Lý Đán trực tiếp bị chọc giận quá mà cười lên.

"Vị này mẹ nó huynh, chúng ta không cừu không oán, ta tại sao phải đánh ngươi? Ta Ô Hoàng làm việc đi đến chính, làm việc cũng phải có cái lý do không phải?"

Lý Đán tận lực lấy giọng ôn hòa nói với hắn.

Đại khái suất người này đầu óc có vấn đề, mình vẫn là chớ cùng hắn kiến thức.

Thanh niên thì lộ ra suy tư, sau đó nghiêm túc nói: "Ta mẹ nó, vậy ta hiện tại phế bỏ ngươi một đầu cánh tay, thù này coi như kết, như thế nào?"

Lý Đán: "..."

Bạo lực như vậy sao?

"Không đúng!"

Lý Đán lập tức kịp phản ứng, lập tức ngắm nhìn bốn phía.

Người giả bị đụng a đây là!

Nếu như ta đoán được không sai, tại chung quanh nơi này tuyệt đối có đồng bọn của ngươi, không chừng giờ phút này chính cầm Ảnh Tượng Thạch tại ghi chép đâu.

Chỉ cần ta đối với ngươi động thủ, vậy liền nhất định sẽ liên quan đến vấn đề bồi thường.

Không tìm người khác, lại vẫn cứ tìm ta như thế cái mới đến người, kết quả rõ ràng.

Ha ha, ta thông minh đi, liền không mắc mưu!

"Thật có lỗi, còn có việc, ngươi tìm người khác hỗ trợ đi." Lý Đán nói xong, xoay người rời đi.

Thanh niên nhìn xem Lý Đán bóng lưng, chau mày.

"Ta mẹ nó, ta nhìn người rất chuẩn, loại người như ngươi toàn thân bốc lên tử khí, thậm chí còn mang theo kim sắc, người như vậy mới có thể trợ giúp ta tăng cao tu vi, vì cái gì liền không đánh ta đâu?"

Hắn tự lẩm bẩm.

"Ngươi đã không động thủ, vậy thì do ta đến động thủ, Đạo Quả cảnh Nhị trọng thiên a, ta áp chế cảnh giới là được!"

Hắn nói xong, hai mắt lập tức lộ ra đáng sợ phù văn.

Mà nguyên bản tới lúc gấp rút vội vàng rời đi Lý Đán, đột nhiên một cái mới tinh hệ thống bảng từ trước mắt nhảy ra ngoài.

【  tính danh: Lý Đán. 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh Nhị trọng thiên (2100/4000) 】

【  truy sát túc chủ người: Võ mẹ nó (dự bị võ Thần tộc) tu vi: Đạo Quả cảnh lục trọng thiên. 】

【  trước mắt đối túc chủ tức giận giá trị: Bất mãn. 】

【  còn thừa điểm tích lũy: 4600 】

【  cho điểm: Đang tiến hành... 】

Lý Đán kinh ngạc nhìn trước mặt bảng, bỗng nhiên quay người, nhìn về phía chuẩn bị động thủ thanh niên kia.

Dự bị Võ Thần?

Ngươi lại là dự bị Võ Thần?

Võ Thần nhất tộc Bát Bộ Thiên Long cái nào một nhà?

Hiện tại thật hay giả Lý Quỳ gặp được thật Lý Quỳ.

Đoan Mộc Huyên Linh đã từng nói, muốn thu hoạch được dự bị Võ Thần tư cách, vượt mức bình thường khó, tu vi thấp nhất đều là Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên.

Trách không được ngươi để cho ta đánh ngươi, đây là lấy ta làm đá mài đao tới.

Ta hiện tại lộ ra Thanh Thương Kiếm, chúng ta có phải hay không xem như lũ lụt vọt lên miếu Long Vương?

Lý Đán lập tức cực kì ngưng trọng nhìn về phía đối phương.

Tuổi còn trẻ, đã là Đạo Quả cảnh lục trọng thiên.

Có thể trở thành dự bị Võ Thần, cũng tuyệt đối không chỉ vô cùng đơn giản là tu vi rất cường hãn mà thôi.

Mắt thấy đối phương liền muốn động thủ, Lý Đán con ngươi đảo một vòng, lập tức tiến lên.

Nhìn thấy Lý Đán như vậy bộ dáng, thanh niên sững sờ, thu hồi tiến công tụ lực.

"Ta mẹ nó, ngươi muốn chuẩn bị động thủ với ta rồi?" Thanh niên cao hứng nói.

Lý Đán đi thẳng tới hắn trước mặt, cái này khóa lại đối tượng cũng không dám muốn.

"Ngươi vừa rồi trông thấy ta huyễn hóa rồi?" Lý Đán hỏi.

Thanh niên gật gật đầu: "Ta mẹ nó, nhìn nhất thanh nhị sở, rất đáng gờm thuật pháp, chỉ là một cái nghiêng người, không riêng hình dạng đổi, liền y phục giày đều là đại biến dạng."

"Kỳ thật tại khuôn mặt kia trước, ta còn có nhiều cái khuôn mặt, nhưng xét đến cùng ta muốn nói là, chúng ta là người một nhà, " Lý Đán rất chân thành nói.

"Người một nhà?" Thanh niên sững sờ.

Lý Đán biết hắn không tin, chậm rãi nói: "Võ mẹ nó, coi như muốn bức ra cực hạn của mình, cũng không nên tìm ta, ta hiện tại có nhiệm vụ rất trọng yếu."

Lời này vừa nói ra, thanh niên lập tức đồng lỗ co rụt lại, không dám tin trên dưới dò xét Lý Đán.

Mê hồ lui lại hai bước.

"Ta mẹ nó, làm sao ngươi biết tên của ta? Ngươi ngươi ngươi..."

Lý Đán cười khẩy: "Đều là dự bị Võ Thần, ngươi lần sau tìm người có thể hay không tìm rõ ràng một điểm, dạng này ra làm sao hỗn? Để người trong nhà biết chẳng phải là chết cười?"

"Ta mẹ nó, ngươi là ai? Lần này lúc đi ra, không phải nói tây bắc biên chỉ có một mình ta tới sao? Ngươi làm sao..." Thanh niên trực tiếp mơ hồ.

Nhưng rất nhanh kịp phản ứng: "Ta mẹ nó, không đúng, ngươi thanh âm này rất xa lạ, lần này bảy bộ ra nói xong đều là phương hướng khác nhau."

Lý Đán một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ, trực tiếp cả gan tiến lên, đối hắn cái trán chính là một đầu ngón tay, kém chút đem hắn nhấn ngược lại.

"Võ mẹ nó, ngươi đến cùng là thế nào thành dự bị Võ Thần, ta hiện tại thật hoài nghi trong tộc an bài!" Lý Đán có chút tức giận nói.

Tựa như một trưởng bối giáo huấn vãn bối đồng dạng.

Một màn này đem thanh niên làm cho ngược lại nghi thần nghi quỷ.

Lần này bọn hắn bảy bộ bên trong, hoàn toàn chính xác có mấy người rất là cường hãn, bình thường cũng khi dễ chính mình.

"Ăn cơm chưa?" Nhìn thấy thanh niên không nói lời nào, Lý Đán nhịn không được mở miệng.

Hắn muốn mượn này thu hoạch được một chút manh mối.

Để ngày sau thuận tiện làm việc.

Thanh niên lắc đầu, sau đó hồ nghi nói: "Vậy ngươi đến cùng là..."

Lý Đán thì tả hữu tứ phương, chỉ chỉ tửu lâu bên cạnh.

"Còn đứng ngây đó làm gì, ăn cơm trước, đi lên về sau ta lại nói cho ngươi!"

Sau khi nói xong, trực tiếp đi đi lên.

Thanh niên gãi gãi đầu, đuổi theo sát.

Một gian bên trong phòng, rất nhanh đồ ăn liền dâng đủ.

Thanh niên vừa muốn nói chuyện, Lý Đán Thanh Thương Kiếm trực tiếp đập vào trên bàn.

Khi thấy Thanh Thương Kiếm lúc, võ mẹ nó trực tiếp sửng sốt, một thanh cầm qua.

"Thanh Thương Kiếm? Không có khả năng a, Thanh Thương Kiếm đã thất truyền vô số năm tháng, binh gia cũng đã lâu không có đi ra Võ Thần, lần này ra, rõ ràng chỉ có bảy bộ, ngươi ngươi ngươi..."

Hắn nói đến chỗ này, lúc này lấy ra bội kiếm của mình.

Kiếm này cùng Thanh Thương Kiếm giống nhau như đúc, một bên bóng loáng, khác một bên thì hiện ra sắc bén răng cưa dáng vẻ.

Nhưng nhan sắc lại không phải màu xanh, mà là một loại nồng đậm đen nhánh.

Hoảng hốt ở giữa, ở đây kiếm phía trên vị trí, tựa hồ xuất hiện một mảnh cực hạn đêm tối.

Đó là một loại phát ra từ linh hồn đen nhánh, phảng phất muốn đem người khác tâm thần nuốt vào đi vào.

Võ Thần nhất tộc, Bát Bộ Thiên Long đêm bộ —— Hắc Thương Kiếm.

Theo hắc giấu kiếm bị kích hoạt, Lý Đán Thanh Thương Kiếm phảng phất cảm nhận được kêu gọi, đồng dạng run rẩy lên.

Ngay sau đó, huyễn hóa ra mây trắng ung dung, có thác nước màu bạc rủ xuống, trường hà trào lên, cổ mộc che trời.

Giống như, gánh vác lấy thương thiên.

Vẻn vẹn là điểm này, liền đã chứng minh Lý Đán bội kiếm không phải giả.

Lý Đán thì thờ ơ đang ăn cơm, nhưng ánh mắt lại không để lại dấu vết bánh lấy đối phương trường kiếm.

Thật cùng Thanh Thương Kiếm giống nhau như đúc a, Đoan Mộc Huyên Linh không có gạt ta.

Mà lại từ vừa rồi võ mẹ nó trong miệng, hắn còn thu được một điểm cực kỳ trọng yếu manh mối.

Đó chính là mình Thanh Thương Kiếm thuộc về binh gia.

Cái kia chế tạo vũ khí rất không tệ binh gia.

"Là thật, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Ngươi là ai?" Võ mẹ nó nghiệm chứng qua đi, rốt cục xác định người trước mắt thật sự là đồng hành.

Tất cả mọi người là dự bị Võ Thần.

Nhưng lại không đúng, không nói trước Thanh Thương Kiếm đã mất đi rất nhiều năm, vẻn vẹn dự bị Võ Thần thấp nhất tư cách là Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên, ngươi cái này Nhị trọng thiên...

Lý Đán miệng bên trong nhai lấy đùi gà đứng dậy, nắm qua Thanh Thương Kiếm đã thu.

"Nói với ngươi, ta có nhiệm vụ rất trọng yếu, cần không ngừng biến ảo dung mạo, ngươi không phải không tin." Lý Đán nói đến chỗ này, ở ngay trước mặt hắn trực tiếp huyễn hóa thành hắn.

Một chiêu này quỷ dị thần thông trực tiếp đem võ mẹ nó nhìn mộng.

Rất nhanh, Lý Đán lại huyễn hóa chi phí đến bộ dáng.

Cái này Ô Hoàng làm Trùng tộc miệng là mấy cánh, ăn cơm quá phí sức.

Võ mẹ nó đối Lý Đán thân phận đã không có mảy may hoài nghi, chính là ngươi đổi tới đổi lui, ta thực sự không biết ngươi là ai a.

Ngươi vừa già đánh với ta bí hiểm.

"Ăn cơm trước, ăn uống no đủ lại nói!"

Lý Đán cố ý buông lỏng đối phương cảnh giác, chỉ chỉ bên cạnh đi lên vài hũ liệt tửu nói.

Võ mẹ nó ngắn ngủi do dự về sau, cũng không còn kéo dài, trực tiếp bắt đầu ăn....