Chương 2015: Lôi tộc vs Minh Tộc

Chương 2015: Lôi tộc vs Minh Tộc

Vài hũ liệt tửu vào trong bụng, tăng thêm Lý Đán hướng dẫn từng bước, hắn đã từ nơi này đầu óc không quá thông minh gia hỏa trong miệng, đạt được đại bộ phận muốn biết tình báo.

Cũng không tính hắn không thông minh đi, mà là Lý Đán ngay từ đầu liền đứng ở "Đạo đức điểm cao" lấy được hắn toàn bộ tín nhiệm mà thôi.

Võ Thần nhất tộc phân tám bộ, được xưng là Bát Bộ Thiên Long.

Cái này võ mẹ nó liền đến từ tám bộ bên trong đêm bộ, kiếm trong tay vì Hắc Thương Kiếm.

Đời trước dự bị Võ Thần, đã là thật lâu chuyện lúc trước.

Trong đó có năm vị tử vong, hai vị trở thành chân chính Võ Thần, còn có một tôn không rõ sống chết.

Đó chính là Thanh Thương Kiếm dự bị Võ Thần.

Bởi vì binh gia vị này lưu tại Võ Thần nhất tộc hồn đăng đã tắt, nhưng Thanh Thương Kiếm lại không biết tung tích.

Kiếm Trủng triệu hồi không được, vì thế, binh gia còn cố ý phái người ra ngoài tìm qua rất nhiều năm.

Cuối cùng vẫn là không thu hoạch được gì.

Nhưng lo liệu lấy tổ huấn, mọi người một mực chờ đợi đợi.

Theo thời gian trôi qua, cuối cùng trải qua thương nghị, mới dự bị Võ Thần xuất phát, ngoại trừ binh gia.

Có lẽ tiền nhiệm binh gia Võ Thần xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, còn không có triệt để đều chết hết cũng không nhất định đâu.

Cho nên võ mẹ nó tại nhìn thấy Thanh Thương Kiếm lúc là khiếp sợ.

Dù sao lần này chỉ có bảy bộ, không có bao quát binh gia ở bên trong tám bộ a.

"Cái này kỳ thật dính đến một chỗ chuẩn bị nhiều năm lớn bí, tóm lại thân phận của ta không thể bại lộ!" Lý Đán như thế nói dối.

Đối với điểm ấy, võ mẹ nó là tin tưởng.

Ngoại trừ bọn hắn dự bị Võ Thần bên ngoài, không ai có thể sai sử đến động bội kiếm.

Bởi vì mỗi một chiếc bội kiếm đều là từ Kiếm Trủng bên kia tự mình trao quyền, chủ nhân tử vong, sẽ lập tức trốn vào hư không, trở về Kiếm Trủng.

Lý Đán cũng biết rõ điểm này, cho nên đối với Mộc Tinh Khư Giới càng thêm kính sợ.

Trực tiếp "Format" Thanh Thương Kiếm ấn ký.

Võ Thần nhất tộc Kiếm Trủng căn bản không cảm ứng được, cũng triệu hoán không quay về.

Như thế, hắn liền yên tâm rất nhiều.

"Ta mẹ nó, thật rất hiếu kì ngươi là binh gia vị kia? Chỉ tiếc ta đối binh gia không phải hiểu rất rõ, từ khi Thanh Thương Kiếm mất đi về sau, các ngươi nhất tộc liền rất trầm luân, mỗi lần các loại hội nghị đều không mang theo tham gia." Võ mẹ nó nói.

Lý Đán xấu hổ cười một tiếng: "Cái này gọi điệu thấp, lại nói, ngươi lần này ra lượng kiếm hay chưa?"

Võ mẹ nó uống đến hai má ửng đỏ, trực tiếp lắc đầu: "Thế nhân đều nói ta Võ Thần nhất tộc là một đám người điên vì võ, nhưng ta nhưng thông minh đâu, hướng thế nhân lộ ra bội kiếm, liền đại biểu cho dự bị Võ Thần thân phận, thay thế biểu lấy nhà mình treo thưởng bắt đầu."

"Ta mới Đạo Quả cảnh lục trọng thiên, không muốn bị một đám Cửu Trọng Thiên truy sát, sau đó mang theo thi thể trở lại ta Võ Thần nhất tộc lĩnh treo thưởng, ăn nhiều thua thiệt."

Lý Đán nhìn xem hắn không khỏi cười: "Cho nên ngươi liền tuyển ta?"

Võ mẹ nó cũng có chút không có ý tứ: "Nếu không nói là người một nhà đâu, xa xa nhìn ngươi đã cảm thấy rất không tầm thường, tính sai, tự phạt một chén."

Thanh niên nói xong, cầm rượu lên đàn chính là mấy ngụm lớn.

Sau đó thất tha thất thểu đứng dậy: "Ta mẹ nó, ăn no rồi, uống đã, sẽ không quấy rầy, mặc dù không biết tên của ngươi, nhưng vẫn là hi vọng ngươi có thể mạnh khỏe, ta cũng muốn tìm kiếm con đường của mình, bởi vì ta sẽ trở thành đêm bộ Võ Thần."

Võ mẹ nó nói xong, trên thân linh lực vừa khởi động, mùi rượu không còn sót lại chút gì.

Sau đó đối Lý Đán thi lễ, cứ vậy rời đi.

Lý Đán chỉ là căn dặn hắn đừng hướng những người khác nói lên Thanh Thương Kiếm sự tình, dùng cái này chúc phúc hắn có thể được thường mong muốn.

"Binh gia!" Lý Đán nhẹ giọng thì thào.

... ...

Sau đó không lâu, Lý Đán mua đến một phần Cửu Thiên Minh 【  du lịch chỉ nam 】 đối Cửu Thiên Minh nơi này có một thứ đại khái hiểu rõ.

Cùng Khương Hiếu Dương nói với hắn không sai biệt lắm, Cửu Thiên Minh từ chín đại siêu cường tộc đàn thống nhất quản lý.

Theo thứ tự là Dược Tộc, nhân ngư tộc, Huyết Yêu tộc, Thi Ma tộc, thiên cơ tộc, Lôi tộc, Minh Tộc, Thạch Tộc cùng Viêm Tộc chờ chín đại tộc đàn.

Cái này mỗi một nhà lão tổ đều là Hồng Mông cảnh, cụ thể mạnh bao nhiêu liền không được biết rồi.

Lý Đán khi nhìn đến Huyết Yêu tộc còn chuyên môn xác định một chút, đích đích xác xác là thật.

Không khỏi cười khổ.

Xem ra tại Thanh Vân Châu bên kia, Huyết Yêu tộc cũng không mạnh.

Tại cái này Cửu Thiên Minh bên này, cái này tộc đàn vẫn rất có phân lượng.

Quả nhiên, một cái mẫu tộc có được hàng ngàn hàng vạn chi nhánh.

Mà những này chi nhánh, cũng có mạnh có yếu.

Lúc trước Huyết Viêm Thái cầm địa đồ một mực không dám tới nơi này tìm, sợ chính là chỗ này tộc nhân phát hiện manh mối gì đi.

Cho nên một mực giữ lại chờ chuẩn bị đầy đủ lại đến, lại không nghĩ rằng rốt cuộc không có cơ hội.

Ngược lại tiện nghi Lý Đán.

Sau đó hắn lại lật tìm các loại vị trí địa lý đồ, sửng sốt không tìm được trên bản đồ bảo tàng địa điểm.

Giả bộ như hỏi thăm một chút đất kỳ dị, cái này Cửu Thiên Minh không có một vạn, cũng có tám ngàn.

Nhưng đại đa số đều là bị Cửu Thiên Minh người khống chế.

Tỉ như các loại bí cảnh a, khoáng mạch a các loại hệ liệt.

"Được rồi, vẫn là trước dạo chơi rồi nói sau."

Lý Đán một lần nữa huyễn hóa ra Ô Hoàng dáng vẻ, đi ra quán rượu.

Chỉ là vừa đi dạo một hồi, lại đụng phải một chút thân mang Dược Tộc phục sức người, chính cầm chân dung đang tìm chính mình.

Lý Đán một trận hùng hùng hổ hổ, xem ra cái kia Dược Lộ tại Dược Tộc thân phận rất không bình thường a.

Cũng may có Tiểu Tam Nhi, có thể huyễn hóa hình dạng.

Bây giờ càng là có thể bảo trì một cái nào đó hình dạng nửa tháng lâu.

Ta không sợ!

Oanh

Đúng lúc này, phía trước một tia chớp ầm vang mà tới.

Lý Đán đưa tay liền cho đánh bay, khiến cho bên cạnh cửa hàng trong nháy mắt nổ tung.

Hắn nhíu nhíu mày.

Chơi lôi?

Có ai có thể so sánh qua được Tiểu Tam Nhi?

Rất nhanh hắn liền chú ý tới, tại phía trước có hai phe nhân mã đang chém giết lẫn nhau.

"Là Lôi tộc cùng Minh Tộc người."

"Hai phe này đều là Cửu Thiên Minh người, chúng ta cũng đừng mù quản, miễn cho dẫn lửa thân trên."

"Nghe nói bọn hắn là ở bên cạnh 【  cách mộng trai 】 thấy được một kiện kỳ vật, song phương không ngừng đấu giá, cạnh lấy cạnh lấy liền đánh nhau."

"Có ý tứ, nếu như ta nhớ không lầm, cái này 【  cách mộng trai 】 tựa như là Thi Ma tộc sản nghiệp."

"Đúng nha, Thi Ma tộc thích nhất làm chính là gây sự, xem náo nhiệt, Cửu Thiên Minh nhiều năm như vậy to to nhỏ nhỏ tranh đấu, phía sau đều có thân ảnh của bọn hắn."

"Xuỵt, nói nhỏ chút, ngươi muốn chết a."

... ...

Người vây quanh xì xào bàn tán, Lý Đán đem đây hết thảy thu hết vào mắt.

Tự thân lại đi trước chen lấn chen, lúc này mới chú ý, đánh nhau một phe là tóc bạc trắng, trên trán đều có thiểm điện ấn ký người.

Thỉnh thoảng có từng đạo lôi hồ nổ bắn ra mà ra, lốp bốp.

Hẳn là Lôi tộc người.

Tu lôi người đều là một đám táo bạo chi đồ, có thể dùng quyền đầu giải quyết vấn đề, tuyệt không nhiều bức bức.

Lý Đán đồng dạng thân cư lôi đình, điểm ấy cảm động lây.

Chủ yếu lôi đình thứ này, sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng tính tình của ngươi.

Mà đổi thành một bên, thì là mấy tên sắc mặt tái nhợt, sợi tóc bóng người màu xám.

Bọn hắn bờ môi trắng bệch, nhãn ảnh rất nặng, giống như quanh năm suốt tháng sinh hoạt tại không thấy ánh mặt trời dưới nền đất.

Trong lúc xuất thủ, âm lãnh chiêu thức để cho người ta phát ra từ linh hồn địa run rẩy.

Cửu Thiên Minh một trong Minh Tộc.

Bởi vì song phương đều có Đạo Quả cảnh dẫn đầu, trong lúc nhất thời ngược lại đánh khó bỏ khó phân.

Hơn nữa còn không ai dám ra ngăn lại.

Lý Đán thậm chí thấy được một đám cầm hắn chân dung Dược Tộc người, đang có nói có cười chỉ trỏ xem náo nhiệt.

Xem ra không ai dám vì trợ giúp một phương mà đắc tội một phương khác.

"Cái này Lôi tộc mấy người trong lúc xuất thủ, đối lôi đình nắm giữ so ta thuần thục nhiều lắm, vận dụng tự nhiên, để cho người ta có loại đẹp hưởng thụ, rõ ràng chỉ là phổ thông lôi đình, lại có thể phát huy ra cực mạnh công kích."

Lý Đán vừa nhìn vừa kinh hãi, một trận hâm mộ.

Dù sao hắn đối lôi đình nắm giữ nguồn gốc từ một loại bản thân tìm tòi cùng Tiểu Tam Nhi phối hợp.

Mảnh này siêu cấp đại lục Lôi tộc, thế nhưng là trải qua vô số tuế nguyệt lắng đọng xuống.

Có một bộ sớm đã thành thục vận hành thủ đoạn.

Có lẽ là đồng tu đi lôi thuộc tính nguyên nhân, Lý Đán trong lòng lặng yên đứng ở Lôi tộc một đoàn người bên này..