Chương 2016: Minh Tộc Đại tướng —— Lôi Đình Dát Ba!

Chương 2016: Minh Tộc Đại tướng —— Lôi Đình Dát Ba!

"Các ngươi đừng đánh nữa, ôi, đều là lão phu sai a —— "

Tại 【  Ly Mộng Trai 】 trước cửa, là một cái mang theo viên ngoại mũ lão đầu, chính một bộ hối hận dáng vẻ, không ngừng đập chân kêu dừng.

Bên người còn có hai cái điếm tiểu nhị ngay tại đỡ lấy.

Lý Đán vừa rồi thế nhưng là nghe người ta nói, cái này 【  Ly Mộng Trai 】 là Thi Ma tộc sản nghiệp.

Mà Thi Ma tộc cùng thuộc Cửu Thiên Minh một trong.

Quan hệ có chút phức tạp a.

"Lôi đình vẫn lạc!"

Lôi tộc tên kia duy nhất Đạo Quả cảnh cường giả, đột nhiên hai tay kết ấn, lập tức dùng cái này đất là chung quanh hình thành trọng lực cùng điện trường hiệu ứng, đem Minh Tộc người giam ở trong đó, vô số lôi đình phun trào mà xuống.

"Minh khí đông kết!"

Minh Tộc tên kia Đạo Quả cảnh cũng không cam chịu yếu thế, đỉnh đầu màu xám quy tắc chi sen hiện lên vô tận tử khí, tiến hành đối kháng.

Rầm rầm rầm!

Song phương từng cái xuất thủ, đều là không nể mặt mũi.

Một bộ ngươi chết ta sống trạng thái.

"Tất cả mọi người là Cửu Thiên Minh người, các ngươi cũng đừng đánh, cái này Vạn Thọ Kim Điệt cũng không phải cơ thể sống, chỉ là cái khô cạn thi thể mà thôi, giá trị không có bao nhiêu a."

Ly Mộng Trai chưởng quỹ lại quát lên.

Lý Đán bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía chưởng quỹ kia.

Vạn Thọ Kim Điệt?

Trái tim của hắn đập bịch bịch.

Bởi vì Vạn Thọ Kim Điệt đồng dạng là chế tạo linh chủ hi hữu vật liệu.

Vô luận chết sống.

Đương nhiên, còn sống nói thì càng tốt.

Hắn mặc dù có hệ thống rút thưởng, nhưng mỗi lần có thể rơi vào ngẫu nhiên linh tài liệu chính cái này một cột, chỉ có một phần tám xác suất.

Có thể dựa vào mình chế tạo ra đến, đương nhiên càng sớm càng tốt.

Nguyên lai hai tộc là vì thứ này đánh nhau.

"Hừ, đây cũng không phải là bảo vật chuyện, mà là một hơi sự tình." Lôi gia Đạo Quả cảnh hừ lạnh một tiếng.

Minh Tộc người đồng dạng không lùi: "Thật sự là cho ngươi mặt mũi, thật cho là ta Minh Tộc người dễ khi dễ?"

"Khi dễ? Ai đang quấy rối? Lôi Đình Dát Ba, cái này Vạn Thọ Kim Điệt rõ ràng là ta trước nhìn thấy, ngươi lại tới chặn ngang một cước, càng là ác ý cố tình nâng giá, liền ngươi cũng xứng họ Lôi, khôi hài!" Lôi tộc Đạo Quả cảnh giận dữ mắng mỏ.

Được xưng Lôi Đình Dát Ba người lại lần nữa thi triển mạnh hơn thần thông: "Lôi Chương, nơi này là cửa hàng, vốn chính là người trả giá cao được chi, ngươi muốn lấy quyền thế cưỡng ép lũng đoạn hay sao?"

Rầm rầm rầm!

Song phương lại lần nữa bộc phát chém giết.

Lý Đán thì da mặt co lại rút, hắn vừa rồi nghe thấy cái gì.

Kia Minh Tộc người gọi Lôi Đình Dát Ba?

"Xem xét ngươi chính là kẻ ngoại lai đi, Minh Tộc người đều là bốn cái danh tự!"

Tựa hồ phát giác được Lý Đán không hiểu, bên cạnh một người nhịn không được mở miệng.

Lý Đán quay đầu nhìn về phía hắn, thình lình phát hiện người này là Dược Tộc người.

Trong tay còn cầm chân dung của hắn đâu.

"Thì ra là thế, thụ giáo!" Lý Đán chắp tay.

Đối phương cũng cười cười, biểu thị một kiện việc nhỏ.

"Hiện tại chỉ kém một người phá vỡ cục diện bế tắc, có lẽ ta có thể!"

Một lúc lâu sau, Lý Đán giật mình.

Minh Tộc người là bốn tên Tiên Liên cảnh, cùng một Đạo Quả cảnh tam trọng thiên cường giả.

Lôi tộc người thì là ba tên Tiên Liên cảnh, cùng một Đạo Quả cảnh tam trọng thiên người.

Bây giờ mình tự hạn chế nhiệm vụ không thể lại trì hoãn đi xuống.

Càng quan trọng hơn là kia thiên tài địa bảo —— Vạn Thọ Kim Điệt.

Lý Đán lặng yên lui lại, nghĩ nghĩ, huyễn hóa thành dự bị Võ Thần Vũ Ni Mã dáng vẻ.

Dạng này bảo hiểm một chút.

Vạn nhất tên kia không có rời đi, về sau lọt vào Minh Tộc người truy sát, cũng coi như giúp hắn một chút.

Tên kia quá cẩu, chỉ muốn chọn yếu ra tay.

Về sau làm sao thành chân chính Võ Thần?

"Chương ca, ta đến giúp ngươi!"

Lý Đán mãnh nhưng từ đám người sau lưng tràn vào chiến trường.

Ở trên người hắn, cửu sắc lôi đình phun trào, hai mắt trực tiếp thành ngân sắc.

Càng lan tràn ra vô số đạo lôi đình phô thiên cái địa tràn vào song phương giao chiến chi địa.

Lôi Chương sững sờ, bởi vì hắn cũng không nhận ra người này.

Nhưng Lôi tộc hơn trăm vạn người đều tại Cửu Thiên Minh, hắn cũng không nhất định nhận ra toàn.

Càng quan trọng hơn là, đối phương tu vi rất là cường hãn, dường như Đạo Quả cảnh.

Mà lại những này lôi đình vậy mà cũng cho hắn một loại tâm quý cảm giác.

Minh Tộc Lôi Đình Dát Ba không nghĩ tới Lôi tộc trợ giúp vậy mà nhanh như vậy, đành phải ra sức chống cự.

Rầm rầm rầm!

Lý Đán cửu sắc lôi đình rơi vào giao chiến chi địa về sau, vậy mà phát ra long hống âm thanh.

Giống như viễn cổ Lôi Thú, phát ra đè nén bào hiếu, tràn ngập thiên địa chi uy.

Trực tiếp đem Lôi Đình Dát Ba đánh bay ra ngoài.

Phải biết, bây giờ Lý Đán bởi vì Thời Gian Quy Tắc phúc lợi, nhưng vượt cấp giết người.

Nói cách khác, tên này Lôi Đình Dát Ba Đạo Quả cảnh tam trọng thiên cường giả, Lý Đán nhưng xong giết, chớ nói chi là chỉ là để thụ thương.

"Các ngươi chờ lấy, chuyện này sẽ không cứ tính như vậy." Đối mặt hai tôn Đạo Quả cảnh, Minh Tộc Lôi Đình Dát Ba biết không phải là đối thủ.

Lại mang xuống sẽ chỉ biến thành đám người trò cười, hắn trực tiếp dẫn người rời đi.

Người vây quanh một trận thổn thức, cứ như vậy qua loa kết thúc?

Còn không có nhìn đủ đâu.

Lý Đán lấy cường thế thủ đoạn kết thúc cái này phân tranh, lại rõ ràng từ chưởng quỹ kia trong mắt, thấy được một vòng thất vọng.

Quả nhiên, gia hỏa này là cố ý để hai tộc đánh nhau.

Thật đúng là không phải một cái an phận tộc đàn a.

Về sau đến đề phòng.

"Đa tạ huynh đệ!"

Lôi Chương cao hứng tiến lên.

Lấn ta Lôi tộc, quả nhiên là muốn chết.

Lý Đán thì là mỉm cười: "Đều là chương ca xuất thủ sắc bén, đã để hắn bị thương, mới khiến cho tiểu đệ ta nhặt được tiện nghi."

"Đúng rồi, ngươi nhìn có chút lạ lẫm a, là ta Lôi tộc người a?" Lôi Chương hồ nghi hỏi.

Lý Đán lại lắc đầu: "Ta là Lôi tộc một vị nào đó biểu đệ, đồng dạng tu luyện lôi pháp, nhìn thấy biểu ca người nhà gặp nạn, cho nên mới nhịn không được xuất thủ."

Lôi Chương giật mình, nhưng cùng lúc đối Lý Đán hành vi rất là hài lòng.

Mà sau đó đến chưởng quỹ kia trước mặt, vươn tay: "Có một số việc ta không muốn nói phá, hắn cứ như vậy thật vừa đúng lúc địa bóp lấy thời gian xuất hiện? Liền ngươi ta lần thứ nhất đàm tốt giá cả, đây là mười vạn Hồng Mông Châu."

Lôi Chương thanh âm rất không vui, trực tiếp xuất ra túi trữ vật.

Chưởng quỹ xấu hổ cười một tiếng: "Lôi đại nhân uy vũ, cái này thuần túy là vừa vặn."

Lời tuy nói như vậy, nhưng hắn vẫn là mệnh tiểu nhị lấy ra một cái phát ra hàn khí hộp ngọc đưa tới.

Một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Lý Đán vừa định tiến lên, nhìn có thể hay không nhiều hơn ít tiền, đem cái này Vạn Thọ Kim Điệt mua lại lúc, Lôi Chương lại đến Lý Đán trước mặt.

"Cho, huynh đệ, cầm!"

Lý Đán sững sờ, nhìn xem trong hộp ngọc, một con kim bối lẳng lặng nằm, phía dưới còn duỗi ra vô số đầu xúc tu khô cạn thi thể, nhịn không được động dung.

Cái này đích xác là Ma Ha cổ tộc thời gian chi thư bên trên ghi lại Vạn Thọ Kim Điệt, nhưng mới rồi cũng nghe đến, mười vạn Hồng Mông Châu a.

Chúng ta bèo nước gặp nhau, cái này đưa ta rồi?

Có phải hay không quá hào phóng một chút?

"Không được, cái này quá quý giá. . ." Lý Đán vừa từ chối, Lôi Chương thì vung tay lên.

"Huynh đệ a, mặt mũi, ngươi biết vì sao kêu mặt mũi không, ta Lôi tộc người coi trọng nhất chính là mặt mũi, nhiều người nhìn như vậy đâu, mười vạn Hồng Mông Châu mua một bộ mặt đơn giản quá đáng, cầm!"

Lôi Chương tuyệt không keo kiệt.

Lý Đán nhìn xem trong tay Vạn Thọ Kim Điệt, thật sự là hắn rất cần.

Bây giờ đối Lôi tộc có một cái đại khái ấn tượng.

Đây là một đám đem mặt mũi nhìn cực nặng người.

Nhưng đồ vật không thể lấy không, tìm một cơ hội đem mười vạn Hồng Mông Châu đưa trở về là được.

"Vậy liền đa tạ chương ca!" Lý Đán cười nhận lấy.

Lôi Chương rất là hài lòng Lý Đán không già mồm, trực tiếp ôm: "Tên gọi là gì a?"

"Vũ Ni Mã!" Lý Đán nói.

Lôi Chương lập tức da mặt co lại, danh tự này nghe là lạ, ngược lại là cùng Minh Tộc người không kém cạnh.

"Đi, về nhà trước, không biết biểu ca của ngươi là trong tộc vị kia?" Lôi Chương hiếu kì hỏi.

Lý Đán sắc mặt có chút mất tự nhiên, vội vàng nói: "Chương ca, nói không chừng chúng ta ban đêm liền có thể gặp mặt, cho lão đệ ta thừa nước đục thả câu, ta còn có chút việc phải bận rộn, có thể hay không —— "

"Không có vấn đề, đương nhiên không có vấn đề, ngươi trước bận bịu, ta thích nhất giải đố, vậy chúng ta ban đêm gặp!"

Lôi Chương nói xong, liền tâm tình thật tốt mang theo mấy cái tiểu đệ rời đi.

Lý Đán nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, lần đầu cảm giác gạt người có chút khó chịu.

Không phải, ngươi tốt xấu là Đạo Quả cảnh a, tu luyện vô số tuế nguyệt người, người khác tùy tiện nói ngươi liền tin rồi?

Cũng quá dễ lừa gạt đi!

Bất quá nhìn xem trong tay Vạn Thọ Kim Điệt, vẫn là cao hứng rời đi.

"Chương đại ca, người kia rất rõ ràng. . ." Một Tiên Liên cảnh muốn nói lại thôi.

Lôi Chương dừng bước lại, nhìn xem Lý Đán bóng lưng rời đi, đột nhiên cười một tiếng.

"Ta biết hắn đang nói láo, ta cũng không phải trí thông minh không online, nhưng vậy thì thế nào, thật sự là hắn giúp chúng ta, ta Lôi tộc mặt mũi tìm trở về. . ."

Lôi Chương nói nơi đây, đột nhiên thân hình thoắt một cái, một ngụm máu đen từ khóe miệng mà xuống.

Mấy người kinh hãi, vội vàng nâng.

"Đáng chết Minh Tộc dưới người hắc thủ, hiện tại cảm thấy cái này mười vạn Hồng Mông Châu có đáng giá hay không?"

Lôi Chương tựa hồ đã sớm biết tình huống thân thể, nói xong câu đó như vậy ngất đi. . ..