Chương 2017: Còn sống Vạn Thọ Kim Điệt

Chương 2017: Còn sống Vạn Thọ Kim Điệt

Lý Đán vừa đem Vạn Thọ Kim Điệt thu vào điện thú không gian, Tiểu Tam Nhi liền phản hồi ra một đầu tin tức tới.

"Cái gì? Ngươi nói cái này Vạn Thọ Kim Điệt còn sống?"

Lý Đán tràn đầy không thể tưởng tượng nổi  vừa hành tẩu  vừa một sợi linh hồn ý thức tiến vào không gian bên trong.

Rất nhanh liền gặp được lơ lửng hộp ngọc.

Tiểu Tam Nhi càng hóa thành một đầu mini tiểu long ghé vào phía trên.

Lý Đán cẩn thận quan sát, cái này Vạn Thọ Kim Điệt đích đích xác xác đã chết, mà lại là thây khô trạng thái.

Làm sao có thể còn sống.

Mặc dù chế tạo linh chủ, thứ này vô luận bỏ mình, muốn chỉ là nó "Vạn thọ" một loại thể chất, có thể sống lấy dược hiệu tóm lại so chết tốt lắm.

"Ngươi nói nó ở vào trạng thái chết giả? Cùng loại Niết Bàn?"

Tiểu Tam Nhi lại lần nữa phản hồi tới tin tức, để Lý Đán vui mừng không thôi.

Phải biết, một con chết Vạn Thọ Kim Điệt, đều có thể bán được mười vạn Hồng Mông Châu, còn sống lời nói, chí ít bốn năm mươi vạn.

Lần này kiếm bộn rồi.

Tất cả mọi người nhìn sai rồi.

Ngay sau đó, tại Lý Đán nhìn chăm chú, Tiểu Tam Nhi tiến vào hộp ngọc, bắt đầu vì Vạn Thọ Kim Điệt tiến hành điện liệu.

Cửu sắc lôi đình không ngừng tràn vào, chỉ là một hồi, trong hộp ngọc, nguyên bản khô cạn Vạn Thọ Kim Điệt, vậy mà chậm rãi xuất hiện sinh cơ.

Đột nhiên, nó mãnh nhưng xông phá hộp ngọc, cực tốc muốn thoát đi.

"Thật là lợi hại ngụy trang!" Lý Đán cười ha ha, lôi đình chi thủ xuất hiện, một tay lấy bắt lấy.

Tâm thần khẽ động, đi thẳng đến linh chủ thân bên cạnh.

Bây giờ linh chủ sớm đã có hình người, dù sao đã dung hợp Tân Hỏa Thái Tuế, cửu tử quỷ mẫu cùng Long Đài Sa.

"Thừa dịp mới mẻ!" Lý Đán đỉnh đầu quy tắc chi sen xuất hiện, trực tiếp đem Vạn Thọ Kim Điệt đánh vào linh chủ thể bên trong, bắt đầu luyện hóa.

Mà ở bên ngoài, Lý Đán khóe miệng lộ ra tiếu dung.

Vẫn là đến hỏi thăm một chút, Lôi tộc ở chỗ nào, đem cái này mười vạn Hồng Mông Châu đưa cho người ta.

Nhân quả quá lớn.

Nhưng đột nhiên, ở trước mặt hắn, không khỏi nhảy ra hai cái hệ thống bảng.

【  tính danh: Lý Đán. 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh Nhị trọng thiên (2100/4000) 】

【  truy sát túc chủ người: Ma Bồ (Thi Ma tộc) tu vi: Đạo Quả cảnh tam trọng thiên. 】

【  truy sát túc chủ người: Lôi Đình Dát Ba (Minh Tộc) tu vi: Đạo Quả cảnh tam trọng thiên. 】

【  trước mắt đối túc chủ tức giận giá trị: Sát ý. 】

【  còn thừa điểm tích lũy: 4600 】

【  cho điểm: Đang tiến hành. . . 】

Lý Đán lập tức tròng mắt hơi híp.

Lại có hai người đối với hắn động sát cơ, trực tiếp nhảy qua "Bất mãn" "Nhỏ giận" cùng "Giận dữ" a.

Minh Tộc Lôi Đình Dát Ba có thể lý giải, dù sao mình giúp Lôi tộc người.

Nhưng cái này Thi Ma tộc. . .

Chẳng lẽ lại chưởng quỹ kia lập tức phái người ra, là muốn đoạt về Vạn Thọ Kim Điệt?

Sinh ý không phải làm như vậy, Lôi Chương rõ ràng cho mười vạn Hồng Mông Châu.

Trong nháy mắt, Lý Đán đối cái chủng tộc này ấn tượng kém đến cực điểm.

Hắn lặng lẽ thả ra thần thức, lập tức phát hiện hoàn toàn chính xác có hai người đang theo dõi hắn.

Một người trong đó là trà trộn trong đám người Minh Tộc Lôi Đình Dát Ba, mà đổi thành một người, thì là một cái khô gầy lão đầu.

Hắn ở bên trái làm bộ đi dạo quầy hàng, toàn thân gầy còm, tóc thưa thớt, trong đôi mắt lộ ra yêu dị chi mang.

Chỗ cổ làn da nếp uốn, còn có một số u cục, làm cho lòng người sinh chán ghét ác.

Lý Đán hừ lạnh một tiếng.

Đã muốn giết ta, vậy liền thử nhìn một chút.

"Đạo Quả cảnh tam trọng thiên a, " Lý Đán trực tiếp dừng lại.

Lắc lư một cái cổ tay, bị che đậy thiên cơ Thanh Thương Kiếm mà ra, một cỗ vô hình khí thế ầm vang phát ra.

Nguyên bản chung quanh dạo phố người nhìn thấy tình thế không đúng, lập tức kinh hoảng rời xa.

Gan lớn thì lùi xa một chút, chuẩn bị xem náo nhiệt.

Càng có một ít thương gia lập tức kích hoạt tự thân cửa hàng vòng bảo hộ.

Không có cách, tại Cửu Thiên Minh nơi này, bên đường chém chém giết giết đã rất bình thường.

Tập tục gợi lên, trong chớp mắt sau lưng cũng chỉ lưu lại Thi Ma tộc cùng Minh Tộc hai người.

Hai người cũng là kinh ngạc liếc nhau.

Bọn hắn lẫn nhau không có phát hiện đối phương, ngược lại là muốn giết người lại phát hiện hai người bọn họ.

Rất nhanh, hai người chỉ là nhìn lẫn nhau một chút, liền hiểu riêng phần mình tâm ý, đều không có lại nói cái gì.

Mà là cùng nhau nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán quay người, ánh mắt băng lãnh nhìn xem hai người.

Điện thú trong không gian, Vạn Thọ Kim Điệt đã triệt để dung hợp, linh chủ bắt đầu xuất hiện ngũ quan.

Hình dạng cùng Lý Đán giống nhau như đúc.

"Ta mẹ nó —— "

Lý Đán kiếm chỉ hai người.

Dù sao hắn hiện tại huyễn hóa vẫn là Vũ Ni Mã dáng vẻ.

"Có ý tứ, chỉ là một cái Đạo Quả cảnh Nhị trọng thiên, ngươi không nên tới tham dự, nhất là sau đó còn dám đơn đi!"

Minh Tộc Lôi Đình Dát Ba mang theo nộ khí, dẫn đầu phóng tới Lý Đán.

Thi Ma tộc Ma Bồ không nói gì, theo sát mà lên.

Nhiệm vụ của hắn đích thật là đem Vạn Thọ Kim Điệt mang về, bởi vì chưởng quỹ nghe được hắn cùng Lôi Chương đối thoại.

Người này cũng không thuộc về Lôi tộc người, nếu như thế. . .

"Lần này điểm tích lũy liền thiếu đi tính một điểm đi, quyền đương lập uy!"

Lý Đán nhẹ giọng thì thào, bước ra một bước, khí lưu nổ tung, tiếng oanh minh như thần lôi.

Kiếm khí xen lẫn lôi đình, làm cho hư không chấn động.

"Các ngươi nên hối hận chọc ta!"

Oanh

Lý Đán vọt thẳng giết đi qua, đơn giản mà trực tiếp.

Chỉ là trong nháy mắt, ba người va chạm, liền bộc phát ra ánh sáng chói mắt đoàn.

Linh lực khí lãng càng là giống như đại dương quyển ra, để toàn bộ mặt đất đều là đang run rẩy.

Một chút phòng ốc cửa hàng trong khoảnh khắc sụp đổ.

"Thanh niên kia không phải liền là vừa giúp Lôi tộc người sao, nhanh như vậy liền lọt vào trả thù?"

"Cũng không, cho nên ta nói, Cửu Thiên Minh chuyện bên này đừng mù lẫn vào, phức tạp đâu."

"Lão đầu kia là ai? Vì cái gì cũng muốn động thủ?"

"Không biết, chưa thấy qua, bất quá ta đại khái đoán được một chút, cũng không thể nói."

"Thiếu niên này treo, một đối hai, mà lại hai người tu vi đều vượt xa hắn."

. . .

Chiến đấu dị thường kịch liệt, tất cả mọi người đối Lý Đán không coi trọng.

Một mặt là hai nhà thế lực, một phương diện khác thì là tu vi chênh lệch.

"Đi mau đi mau, nghe nói giúp Lôi tộc người kia lọt vào trả thù, trực tiếp xuất động hai tôn Đạo Quả cảnh."

"Thật sao, Lôi tộc lại chuyện ra sao? Ta vừa ăn cơm xong còn không biết cái này dưa."

"Chính là Lôi tộc cùng Minh Tộc vì thứ gì đánh nhau."

. . .

Tới lúc gấp rút vội vàng cõng Lôi Chương đi trở về ba tên Tiên Liên cảnh, lập tức biến sắc.

Bọn hắn cùng nhau quay đầu nhìn về phía nơi xa, nơi đó mơ hồ trong đó hoàn toàn chính xác phát sinh tư chiến.

"Chúng ta liên lụy người kia, làm sao bây giờ?" Một Tiên Liên cảnh nói.

"Còn có thể làm sao, chương ca trúng độc, hiện tại nhất định phải trước tiên đưa về trong tộc đi."

"Chúng ta đã thông tri những người khác, ngay tại trên đường chạy tới."

"Nếu không hai người các ngươi đem chương ca đưa trở về, ta đi xem một chút."

"Không được, vạn nhất trên đường còn có mai phục đâu, Cửu Thiên Minh từng có quy định, chỉ cần không phải xuất hiện tại trong tộc, ở bên ngoài các nhà bằng bản sự ăn cơm, chết sống có số."

Ba người một trận sau khi thương nghị, tranh thủ thời gian rẽ đường nhỏ hướng trong nhà bên cạnh tiến đến.

Bây giờ chỉ có thể cầu nguyện cái kia gọi Vũ Ni Mã thanh niên tự cầu phúc.

Lý Đán hiện tại cần phải làm là tốc chiến tốc thắng.

Bởi vì chính mình lẻ loi một mình, mà ở trong đó lại là địa bàn của bọn hắn.

Ai cũng không biết trợ giúp lúc nào tới.

Huống chi, bọn hắn trong tộc còn có Hồng Mông cảnh cường giả.

"Ngay tại lúc này!"

Hắn rốt cục đã sáng tạo ra cơ hội, nhìn thấy Minh Tộc Lôi Đình Dát Ba lộ ra sơ hở, thân hình hiện ra đến cực hạn, trong nháy mắt xuất hiện ở sau lưng hắn.

Lôi Đình Dát Ba quá sợ hãi, lúc trước hắn vốn là bị thương, thật không nghĩ đến bị hai người vây công, Lý Đán tốc độ còn có thể có nhanh như vậy.

Chết

Lý Đán một kiếm đâm ra, nhưng lại nắm đấm dâng lên lôi quang, lộng lẫy mà cuồng bạo.

Song mặt gia trì, trực tiếp oanh trên người Lôi Đình Dát Ba, khiến cho đối phương miệng phun mảng lớn máu tươi bay rớt ra ngoài.

"Cơ hội tốt!" Nhìn thấy Lý Đán toàn phương vị đối chiến Minh Tộc Đại tướng, vị này Thi Ma tộc Ma Bồ thừa cơ tiếp cận Lý Đán.

Màu xám quy tắc chi sen chuyển động, hai tay mãnh nhưng diễn hóa xuất nồng đậm tử khí, đánh vào Lý Đán phía sau lưng.

Lý Đán lại chỉ là hướng phía trước lảo đảo một chút.

"Cái này sao có thể!" Ma Bồ chấn kinh..