Chương 2018: Lại nhìn tin hay không trán nện ngươi

Chương 2018: Lại nhìn tin hay không trán nện ngươi

"Ta mẹ nó, cho ngươi mặt mũi đúng không!"

Ngân Hà tiên giáp tháo bỏ xuống lực đại bộ phận công kích, Lý Đán giận dữ, hai tay vạch một cái.

Ba vạn sáu ngàn đạo kiếm quang như nắng gắt, cấp tốc đối sau lưng đánh lén Ma Bồ tích tới.

Người vây quanh chấn kinh, bởi vì Lý Đán lấy một địch hai, lại đem hai người đánh liên tiếp lui về phía sau.

Rõ ràng tu vi kém một cảnh giới nha.

"A a a —— "

Từ phế tích bên trong bò ra tới Lôi Đình Dát Ba ngửa mặt lên trời gào thét, lại lần nữa xông tới.

"Thất Sát kinh lôi lên, một kiếm phá trời cao!"

Lý Đán sát ý tràn ngập, vô số kiếm khí xen lẫn ở trong sấm sét, phát ra khí thế khủng bố.

Bọn chúng tung hoành xen lẫn, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

Trong chớp mắt trong hư không diễn hóa vô thượng kiếm đạo, như chư thiên tinh thần ép xuống xuống tới.

Rầm rầm rầm!

Càng lớn phạm vi công kích khiến cho xem náo nhiệt người, không ngừng lui về sau đi.

Đây chính là Đạo Quả cảnh uy thế à.

Để cho người ta đã hâm mộ vừa sợ sợ.

A

Ngắn ngủi chén trà nhỏ thời gian, khói bụi bên trong liền truyền đến hét thảm một tiếng.

Tất cả mọi người chỉ thấy một đạo chói lọi kiếm khí bộc phát, tùy theo có tiếng kêu vang lên.

"Là thiếu niên kia sao?" Có người kinh dị.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền thấy, Minh Tộc Đại tướng Lôi Đình Dát Ba thân thể chia năm xẻ bảy, từ không trung rơi xuống.

Hắn đầy mắt không dám tin.

Mà cái kia Thi Ma tộc lão đầu đồng dạng thân thể không tách ra nứt, huyết hoa liên miên tóe lên.

Hắn nhìn xem chết đi Minh Tộc người, xoay người bỏ chạy.

Muộn

Lý Đán khóe miệng chảy xuống một tia huyết dịch, lau sạch về sau, trực tiếp đem tất cả thương thế gửi ở sau hai canh giờ, quanh thân quay về trạng thái đỉnh phong.

Một cỗ lạnh lẽo sát ý ép về phía Ma Bồ, hắn giống như Kiếm Thần cùng Lôi Thần hợp thể.

Tốc độ nhanh chóng, trong nháy mắt liền đến Ma Bồ bên người, cường thế một kích, thân thể đối phương rốt cuộc không chịu nổi, trực tiếp nứt ra.

Cửu sắc lôi đình tại trong thân thể xé rách, để hắn đau đến không muốn sống.

"Vị huynh đệ kia, đây hết thảy đều là cái hiểu lầm. . ."

Xùy

Thanh Thương Kiếm mà qua, đối phương đầu lâu trực tiếp bị chém rụng.

Linh hồn hoảng hốt chạy ra, Tiểu Tam Nhi bổ nhào qua xoắn nát thành bụi phấn.

Giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, tất cả đều khiếp sợ nhìn xem Lý Đán đem hai tôn Đạo Quả cảnh tam trọng thiên người chém giết.

Sau đó lạnh lùng đem Thần Phủ bạo tạc ra đồ vật lấy đi.

"Kẻ giết người, Vũ Ni Mã!"

Lý Đán hướng bốn phía hô to một tiếng, tuyên cáo uy nghiêm của mình, sau đó cấp tốc rời đi.

"Lần này muốn xông đại họa!"

"Nghé con mới đẻ không sợ cọp a, mau mau rời xa, miễn cho dẫn lửa thân trên."

"Họ Vũ? Có lẽ là ta nghĩ nhiều rồi đi."

. . .

Vô số người nghị luận ầm ĩ.

Sau nửa canh giờ, Thi Ma tộc người chạy tới, bốn tên Đạo Quả cảnh, nhìn một chút Ma Bồ thi thể, hỏi người khác phương vị về sau, trực tiếp đuổi theo.

Đối phương chân trước vừa đi, Minh Tộc người liền chạy tới, tới năm tên Đạo Quả cảnh.

Bọn hắn vừa muốn động thân, Lôi tộc người lại đến.

Song phương hừ lạnh một tiếng, đều là đuổi theo.

Ai cũng không có chú ý tới, trong đám người, huyễn hóa thành Ô Hoàng Lý Đán lại đi trở về.

"Luận nắm giữ một môn đổi mặt thuật chỗ tốt!" Lý Đán một trận cảm thán.

Những vật khác nhìn kỹ, hai người này Thần Phủ bên trong Hồng Mông Châu, cộng lại liền có hơn 40 vạn.

Đáng giá!

Hắn trực tiếp điểm mở hệ thống bảng, kết thúc hai người nhiệm vụ.

"Sáu ngàn điểm tích lũy!" Lý Đán sững sờ.

Lập tức hóa thành cuồng hỉ.

Ngắn ngủi không lâu sau, hai người này phân biệt mang cho Lý Đán ba ngàn điểm tích lũy.

Tăng thêm vốn có, bây giờ đã mệt kế 10600 phân, lại có thể rút thưởng một lần.

"Ngoại trừ tự thân thụ thương bên ngoài, chẳng lẽ chém giết đối phương cũng có bổ trợ?" Lý Đán nghĩ đến Huyết Trạc.

Lắc đầu, hắn cảm thấy mình đối với cái này phiên hệ thống tự hạn chế nhiệm vụ vẫn là không hiểu rõ.

Bất quá lập tức điểm rút thưởng.

Rất nhanh, kim sắc quang mang không ngừng tại từng cái khu vực lấp lóe, cho đến chậm rãi ngừng lại.

Rơi vào 【  Vương cấp đan phương ngẫu nhiên phẩm giai 】 cái này một cột.

"Chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Vương cấp Lục phẩm —— Bão Nguyên Quỷ Đan một trương."

Theo quang đoàn dừng lại tại một khu vực nào đó, hệ thống âm thanh nương theo lấy pháo hoa nổ tung vang lên.

"Vương cấp Lục phẩm đan phương?" Lý Đán không biết là vui vẫn là buồn.

Mình bây giờ chỉ là nửa cái siêu Vương cấp Tam phẩm Đan sư, cái này Lục phẩm đan phương chớ nói phía trên ghi lại linh dược trân quý, thời gian ngắn là luyện không ra được.

Bất quá có thể tìm Khương Hiếu Dương đánh giá, có lẽ có thể giao dịch không tệ Hồng Mông Châu.

Chính là hi vọng dạng này phẩm giai đan phương không phải nát đường cái.

Sau đó Lý Đán nhìn về phía điểm tích lũy khu.

Chỉ còn lại 600 cả, đã rất tốt.

Nhưng trước mắt vẫn là mau chóng tìm một chỗ giấu kín, bởi vì thương thế sắp giáng lâm.

Một đầu không người hẻm nhỏ, Tiểu Tam Nhi hoá thành hình rồng tảng đá, giấu kín một góc.

. . .

"Ta mẹ nó, đây là thế nào?" Trong đám người, Vũ Ni Mã ngửa đầu nhìn lại.

Không trung từng đạo tiếng rít mà qua.

Đều là Đạo Quả cảnh.

"Không biết đi, có người chém giết Thi Ma tộc cùng Minh Tộc hai tên Đạo Quả cảnh, hiện tại trong tộc người đến báo thù!" Bên cạnh một người lộ ra rất hưng phấn.

Dù sao xem náo nhiệt vĩnh viễn không chê chuyện lớn.

"Ta mẹ nó, ta còn làm cái gì sự tình đâu, giết hai cái người mà thôi." Vũ Ni Mã còn tưởng rằng phát sinh đại sự gì đâu.

Bất quá hắn khóa chặt lại bên cạnh đồng dạng xem náo nhiệt một người.

Hắn trong hai mắt một màn màu đen u quang hiện lên, rất mau nhìn đến đây trên thân người phát ra nồng đậm kim sắc chi khí, so trước đó Lý Đán còn cường thịnh hơn một chút.

Có lẽ hắn có thể giúp mình cũng không nhất định.

Chính là tu vi nhìn có chút không thấu.

Tựa hồ phát giác có người nhìn chăm chú, đối phương quay đầu.

Đây là một cái mặt vuông thiếu niên, rất là tuổi trẻ, lông mày thô, bờ môi dày, làn da ngăm đen mà thô ráp.

Hai tai bên trên còn mang theo một đôi kim sắc chùy nhỏ tử, đang không ngừng tới lui.

"Nhìn rất nhìn, nhìn rất nhìn, chưa thấy qua đẹp trai như vậy tráng niên tài tuấn sao? Tin hay không trán nện ngươi!"

Đối mặt Vũ Ni Mã không ngừng dò xét, đối phương lộ ra rất không vui, trực tiếp giơ lên đống cát lớn nắm đấm thị uy.

Vũ Ni Mã con mắt lập tức sáng lên, hướng về phía trước một bước bước: "Ta mẹ nó, cầu còn không được, có bản lĩnh ngươi bây giờ đánh. . ."

Oanh

Vũ Ni Mã còn chưa nói xong, không trung Thi Ma tộc bốn tên Đạo Quả cảnh lập tức phát hiện Vũ Ni Mã.

Không nói hai lời, trực tiếp công kích mà xuống.

Vũ Ni Mã kinh hãi, trong nháy mắt rời xa.

Cường thế công kích để một chút không có kịp phản ứng người lúc này bị tạc bay, tiếng kêu rên liên hồi.

Đồng dạng nhảy mấy cái mà qua Tây Bắc nện vương nhíu nhíu mày, nhìn xem trên đất chân cụt tay đứt.

Hắn cũng là hôm nay vừa tới nơi này, lại không nghĩ rằng cái này Thi Ma tộc xuất thủ vậy mà như thế tàn nhẫn.

"Ta mẹ nó, các ngươi chơi cái gì?" Vũ Ni Mã một mặt nộ khí.

Nếu như không phải mình lẫn mất nhanh, kém chút liền đánh trên người mình.

Chỉ là một Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên, ba tên Đạo Quả cảnh Nhị trọng thiên, muốn chết phải không.

"Giết tộc ta người, còn chạy ở nơi này giả vô tội, hôm nay ngươi đừng nghĩ còn sống rời đi!" Bốn người bay thẳng nhào mà xuống.

Vũ Ni Mã có chút mơ hồ, nhưng tự thân vốn là Đạo Quả cảnh lục trọng thiên tu vi, đối phó mấy người kia vẫn là nhẹ nhõm.

Dù sao, làm dự bị Võ Thần, hắn đã từng cực hạn chém giết qua Đạo Quả cảnh bát trọng thiên cường giả.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, đừng cho ta chụp mũ lung tung.

Tựa như hiện tại, đơn giản bệnh tâm thần a.

Hắn mấy cái thoáng hiện tránh rơi: "Ta mẹ nó, các ngươi lại động thủ cũng đừng trách ta không khách khí."

Đừng đừng đừng!

Lời nói vừa dứt dưới, Minh Tộc năm tên Đạo Quả cảnh cũng chạy tới.

Cầm đầu đồng dạng là Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên.

"Giết ta Minh Tộc người, hôm nay ngươi sống không được!" Năm người này lúc này đem Vũ Ni Mã vây quanh.

Nhìn xem chín tên Đạo Quả cảnh vây quanh mình, Vũ Ni Mã mày nhíu lại đến càng sâu.

Mà chung quanh tiếng nghị luận cũng theo đó truyền đến hắn trong tai.

"Nguyên lai người này chính là chém giết Minh Tộc cùng Thi Ma tộc người kia a, nhìn rất trẻ trung a."

"Ai bảo hắn nhúng tay Cửu Thiên Minh sự tình đâu, chỉ có thể tự nhận không may."

"Đáng tiếc, rất trắng chỉ toàn một người, làm sao lại không biết chạy đâu, còn dám đợi ở chỗ này giống như chúng ta đương ăn dưa quần chúng."

. . ..