Chương 2019: Lời đồn a lời đồn, thật đáng sợ!

Chương 2019: Lời đồn a lời đồn, thật đáng sợ!

Nghe được những nghị luận này âm thanh, Vũ Ni Mã xem như minh bạch, mình hẳn là cho người khác bối hắc oa.

Bất quá ——

Cặp mắt của hắn càng ngày càng sáng, có lẽ đó là cái cơ hội.

Mình làm dự bị Võ Thần, tâm tính phương diện vẫn là quá bảo thủ một chút.

Cũng chính là quá cẩu.

Dạng này hoàn toàn bất lợi cho mình lịch luyện, nhưng cầm ra Hắc Thương Kiếm lại lo lắng mạnh hơn theo đuổi giết.

Hiện tại loại tình huống này liền thật không tệ.

Vũ Ni Mã lúc này có quyết đoán.

"Ha ha, huynh đệ cần hỗ trợ sao?"

Nhìn thấy nhiều người như vậy khi dễ một người, lại đối Thi Ma tộc xuất thủ rất bất mãn Tôn Nhất Chủy nhịn không được hô một tiếng.

"Không cần ngươi quan tâm!" Vũ Ni Mã nói.

Thi Ma tộc người lạnh lùng nhìn về phía Tôn Nhất Chủy, gia hỏa này muốn chết phải không.

"Nhìn rất nhìn, nhìn rất nhìn, lại nhìn tin hay không trán nện ngươi!"

Đối mặt với đối phương ánh mắt bất thiện, Tây Bắc nện vương Tôn Nhất Chủy hét lên.

"Ngươi. . ." Đối phương tức hổn hển.

Nhưng bây giờ chân chính kẻ cầm đầu đã bị vây quanh, vẫn là ít phức tạp đi.

Cái này Hắc tiểu tử nhìn có chút khó đối phó.

Vũ Ni Mã thì nhìn quanh một vòng, lớn tiếng nói: "Không sai, người chính là ta giết, có bản lĩnh. . . Đến bắt ta à!"

Hắn lời nói vừa dứt dưới, trong nháy mắt oanh mở một đạo lỗ hổng, cười ha ha lấy liền chạy chui ra ngoài.

"Mau đuổi theo!" Chúng Đạo Quả cảnh kinh hãi, liền vội vàng đuổi theo.

Đừng đừng đừng!

Lôi tộc bốn tên Đạo Quả cảnh cũng chạy tới.

"Chư vị, sự tình chúng ta đã rõ ràng, người này là vì ta Lôi tộc mặt mũi mà gặp đại họa, cho nên vô luận như thế nào cũng phải bảo vệ hắn mệnh, đi!"

Cầm đầu một tôn Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên sau khi nói xong, cấp tốc dẫn người đuổi theo.

"Sự kiện lớn a, mười mấy tôn Đạo Quả cảnh xuất thủ, trường hợp như vậy cũng không phổ biến."

"Ai nói không phải đâu, Cửu Thiên Minh liên quan đến ba nhà, tiếp xuống có trò hay để nhìn."

"Không có cách, ai bảo người chết đâu, đối Tôn huynh, ta nhớ được ngươi thức tỉnh chính là sinh tử chi sen, có thể mô hình hồ nhìn trộm đến một tia thiên cơ, thiếu niên kia có thể kiên trì bao lâu?"

"Xuỵt, nói nhỏ chút, ngươi muốn hại chết ta à, nhưng nói đi thì nói lại, ngoại trừ Lôi tộc bên ngoài, những người khác mi tâm đều mang một sợi hắc khí."

"Có ý tứ gì?"

"Không thể nói, không thể nói a, quá kì quái."

. . .

Có người dạn dĩ đuổi theo xem náo nhiệt, nhát gan nhanh lên đem hôm nay phát sinh sự tình thông báo hảo hữu.

Thậm chí Cửu Thiên Minh tộc khác cũng cực nhanh truyền lại tin tức quá khứ.

"Quả nhiên, đến bất kỳ địa phương đều loạn!"

Tôn Nhất Chủy nói một mình, cũng không muốn quản những sự tình này.

Hắn còn có Thần Điện phương diện tuyên bố xuống tới nhiệm vụ đâu.

Vừa muốn đi, một người mặc Dược Tộc phục sức người tiến lên: "Vị này soái ca, có thể thấy được qua người này? Người cung cấp đầu mối có khen thưởng nha."

Tôn Nhất Chủy nguyên bản không muốn để ý tới những này việc vặt, nhưng người ta gọi mình soái ca.

Tâm tình của hắn trong nháy mắt đều tốt lên rất nhiều.

"Ngạch nhìn xem, a, người này lại có điểm nhìn quen mắt, đây không phải Thái Hoa Phong Lý Đán huynh đệ sao?" Tôn Nhất Chủy kinh ngạc không thôi.

Không phải, Lý Đán huynh đệ không phải tại Ba Châu bên kia làm ầm ĩ sao?

Mình rời đi thời điểm còn nghe nói, hắn đem Huyết Yêu tộc một vị trưởng lão chém mất.

Huyết Yêu tộc ngay cả cái rắm cũng không dám thả.

Mà lại Ba Châu khoảng cách Cửu Thiên Minh nơi này chính là có mấy chục năm lộ trình, tại sao lại ở chỗ này cũng truy nã hắn?

Đúng, nơi đây Cửu Thiên Minh một trong liền có Huyết Yêu tộc, nhưng cái này cánh tay có phải hay không duỗi quá dài? Cũng không thực tế a?

"Ngươi biết hắn, quá tốt rồi!"

Lập tức, chung quanh nguyên bản ngay tại hỏi thăm cái khác Dược Tộc người, lập tức đem Tôn Nhất Chủy cho vây lại.

"Hắn ở đâu?" Có người liền vội vàng hỏi.

Tôn Nhất Chủy nhìn xem những người này phục sức, lại có chút nghi hoặc: "Ngạch có thể hỏi một chút, hắn phạm chuyện gì sao?"

Dược Tộc đám người thật đúng là không biết, dù sao cũng là phụng trong tộc mệnh lệnh tìm.

Vẫn là Lộ tiểu thư bên kia.

Nhưng hẳn không phải là cái đại sự gì, Lộ tiểu thư nói, lấy lễ để tiếp đón, cần phải tìm tới người này.

"Cái này chúng ta cũng không phải rất rõ ràng, vị huynh đệ kia, ngươi một mực nói cho chúng ta biết hắn ở đâu? Nơi này có ba ngàn Hồng Mông Châu, chỉ cần ngươi trên dưới môi đụng một cái, liền về ngươi, có lời đi!"

Dược Tộc người xuất ra túi trữ vật dụ dỗ nói.

Tôn Nhất Chủy trong lòng đã có đáp án.

Lý Đán huynh đệ người là coi như không tệ, rất đối với hắn khẩu vị.

Tại mình bị vây công lúc, là hắn vì báo đáp ân cứu mạng, dẫn dụ còn ẩn núp chuẩn bị đối phó hắn Huyết Trạc rời đi.

Trước sau càng là hai lần hữu duyên, dù là đến nơi này.

Chớ nói mình không biết, coi như biết cũng sẽ không xảy ra bán huynh đệ.

"Đó không phải là mà!" Tôn Nhất Chủy một chỉ tây bắc biên.

Chúng Dược Tộc người quay đầu, biển người mênh mông, có cái lông gà.

Nhưng vừa quay đầu lại, Tôn Nhất Chủy chẳng biết lúc nào biến mất không thấy gì nữa.

"Ở bên kia, mau đuổi theo."

"Soái ca, ngươi chờ một chút a, chúng ta là hảo tâm."

"Ngươi mau trở về thông tri Lộ tiểu thư, có cái Hắc tiểu tử biết, mặt khác nói cho thượng quan đại sư, chân dung người hư hư thực thực gọi Lý Đán."

. . .

Vô số ăn dưa quần chúng nhìn xem Dược Tộc người, từng cái hai mặt nhìn nhau.

Tựa hồ lại có mới dưa muốn ăn.

Dược Tộc người làm sao cũng dính vào rồi?

Chỉ là trong khoảng thời gian ngắn, một đầu "Rõ ràng" mạch đường liền bị sửa sang lại ra.

Quả nhiên là "Lớn dưa!"

"Trông thấy trên bức họa người thiếu niên này sao, Dược Tộc người ngay tại toàn diện tìm."

"Ta nghe nói là Dược Tộc Dược Lộ tiểu thư ra lệnh, nhất định phải tìm tới gia hỏa này."

"Trước đây không lâu, ta tại phía trước gặp qua Dược Lộ tiểu thư, xem ra nàng là tự mình ra tìm, người này hẳn là đối nàng rất trọng yếu."

"Ngươi biết cái gì, Dược Lộ tiểu thư thế nhưng là một tôn Vương cấp tam phẩm luyện đan sư, là rất nhiều người hâm mộ đối tượng, nhưng nàng ai cũng xem thường, chỉ vì nàng lòng có sở thuộc."

"Chẳng lẽ chính là người này?"

"Không sai, ta có một vị thân thích chính là Dược Tộc người, nghe nói Dược Lộ tiểu thư thân thể, sớm đã bị người này cầm đi, nhưng tiểu tử này lại là cái hoa hoa công tử, cho nên mới bị truy nã."

"Ông trời ơi, lớn dưa a —— "

. . .

Ba ngày sau, Lý Đán rốt cục lần nữa tới đến đấu giá hội nơi này, trên đường đi lời đồn hắn cũng nghe đến, thật hận không thể đem đầu nguồn đầu lưỡi bắt tới.

Từng cái không hảo hảo tu luyện, truyền nhàn thoại thế nào mặc cho nhanh đâu?

Theo xuất ra tử kim tạp, lại chỉ mặt gọi tên tìm Khương Hiếu Dương, không lâu sau hắn liền ra.

Khương Hiếu Dương vừa thấy được Lý Đán, liền trêu ghẹo.

"Lý đại sư, ngươi thật đúng là không phải một cái an phận chủ a, ở bên kia đem Huyết Yêu tộc khiến cho long trời lở đất, ở chỗ này lại giả tá Đan sư giao lưu, cướp đi Dược Tộc tiểu thư thân thể, ngươi đừng nóng giận, ta biết đây là lời đồn."

Nhìn thấy Lý Đán muốn nổi giận, Khương Hiếu Dương vội vàng cười ha hả im miệng.

"Ta cùng ngươi một khối tới, lúc này mới mấy ngày thời gian, ta biết ai vậy."

Lý Đán sau khi ngồi xuống, như quen thuộc cầm lấy ấm trà uống một hơi cạn sạch, sau đó thở dài một hơi.

Điểm ấy Khương Hiếu Dương đương nhiên biết, thức thời cũng không có hỏi thăm bây giờ những cái kia chân dung là chuyện gì xảy ra.

Lý Đán thở dài thở ngắn về sau, xuất ra tấm kia Vương cấp Lục phẩm đan phương.

Dù sao phía trên đồ vật hắn đã toàn bộ ghi lại, cũng sao chép một phần.

Khương Hiếu Dương trịnh trọng tiếp nhận, sau đó ngưng trọng rời đi.

Sau đó không lâu trở về: "Trương này Lục phẩm đan phương trước mắt trên thị trường chưa từng chảy ra, chỉ nghe nói qua ngày xưa có một vị Thất phẩm đại sư luyện chế qua, nhưng đan phương từ hắn chưởng khống, nếu như đây là sự thực, đấu giá hội bên này nguyện ra sáu mươi vạn mua xuống nó."

Lý Đán con mắt lập tức tỏa sáng, vội vàng ngồi thẳng người.

"Yên tâm đi, đồ vật tuyệt đối là thật, không có mảy may sai lầm." Lý Đán nói.

Khương Hiếu Dương gật gật đầu: "Điểm ấy ta là tin tưởng ngài, có thể sau thứ này là muốn bán đấu giá, hoặc là một vị nào đó cao cấp đại sư luyện chế thời điểm vạn nhất. . ."

Đối mặt muốn nói lại thôi Khương Hiếu Dương, Lý Đán minh bạch sự lo lắng của hắn.

"Vậy ý của ngài là?".