Chương 2020: Xâm nhập bảo tàng chi địa

Chương 2020: Xâm nhập bảo tàng chi địa

"Ngài cũng biết, chúng ta đấu giá hội vị đại nhân kia, làm quen rất nhiều Vương cấp đại sư, cho nên cần để cho bọn hắn giám định một chút, dù sao chúng ta đều là người ngoài ngành, cho nên phải cần một khoảng thời gian, ngài nhìn có thể chứ?" Khương Hiếu Dương ngượng ngùng cười nói.

Lý Đán đương nhiên đồng ý.

"Tạ ơn ngài lý giải, đây là mười vạn Hồng Mông Châu  chờ thật giả xác định về sau, đến tiếp sau sẽ đưa lên còn lại giá tiền." Khương Hiếu Dương đưa qua một cái túi đựng đồ.

Lần trước tại Ba Châu bên kia, Lý Đán đem tử kim tạp bên trong tất cả tiền đều lấy ra ngoài, chắc hẳn sinh hoạt hàng ngày là cần.

Giỏi về chú trọng chi tiết Khương Hiếu Dương, lần này trực tiếp lấy tiền mặt phương thức giao cho Lý Đán.

Lý Đán rất là hài lòng, lại móc ra một cái túi đựng đồ.

Trong này chứa chính là Huyết Trạc, Huyết Viêm Thái, Lôi Đình Dát Ba cùng Ma Bồ đám người lộn xộn đồ vật, Lý Đán không dùng được, nhưng cần xử lý một chút.

Khương Hiếu Dương sau khi nhận lấy, rất rõ ràng sững sờ.

Hắn nhìn ra những vật này lai lịch bất chính, nhưng bọn hắn đấu giá hội lại có thể dễ như trở bàn tay tiêu hóa hết.

Chỉ cần đổi chỗ khác liền có thể xử lý.

Giám định hoàn tất về sau, Lý Đán lại đạt được bốn vạn Hồng Mông Châu.

"Vậy ta liền chờ tin tức tốt của ngươi!" Lý Đán cười rời đi.

Hiện tại trọng yếu nhất vẫn là biết rõ ràng, mình vị này "Sư huynh" muốn tìm bảo tàng đến cùng là cái gì?

Nhưng cái này Cửu Thiên Minh quá lớn, chỉ dựa vào mình một người đi nhận ra cái kia núi sông không quá hiện thực.

Đau đầu!

"Xin hỏi, Lôi tộc chỗ ở ở đâu?" Lý Đán ngăn lại một người hỏi thăm.

Đối phương trên dưới quan sát một chút Lý Đán, liền chỉ phương hướng.

Lý Đán cám ơn về sau, liền dẫn mười vạn Hồng Mông Châu tiến về Lôi tộc phương hướng.

Trọn vẹn đuổi đến nửa tháng lộ trình, rốt cục đi tới Lôi tộc khu vực.

Xuất hiện tại Lý Đán trước mặt, là một mảnh chừng trăm trượng khổng lồ khe núi.

Chính giữa khe núi, không ngừng truyền đến nổ thật to âm thanh, càng có nồng đậm lôi đình tràn ngập.

Mà tại mảnh này lôi đình đằng sau, là một mảnh mô hình hồ vị diện.

Cửu Thiên Minh, mỗi nhà đều là độc chiếm một thế giới nhỏ.

Lý Đán dù là ở bên ngoài, đều có thể cảm nhận được trong không khí tràn ngập lôi đình chi lực.

Chỉ bất quá hắn không tiến vào, mà là gãi gãi đầu.

Cảm giác chuyện này bị mình chơi lớn rồi.

Bởi vì ngay hôm nay trên đường tới, hắn nghe được một đầu tin tức.

Đó chính là hôm đó truy sát mình Thi Ma tộc cùng Minh Tộc, hết thảy nhiều tên Đạo Quả cảnh, tất cả đều chết rồi.

Chính là bị "Mình" chém giết.

Trong lúc nhất thời, hai tộc tức giận, phái ra mạnh hơn người đi truy sát.

"Xem ra là đụng phải Vũ Ni Mã, nếu như nhớ không lầm, hắn là Đạo Quả cảnh lục trọng thiên!"

Lý Đán thì thào, cũng không biết mình là hại hắn vẫn là giúp hắn.

Bất quá Vũ Ni Mã không phải người ngu, đến bây giờ cũng không có truyền ra dự bị Võ Thần tin tức.

Nói cách khác, hết thảy đều tại hắn chưởng khống bên trong.

Như thế, Lý Đán yên tâm không ít.

Hắn liền tiếp theo tiến lên.

Sau đó không lâu, từng tòa dẫn lôi trận xuất hiện.

Bên ngoài còn có đóng giữ Lôi tộc nhân viên.

"Người đến dừng bước!" Một người trong đó đưa tay ngăn lại.

Lý Đán huyễn hóa chính là Ô Hoàng dáng vẻ, hắn cười lấy ra một cái túi đựng đồ.

"Là như vậy, Lôi Chương là hảo hữu của ta, hôm nay chuyên tới để bái phỏng, cái này đồ vật cũng là hắn khẩn cấp, phiền phức tiểu ca đem đồ vật giao cho hắn, là hắn biết."

Lý Đán nói đến đây, lặng yên phóng xuất ra một sợi tự thân khí tức.

Đương phát giác được là Đạo Quả cảnh lúc, nguyên bản không có coi ra gì mấy người, lập tức sắc mặt biến hóa.

"Nguyên lai là chương ca hảo hữu, chương ca đoạn trước thời gian bị Minh Tộc dưới người hắc thủ, hôm qua mới sắp xếp xong độc thức tỉnh, ngươi chờ một lát, ta cái này đi thông báo!"

Một người tiếp nhận túi trữ vật, liền vội vội vàng đi vào.

Lý Đán giả vờ giả vịt đợi trong một giây lát, sau đó vỗ đùi, lộ ra vẻ áo não.

"Ai nha, làm sao đem trọng yếu như vậy sự tình đem quên đi!"

Sau khi nói xong, không đợi mấy người ngăn cản, liền vội vội vàng rời đi.

Lý Đán chỉ là đến trả cái này cái cọc nhân quả, trước mắt hắn cũng không muốn chân chính cùng Lôi tộc người có chỗ giao tế.

Mặc dù bọn hắn một đời bối để dành tới lôi thuật rất hấp dẫn người ta.

Cùng lúc đó, một tòa không ngừng bị lôi đình oanh kích đại điện bên trong, sắc mặt còn có chút tái nhợt Lôi Chương vội vàng mà ra.

Sau lưng Lôi tộc người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Chương ca!"

Nhìn thấy Lôi Chương tự mình ra, đóng giữ người tràn đầy kinh ngạc.

"Người đâu?" Lôi Chương nhìn quanh một vòng, không thấy Lý Đán bóng dáng, vội vàng hỏi thăm.

Trông coi đệ tử liền nói rõ sự thật.

Lôi Chương nghe nói, nhìn xem trong tay túi trữ vật, nội tâm áy náy không thôi.

Là cái này gọi Vũ Ni Mã người giúp mình giải vây, vãn hồi Lôi tộc mặt mũi.

Sau đó bị Thi Ma tộc cùng Minh Tộc người để mắt tới, tiến hành truy sát.

Bây giờ đối phương phản sát, xem như triệt để cùng hai tộc kết thù oán.

Hắn hôm nay lại tới, đem cái này mười vạn Hồng Mông Châu trả lại cho mình.

Giải quyết xong mình đưa tặng Vạn Thọ Kim Điệt công việc.

"Vũ Ni Mã, chân nam nhân!"

Lôi Chương nói một mình.

Hắn quyết định, chuyện này là mình gây nên tới, bây giờ Vũ Ni Mã cũng không biết ở nơi nào.

Hắn nhất định phải mau chóng chữa khỏi vết thương, sau đó cùng hắn cùng một chỗ khiêng.

Lôi Chương ánh mắt không ngừng kiên định, quay người liền về.

. . .

Theo Lý Đán rời đi Lôi tộc vài ngày sau, hắn đột nhiên sửng sốt.

Sau đó tranh thủ thời gian xuất ra địa đồ.

Lại lần nữa cùng cảnh tượng trước mắt vừa so sánh, lập tức hai mắt bộc phát ra trước nay chưa từng có ánh sáng.

"Tự nhiên chui tới cửa, tự nhiên chui tới cửa a, ha ha ~~ "

Lý Đán lập tức kích động đến cười ha ha.

Bởi vì xuất hiện ở trước mặt hắn, là một mảnh liên miên bất tuyệt núi tuyết.

Trong đó bị tuyết đọng bao trùm địa phương, chính là trên bản đồ ghi lại cuối cùng một chỗ bảo tàng chi địa.

"Cái này mười vạn Hồng Mông Châu còn giá trị, nếu không, ta còn thực sự không biết phải tìm đến lúc nào đi."

Không nói hai lời, dưới chân hắn lôi đình lấp lóe, vội vàng đạp không mà đi.

Sau đó không lâu, hắn hạ xuống tới.

Nơi đây khắp nơi là băng sơn, cao vút trong mây, bao la hùng vĩ, liên miên bất tuyệt.

Lý Đán thì ở vùng đất trung ương, cầm địa đồ một trận so với, bắt đầu tiến lên.

"Giống như chính là chỗ này!" Lý Đán dừng bước lại, liên tục so với về sau, thu địa đồ.

Nhưng tại trước mặt hắn, thì là một mảnh bị đông cứng bang bang cứng rắn vách đá, ngay cả cái cửa hang đều không có.

"Có thể trở thành Ma Ha cổ tộc người khảo nghiệm, tuyệt không phải hạng người bình thường  dựa theo Huyết Viêm Thái nói, ta vị này Sư huynh thế nhưng là tu đến Hồng Mông cảnh, vẫn như trước đang tìm, mà lại tấm bản đồ này chất liệu rất là cổ lão, nơi đây cũng không phàm."

Lý Đán tự lẩm bẩm, một tay khoác lên trên vách đá, thần thức không ngừng xâm nhập.

Phía trước còn dễ nói, nhưng theo xâm nhập hai ngàn mét lúc, đột nhiên vướng víu.

Cái này khiến Lý Đán con mắt lập tức sáng lên.

"Quả nhiên, bình thường bề ngoài đều là gạt người, bởi vì đây là tốt nhất ngụy trang!"

Lý Đán mi tâm hiện lên Thần Văn, trực tiếp mở ra một đầu thông hướng phía dưới hư không chi động, sau đó giống như ngồi trơn bóng bậc thang giống như trực tiếp tuột xuống.

Cũng không biết qua bao lâu, đột nhiên trước mặt một mảnh khoáng đạt.

Lý Đán trong nháy mắt móc ra Thanh Thương Kiếm để phòng vạn nhất.

Theo nhảy vọt mà ra, xuất hiện ở trước mặt hắn cảnh tượng để hắn làm trận sửng sốt.

Nơi đây một mảnh đen kịt, giống như bước vào trong vũ trụ.

Nhưng ở vị trí trung ương, lại có một viên to lớn tinh cầu màu bạc, đang chậm rãi xoay tròn.

Mà tại tinh cầu bốn phía, còn có từng sợi khí lưu màu bạc tại tương hỗ truy đuổi.

Thô sơ giản lược nhìn lại, không dưới vạn đầu.

Lý Đán kích động toàn thân run rẩy, bởi vì những cái kia ngân sắc đường cong, mang đến cho hắn một cảm giác chính là hệ thống ban thưởng Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ.

Đương nhiên, những này tựa như là bị pha loãng qua, nhưng không chịu nổi lượng nhiều a.

Nói một cách khác, những vật này có thể để cho hắn trong khoảng thời gian ngắn tu hành phi tốc tăng vọt, tăng thêm trên thân mang theo đại lượng Hồng Mông Châu, hoàn toàn nhưng tiến giai.

"Ta tựa hồ minh bạch thứ gì!"

Hắn hai mắt ngân quang lấp lóe, thẳng đến tinh cầu đỉnh mà đi.

Càng tiện tay bắt lấy một sợi quy tắc mảnh vỡ nuốt vào trong bụng, ngoại trừ một lát đốn ngộ bên ngoài, còn rõ ràng nhìn thấy hệ thống bảng có quan hệ tu vi trị số gia tăng.

Cho đến, hắn giẫm tại trên viên tinh cầu này.

Mà ở trước mặt hắn, xuất hiện một tòa nhà tranh. . ..