Chương 2021: Đột phá, Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên!

Chương 2021: Đột phá, Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên!

Nhà tranh không phải rất lớn, so sánh viên này tinh cầu màu bạc, đơn giản như là giọt nước trong biển cả.

Nhưng Lý Đán vẫn là trước tiên cảm ứng được.

Bởi vì bắt nguồn từ quy tắc của hắn chi sen.

Tựa như hiện tại. . .

Lý Đán ngẩng đầu.

Hắn ngân sắc quy tắc chi sen sớm đã tự hành triển khai, xoay chầm chậm.

Ở trung ương vị trí, ngân sắc mà sáng chói Đạo Quả bên trên, hai sợi đạo ngân khắc ấn trên đó.

Lý Đán một lần nữa lấy ra địa đồ.

Sau một khắc, phảng phất nhận dẫn dắt, địa đồ chậm rãi phiêu đãng quá khứ, cho đến trở thành một khối vỏ cây, lạc ấn tại nhà tranh bên ngoài gốc cây vị trí.

Nơi đó, thiếu khuyết một khối.

"Mời đến!"

Lúc này, trong túp lều truyền đến một đạo già nua mà ấm áp thanh âm.

Lý Đán giật mình, liền nhìn thấy đơn sơ trong nội viện, một sợi ngân sắc quang mang chậm rãi ngưng tụ.

Kia là một cái mặt mũi tràn đầy ôn hòa người già, tóc trắng phơ, thân mang mộc mạc quần áo, hai tay cắm ở trong tay áo, một mặt cười tủm tỉm nhìn xem Lý Đán.

Lý Đán kiềm chế lại nội tâm kích động, đầu tiên là cung kính thi lễ: "Gặp qua tiền bối!"

Hắn đã đoán được thân phận của ông lão.

Lão giả gật gật đầu, làm một cái tư thế xin mời.

Lý Đán đi vào trong đó.

Trong nội viện, có một bàn đá, hai cái băng ghế đá.

Hai người đối lập mà ngồi.

"Thật có lỗi a, chỉ còn lại một sợi tuế nguyệt ấn ký, đoán chừng một hồi liền tiêu tán, cho nên không có cách nào lấy thực thể cho ngươi pha trà." Lão giả nói.

Lý Đán vội nói: "Không dám không dám."

"Ngươi tên là gì?"

"Vãn bối Lý Đán!"

"Tên rất hay, lão phu Hoa Trì."

Đơn giản đối thoại về sau, hai người đột nhiên nở nụ cười.

"Cảm giác gì?" Hoa Trì hỏi.

Lý Đán gãi gãi đầu: "Rất kích động, còn có chút không thể tưởng tượng nổi, đều nói mỗi một cái thời đại chỉ có thể xuất hiện một cái Ma Ha cổ tộc, nhưng chúng ta bây giờ lại có thể lấy dạng này trạng thái gặp mặt."

Hoa Trì gật gật đầu: "Đúng nha, vượt qua thời gian gặp mặt, chỉ tiếc trên người ngươi Ma Ha cổ ấn không phải ta lưu lại."

Lý Đán sững sờ.

Hoa Trì nói: "Lão phu xem như ngươi tốt nhất mặc cho đi, cho nên nếu như ngươi muốn hỏi để lại cho ngươi bảo tàng ở đâu, ta chỉ có thể nói, thật không biết."

Lý Đán đích thật là nghĩ như vậy, thật không nghĩ đến. . .

Hoa Trì lại đứng dậy, đi hướng nhà tranh bên ngoài, nhìn xem những người lưu động kia Thời Gian Quy Tắc: "Năm đó, tại ta thời khắc hấp hối, cùng trước đó tiền bối, lấy suốt đời tu vi, ngưng tụ mười cái Ma Ha cổ ấn, ngẫu nhiên đưa lên ngàn vạn vị diện, tiến hành xuống một nhiệm kỳ tuyển chọn khảo hạch."

"Đồng thời chuẩn bị một phần phong phú bảo tàng, nhưng lại lưu lại điểm tư tâm, chính là nơi đây, cũng là ta chỗ tọa hóa."

Hoa Trì nói đến chỗ này, không khỏi một trận cười khổ, quay đầu nhìn về phía Lý Đán: "Còn lại lực lượng, ta ngưng tụ ra bộ phận quy tắc mảnh vỡ, cũng làm ra một tấm bản đồ, hi vọng một vị nào đó thất bại người tham gia khảo hạch, có thể tới đây một chuyến, xem như đền bù nhân sinh khuyết điểm đi."

Lý Đán không nói chuyện.

Hoa Trì tiếp tục nói: "Năm đó, ta có một vị sư huynh, đối với ta rất tốt sư huynh, chúng ta đều thông qua được Ma Ha tiền bối khảo hạch, chỉ là vận khí ta tốt điểm, mà hắn chỉ kém một điểm, không có đa nghi bên trong cái kia đạo quan, như vậy điên mất, thành ta nội tâm cho tới nay tiếc nuối."

Theo Hoa Trì nói xong lý do, Lý Đán trong lòng liền minh bạch.

Xem ra cùng mình vị này "Sư huynh" đều là không thể trôi qua tâm quan.

"Chỉ là không nghĩ tới, cuối cùng tìm tới nơi này, vẫn là chúng ta Ma Ha cổ tộc người thừa kế, đều là mệnh!" Hoa Trì lên tiếng lần nữa, trong tiếng cười mang theo thoải mái.

Lý Đán lại lần nữa hành lễ.

"Tuế nguyệt, là cái đáng sợ đồ vật, ta lúc ấy lưu tại nơi này có vượt qua mười vạn đầu quy tắc mảnh vỡ, bây giờ lại chỉ còn lại điểm ấy, mặc dù bước một thế hệ, nhưng ngươi có thể tìm đến, cũng coi là ngươi duyên phận."

Hoa Trì thân hình bắt đầu trở nên mô hình hồ.

Sau đó nhìn quanh một vòng chung quanh, hai mắt lộ ra lưu luyến: "Lần này, thật phải đi, nắm giữ Thời Gian Quy Tắc lại như thế nào, kết quả là còn không phải. . ."

Hắn nhìn về phía Lý Đán: "Tiểu gia hỏa, cho ngươi một cái lời khuyên, là thời gian cho chúng ta cơ hội, là nó lựa chọn chúng ta, cho nên vĩnh viễn đừng nghĩ lấy khống chế nó, mà là cùng nó trở thành đồng bạn, nếu không, ngươi sẽ bị vứt bỏ, lão phu chỉ có thể nói nhiều như vậy, gặp lại á!"

Hoa Trì cười ha hả, thân hình triệt để tiêu tán.

Lý Đán lại lần nữa cung kính hành lễ.

"Lên đường bình an!"

Một lúc lâu sau, nơi đây lại lần nữa quy về yên tĩnh, Lý Đán sau khi đứng dậy, trong lòng vô cùng phức tạp.

Biệt giá ngự, mà là trở thành đồng bạn, câu nói này Nữ Đế liền từng từng nói với hắn.

Hắn cũng một mực khắc trong tâm khảm.

"Những này tiền bối vẫn lạc, là bởi vì không có đạt tới cái nào đó cảnh giới, thọ nguyên tiêu hao hết vẫn là cái khác?"

Lý Đán trầm ngâm, vừa rồi quên không có hỏi.

Rất nhanh, hắn lung lay đầu, đi ra nhà tranh, nhìn xem tinh cầu màu bạc bên ngoài phiêu đãng những cái kia quy tắc khí lưu.

Màu bạc quy tắc chi sen xoay tròn, bọn chúng từng cái phảng phất nhận một loại nào đó lôi kéo, tất cả đều chậm rãi tụ đến.

Lý Đán như vậy ngồi xếp bằng, bắt đầu thôn phệ luyện hóa.

Ông

Theo không ngừng nuốt vào, một đóa to lớn hơn ngân sắc hoa sen từ Lý Đán tọa hạ nở rộ.

Phất tay, mấy chục vạn Hồng Mông Châu mà ra, tản mát bốn phía, hóa thành cuồn cuộn năng lượng, tế thủy trường lưu không có vào trong đó. . .

Nhoáng một cái thời gian năm năm mà qua.

Cửu Thiên Minh nơi này lại lần nữa gây nên đại động đãng.

Tên kia Vũ Ni Mã không hề rời đi, ngược lại lại lần nữa chém giết Thi Ma tộc cùng Minh Tộc tổng cộng mười lăm tên Đạo Quả cảnh, còn đã bao hàm đối phương các một tôn Đạo Quả cảnh lục trọng thiên cường giả.

Ngắn ngủi thời gian mấy năm, hai nhà chân chính tổn thất nặng nề.

Bình quân một nhà tử vong mười hai tên Đạo Quả cảnh a.

Dù sao Cửu Thiên Minh mấy nhà, lực lượng trung kiên chính là hi hữu Đạo Quả cảnh.

Bây giờ chân chính thương cân động cốt.

Về phần những nhà khác, tất cả đều là xem náo nhiệt trạng thái.

Không riêng như thế, Vũ Ni Mã tựa hồ rất hưng phấn, còn kêu gào lấy có bản lĩnh phái ra mạnh hơn người đến bắt hắn.

Hai nhà tức giận, Thi Ma tộc dẫn đầu có Hồng Mông cảnh ra, trong khoảng thời gian ngắn liền khóa chặt lại đối phương.

Ngay tại người vây quanh tiếc nuối về sau không có náo nhiệt nhìn lên, lại không nghĩ rằng kia Vũ Ni Mã móc ra một thanh kiếm.

Kiếm khí tứ ngược, nâng đỡ đêm tối sao trời, đặc hữu tạo hình vậy mà làm cho Thi Ma tộc vị kia Hồng Mông cảnh rời đi.

Tại vô số người nghi hoặc lúc, một đạo tin tức truyền ra.

Vũ Ni Mã, võ Thần tộc lần này dự bị Võ Thần, thuộc về Bát Bộ Thiên Long đêm bộ.

Trước mắt tu vi Đạo Quả cảnh lục trọng thiên.

Căn cứ võ Thần tộc quy định, không được có vượt qua dự bị Võ Thần tu vi người xuất thủ, nếu không sẽ dẫn tới đại họa.

Nhưng Hồng Mông cảnh phía dưới người nhưng truy sát, còn có thể mang theo thi thể đến võ Thần tộc lĩnh treo thưởng.

Trong lúc nhất thời, chấn động các nơi.

Thi Ma tộc cùng Minh Tộc lúc này phái ra hai tên Đạo Quả cảnh bát trọng thiên truy sát, hư hư thực thực tộc khác cũng phái người ra.

Bất quá Lôi tộc lại ra lệnh, không cho phép bất luận kẻ nào truy sát Vũ Ni Mã, nhưng cùng lúc cũng không thể bảo hộ hắn.

Dù sao đây là đối Võ Thần nhất tộc vũ nhục, chỉ cần tôn trọng bọn hắn truyền thống quy củ.

Bây giờ, chỉ nghe nghe phát sinh qua mấy lên đại chiến, nguy hiểm nhất một lần là bị một cái Hắc tiểu tử cấp cứu.

Từ đó hai người liền triệt để đã mất đi tung tích.

Bây giờ ngoại trừ Cửu Thiên Minh bên này, còn có những người khác, bao quát kẻ ngoại lai nghe nói nơi này phát hiện dự bị Võ Thần, cũng nghĩ kiếm một chén canh.

Dù sao song phương là hỗ doanh.

Ta thắng, dương danh lập vạn, thu hoạch được rất nhiều bảo vật.

Bại, cũng là giúp hắn trưởng thành, dù sao bọn hắn là người điên vì võ.

Liền xem ai vận khí tốt.

Lại lần nữa thời gian hai năm mà qua, kia Vũ Ni Mã lại nhảy ra ngoài, điên cuồng kêu gào, trêu đến một đám người truy sát.

Xem ra, trong thời gian ngắn hắn là không định rời đi, mà là triệt để coi Cửu Thiên Minh là làm thí luyện tràng.

Cùng lúc đó, tại một mảnh bình thường đến cực điểm núi tuyết phần bụng.

Nhà tranh trước.

Lý Đán quanh thân quy tắc chi sen vẫn tại xoay chầm chậm, khác biệt chính là, Đạo Quả bên trên không còn là hai sợi đạo ngân, mà là. . . Bốn sợi!.