Chương 2022: Lý Đán tâm nhãn

Chương 2022: Lý Đán tâm nhãn

Tinh cầu màu bạc bên ngoài một mảnh đen kịt, lại không bất luận cái gì quy tắc mảnh vỡ lưu động.

Mà Lý Đán Đạo Quả bên trên, thình lình đã in lên bốn sợi đạo ngân.

Điều này đại biểu lấy hắn tại cái này thời gian bảy năm, thuận lợi đột phá đến Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên.

Nếu như tin tức này truyền bá ra ngoài, không biết sẽ khiến nhiều ít người chấn kinh.

Đừng nói Đạo Quả cảnh, chính là Tiên Liên cảnh, mỗi một bước vượt qua đều là không thể nào đoán trước thời gian.

Khả năng mấy chục năm, vài vạn năm, thậm chí cả một đời đều kẹt tại nơi đó.

Chớ nói chi là ngắn ngủi thời gian bảy năm ngay cả vượt hai bước.

Giờ phút này, Lý Đán mí mắt run rẩy, sau đó chậm rãi mở mắt ra.

Hai đóa màu bạc hoa sen tại hắn đồng lỗ bên trong xoay tròn.

Lần này, hắn không riêng tu vi ngay cả vượt hai giai, mà lại đối với thời gian từng cái phương diện thần thông, cũng có cực lớn lĩnh ngộ.

Tỉ như 【  thương thế gửi lại 】 nhưng cất giữ trong tương lai sau bốn canh giờ.

【  dòng sông thời gian 】 càng là từ nguyên bản hai mươi cái hô hấp, đạt đến bốn mươi hô hấp thời gian.

Vô luận đối địch vẫn là chạy trốn, đối với mình mà nói, đều là trọng yếu nhất phụ trợ chức năng.

Còn có 【  lúc ngừng 】 【  thời gian hồi sóc 】 các loại, đều là đồng bộ tăng lên.

Trừ cái đó ra, hắn đối thời gian chi thư bên trên ghi lại một loại khác thần thông, cũng có một chút mô hình hồ lý giải.

Đó chính là 【  thời gian tuần hoàn 】.

Có thể chế tạo ra cùng loại mạng nhện không gian, để hãm sâu trong đó địch nhân tại cái nào đó thời gian lặp đi lặp lại tuần hoàn cùng xuất hiện.

Tỉ như địch nhân phóng thích đại chiêu, Lý Đán chỉ cần có nhất định linh lực chèo chống, có thể để hắn tại phóng thích đại chiêu thời gian tuyến bên trên, không ngừng tuần hoàn.

Một cái đại chiêu, hai cái đại chiêu, ba cái đại chiêu. . .

Ta cũng không tin mệt mỏi không chết ngươi, trực tiếp rút khô!

Chỉ tiếc trước mắt chỉ là tiếp xúc chút da lông, còn cần không ngừng lĩnh ngộ mới có thể.

Sau đó, tại Lý Đán suy nghĩ khẽ động ở giữa, hệ thống bảng xuất hiện.

【  tính danh: Lý Đán. 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên (7000/10000) 】

【  quy tắc: Thời gian. 】

【  chủ yếu thần thông: Hư không chi động, thời gian tuần hoàn, thời gian hồi sóc, dòng sông thời gian, lúc ngừng, thương thế gửi lại. . . 】

【  còn thừa điểm tích lũy: 600 】

"Chỉ kém 3000 điểm tích lũy, liền có thể đột phá Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên!"

Lý Đán hưng phấn không thôi.

Nếu như dựa theo rút thưởng mỗi lần rơi vào quy tắc mảnh vỡ coi là, chỉ cần ba lần là được.

"Thời gian bảy năm, nhờ có trước khi bế quan tao ngộ Ma Bồ cùng Lôi Đình Dát Ba truy sát, nếu không kém chút đoạn mất nhiệm vụ."

Lý Đán đứng dậy, nhìn quanh một vòng, đối nhà tranh thi lễ.

"Hoa Trì tiền bối, lần này đa tạ, vãn bối đi!"

Lý Đán đi xong lễ về sau, lại nghĩ đến nghĩ, tại nhà tranh một trận tìm kiếm.

Bao quát trong nội viện bàn đá băng ghế đá đều tích mở, cái gì cũng không có.

"Thật đúng là cái gì đều không có lưu a!"

Lý Đán hậm hực địa gãi gãi đầu, lại thâm nhập tinh cầu màu bạc nội bộ một trận tìm kiếm.

"A ha —— "

Ba ngày sau, Lý Đán hưng phấn từ bên trong mà ra, giờ phút này trong tay hắn, là mười hạt cực độ ánh sáng sáng tỏ điểm.

Mỗi một hạt điểm sáng nội bộ, tựa hồ cũng ẩn chứa có không gì sánh nổi khổng lồ quy tắc khí tức, còn có giống như cự hải linh lực.

"Ngưng thật thánh lộ, đồng dạng là chế tạo linh chủ hi hữu vật liệu, căn cứ thời gian chi thư ghi chép, chỉ cần ba hạt liền có thể, đương nhiên, càng nhiều càng tốt!"

Lý Đán cao hứng đem tất cả ngưng thật thánh lộ đều đánh vào đến linh chủ thể bên trong.

Lập tức, giống như hấp thu sinh mệnh chi tuyền, linh chủ lại lần nữa bắt đầu không muốn người biết biến hóa.

Bây giờ, cũng chỉ thiếu kém cuối cùng một loại tài liệu.

Thuộc về Lý Đán linh chủ liền có thể chế tạo ra tới.

Từ đây, giết người phóng hỏa ta Ô Hoàng, vạn người kính ngưỡng Lý đại sư!

"Hoa Trì tiền bối nói qua, hắn lúc ấy lưu tại nơi này quy tắc mảnh vỡ hơn mười vạn, bất quá bước hai cái thời đại, quá xa xưa mà tiêu tán, tuyệt đối sẽ ngưng tụ đồ tốt, nhờ có lưu lại một cái tâm nhãn."

Lý Đán nói một mình về sau, xác định thật không có cái gì di sản về sau, hành lễ rời đi.

Lặng yên xuất hiện ở bên ngoài, Lý Đán không có lại lưu cái gì ấn ký.

Liền để mảnh này núi tuyết bảo trì tự nhiên trạng thái, có đôi khi quá nhiều địa ngụy trang, ngược lại sẽ lộ hãm.

"Cũng không biết mấy năm này có hay không phát sinh cái gì chuyện thú vị, vẫn là đi trước một chuyến đấu giá hội đi, ta tấm kia Lục phẩm đan phương cũng đã giám định ra đến rồi!"

Lý Đán nói một mình về sau, thẳng đến đấu giá hội.

. . .

"Mấy năm không thấy, ngươi tựa hồ trở nên mạnh hơn!"

Vừa mới gặp mặt, Khương Hiếu Dương liền không nhịn được sợ hãi than nói.

Mặc dù Lý Đán không có phóng thích bất kỳ khí tức gì, nhưng làm mỗi ngày cùng khác biệt cường giả liên hệ giám định sư, vẫn là một chút nhìn ra Lý Đán bất phàm.

Lý Đán nhếch miệng mỉm cười, không nói gì thêm.

Lần này đột phá, hắn đem trên thân tất cả Hồng Mông Châu đều hấp thu xong.

Bây giờ thế nhưng là rất thiếu tiền.

"Đây là còn lại năm mươi vạn Hồng Mông Châu, ngài điểm điểm!" Khương Hiếu Dương cười ha hả lấy ra một cái túi đựng đồ đưa cho Lý Đán.

Lý Đán nhìn cũng chưa từng nhìn.

Hai người hợp tác lâu như vậy, điểm ấy tín nhiệm vẫn phải có.

"Đồ vật sớm tại hai năm trước liền giám định, một mực không đợi được ngươi." Khương Hiếu Dương vẫn là trước sau như một địa người hiền lành bộ dáng.

Lý Đán nói: "Bế quan một đoạn thời gian, cho nên chậm trễ."

"Đại khái đoán được ngươi bận bịu, nhưng nơi này có một đầu tin tức, có lẽ ngươi sẽ cảm thấy hứng thú, đây là Bùi lão thu hạ." Khương Hiếu Dương đưa qua một cái Ảnh Tượng Thạch.

Lý Đán nghi ngờ tiếp nhận, theo đặt ở lông mày, thần thức tiến vào.

Rất mau nhìn đến rất nhiều Đạo Quả cảnh tại vây đuổi Vũ Ni Mã.

Trong đó có hai người đỉnh đầu nở rộ quy tắc chi sen, thình lình có chín sợi đạo ngân.

Lý Đán sắc mặt đại biến.

Mình chưa hề không nghĩ tới, muốn cho Vũ Ni Mã trêu chọc là như thế phiền phức.

Thời khắc này Vũ Ni Mã vết máu đầy người, liều chết chiến đấu.

Ngay tại nguy cấp này trước mắt lúc, trống rỗng đột nhiên xuất hiện trên trăm cái kim sắc cự chùy, đem người chung quanh đánh lui.

Mơ hồ trong đó, hắn thấy được Tôn Nhất Chủy nhảy ra ngoài, cấp tốc mang đi Vũ Ni Mã.

Cái này khiến Lý Đán ngầm thư một hơi.

"Ta nhớ được đang trên đường tới, ngươi còn hỏi thăm ta Hắc Ám thần điện sự tình, lúc ấy Bùi lão nói qua người này, không nghĩ tới hắn vậy mà cũng tới Cửu Thiên Minh."

Khương Hiếu Dương liền nói lên gần nhất mấy năm này phát sinh sự tình.

Bao quát Vũ Ni Mã dự bị Võ Thần thân phận, còn có kia Tôn Nhất Chủy lặng lẽ trong bóng tối giúp đỡ.

Lý Đán nghe xong, tự trách mới yếu bớt rất nhiều.

Nguyên lai là hắn lộ ra ngay thân phận của mình, bắt đầu thuộc về hắn sinh tử lịch luyện a.

Trách không được đem Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên người đều hấp dẫn tới.

Bất quá Tôn Nhất Chủy. . .

Lý Đán nhíu nhíu mày, mình đụng phải hắn lúc, Nữ Đế chờ đoán chừng còn không có về Hắc Ám thần điện đi.

Hỏi cũng là hỏi không, nói không chừng sẽ còn dẫn phát một hệ liệt sự tình khác.

Tại Lý Đán suy đoán bên trong, Nữ Đế làm không tốt là trong thần điện cái nào đó trưởng lão.

Bất quá tại biến mất những trong năm này, tuyệt đối sẽ phát sinh rất nhiều chuyện.

Cũng tỷ như nàng đã từng đắc tội qua các trưởng lão khác a, hoặc là những người khác tu vi tăng lên.

Đã từng Nữ Đế tùy tùng chết thì chết, rời đi rời đi.

Nàng hiện tại chỉ là khôi phục tu vi mà thôi, cụ thể bên trong đến cùng là cái gì tình huống, thật đúng là không thể nào đoán trước.

Nàng còn mang theo Lục Thi Dao cùng Yến Thi Dao hai người, khả năng như một chiếc thuyền con tại phiêu đãng.

Mình vẫn là ít cho nàng gây điểm phiền phức đi.

Vạn nhất bị nàng thế lực đối địch để mắt tới, ngược lại thành áp chế kế hoạch của nàng.

"Tạ ơn!" Lý Đán đứng dậy.

Khương Hiếu Dương cười ha hả nói: "Có cái gì tốt đồ vật cứ lấy đến, tất cho ngài xử lý sạch sẽ."

"Cám ơn!"

Lý Đán nói xong câu đó, trong đầu đã có một cái điên cuồng ý nghĩ.

Vũ Ni Mã lịch luyện cũng bắt đầu, hắn tự hạn chế nhiệm vụ lại có thể nào không gặp phải đâu.

Hắn hôm nay, nhưng xong giết Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên cường giả, liền xem như lục trọng thiên cũng có thể tách ra một chút cổ tay!

"Thi Ma tộc, Minh Tộc, ta đến rồi!"

Lý Đán lúc này huyễn hóa thành Vũ Ni Mã dáng vẻ, đeo lên mặt nạ, đi nghe ngóng cái này hai tộc đóng giữ chi địa.

Chỉ là vừa vượt qua mấy con phố, hắn liền thấy chạm mặt tới Thượng Quan Vân Hạc. . ..