Chương 2023: Hèn nhát liền hèn nhát, có thể sao thế?

Chương 2023: Hèn nhát liền hèn nhát, có thể sao thế?

Thời khắc này Thượng Quan Vân Hạc một mặt uể oải, trong tay hắn còn cầm Lý Đán chân dung.

Còn bên cạnh, thì là trên mặt mang theo mạng che mặt Dược Lộ.

Hai người không biết đang nói cái gì.

Lý Đán nguyên bản cao hào hứng lập tức thấp xuống, phảng phất chuột gặp mèo, tranh thủ thời gian trốn đến một bên.

"Nhà ta Đán Đán cũng không biết đi nơi nào, làm sao lại tìm không thấy đâu?" Thượng Quan Vân Hạc không ngừng than thở.

Dược Lộ ở một bên trấn an: "Có phải hay không lúc ấy ngươi thật nhìn lầm rồi?"

"Sẽ không, nếu như nhìn lầm, cái kia Hắc tiểu tử có thể nhận ra? Trên đời nào có trùng hợp như vậy sự tình." Thượng Quan Vân Hạc lúc này phủ định.

Dược Lộ đành phải thôi, bất quá nhưng lại nở nụ cười: "Vì cho ngươi tìm người, ta ngay cả chính ta đều góp đi vào."

Nói tới nơi này, Thượng Quan Vân Hạc lúc này hai tay chống nạnh, lộ ra cực kì phẫn nộ, nhìn xem người chung quanh, phảng phất đều là cừu địch giống như.

"Ta cũng nghĩ không ra, từng cái thế nào như thế sẽ tin đồn nói đâu, trách không được tu vi xách không đi lên, còn cả ngày oán trời trách đất, đỏ mắt người khác, phi, ta liền xem thường loại người này, từ gặp nhà ta Đán Đán lần đầu tiên liền biết, ánh mắt của hắn nhưng cao đâu."

Thượng Quan Vân Hạc cố ý đề cao giọng cho người ở chung quanh nghe.

Dược Lộ nhất thời mặt đen lại: "Thế nào? Ý của ngươi là nói ta không lọt nổi mắt xanh của hắn rồi?"

Thượng Quan Vân Hạc lúc này từ tức giận cảm xúc bên trong kịp phản ứng, vui cười, nhẹ nhàng vỗ Dược Lộ: "Ôi, nhìn lời này của ngươi nói, nhà ta Lộ muội tử cũng là ít có quốc sắc thiên hương, nhưng tình huống này không phải không giống nha."

"Dừng a!" Dược Lộ lật ra một cái liếc mắt, nhưng cũng không có quá nhiều sinh khí.

Dù sao nàng cùng Thượng Quan Vân Hạc là bạn tốt nhiều năm, thậm chí có thể được xưng là tốt khuê mật.

Bất quá lại là nam nữ khuê mật cái chủng loại kia.

Cũng may hắn cái này tính tình... Tóm lại, người trong nhà, thậm chí truy cầu mình những người kia, đối với hắn thế nhưng là rất yên tâm.

"Ta rất hiếu kì, ngươi tìm hắn đến cùng là vì cái gì?" Dược Lộ nhịn không được hỏi.

Thượng Quan Vân Hạc lau miệng sừng màu hồng râu ria, hai mắt lộ ra nhu tình: "Ta cũng không biết, nói là ân cứu mạng đi, cũng tốt không quá giống, nói là cái khác đi, ai nha, chán ghét, ngươi cũng đừng hỏi, tóm lại, hắn cho ta cảm giác cùng người bình thường không giống."

... ...

Mắt thấy hai người bên cạnh trò chuyện bên cạnh rời đi, một bên mang theo mặt nạ Lý Đán đành phải nuốt một miếng nước bọt.

Thậm chí nhanh chóng tháo mặt nạ xuống xoa xoa mồ hôi lạnh trên đầu.

Chưa hề không có cảm thấy, có một ngày mình "Đán Đán" hai chữ này, từ trong miệng người khác nói ra là như thế địa buồn nôn.

Lại nói, mình danh tự lúc nào bại lộ?

Hắc tiểu tử?

Sẽ không phải là Tây Bắc nện vương Tôn Nhất Chủy nói a?

Dù sao biết tên mình, tựa hồ chỉ có hắn.

Lần nữa đánh một cái ác hàn, Lý Đán vội vàng rời đi.

Ba ngày sau, hắn đi tới một mảnh màu xám dãy núi chỗ sâu.

Núi 嵴 bên trên, cách mỗi trăm mét cắm một mặt đón gió bay phất phới cờ xí, trên đó viết một cái to lớn 【  minh 】 chữ.

Nơi này, chính là Minh Tộc một chỗ khoáng mạch chỗ.

Lý Đán chậm rãi tháo mặt nạ xuống, lộ ra Vũ Ni Mã dáng vẻ.

Thanh Thương Kiếm mà ra, tại thiên cơ thuật che lấp lại, rất nhanh hóa thành màu đen.

"Hi vọng lần này đừng để ta thất vọng, khoảng cách tấn thăng Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên, chỉ kém hơn ba ngàn!"

Lý Đán dưới chân lôi đình lấp lóe, rất nhanh lao tới hướng lối vào.

Ở nơi đó, hơn một trăm đầu tử quỷ tê giác chậm ung dung từ trong hạp cốc ra.

Bọn chúng sau lưng trên xe, lôi kéo khối lớn màu xám ô Huyền Tinh.

Loại vật này âm khí rất nặng, còn có nồng đậm tính ăn mòn, coi như đặt ở túi trữ vật hoặc là Thần Phủ, đều có nhất định ảnh hưởng.

Tự khai hái ra, cần kéo đến một chỗ khác tiến hành hai lần xử lý, mới có thể bị rộng khắp sử dụng.

Oanh

Sau một khắc, từng đạo kiếm khí mãnh nhưng từ trên trời giáng xuống, bụi đất vẩy ra, khiến cho trên trăm đầu tử quỷ tê Newton lúc lung tung chạy như điên.

Chung quanh phụ trách áp giải một chút Minh Tộc người, nhất thời không có kịp phản ứng, trực tiếp bị đụng không phân rõ Đông Nam Tây Bắc.

"Là ai? Lại dám đánh cướp ta Minh Tộc khoáng mạch?"

Chúng Minh Tộc chiến sĩ kịp phản ứng về sau, lập tức nghiêm chỉnh huấn luyện mà hiện lên phương vị khác nhau đề phòng.

Cho đến ngẩng đầu một cái, thấy được không trung Lý Đán.

"Vũ Ni Mã!"

Khi thấy cái kia mấy năm này, đem bọn hắn Minh Tộc người làm cho gà chó không yên người lúc, chúng chiến sĩ lập tức sau khi hét lên sợ hãi lui.

Lý Đán cười ha ha: "Các ngươi không phải muốn bắt ta sao, ta cái này đều tự mình đưa tới cửa, đến nha!"

"Hắc Thương Kiếm" rất có linh tính vòng quanh Lý Đán nhất chuyển vòng, kiếm đầu run run, tựa hồ đang câu ngón tay.

Nhìn xem ngay cả bội kiếm đều khiêu khích bọn hắn, những này Minh Tộc chiến sĩ hai mặt nhìn nhau về sau, quay đầu liền chạy.

Không có cách, căn bản đánh không thắng.

Nhưng rất nhanh, khoáng mạch chỗ sâu, hét dài một tiếng truyền đến.

Ngay sau đó, một cái dẫn theo loan đao trung niên đại hán từ trên trời giáng xuống.

Hệ thống bảng càng là trong nháy mắt liền bắn ra ngoài.

【  tính danh: Lý Đán. 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên (7000/10000) 】

【  truy sát túc chủ người: Tìm căn nguyên đến cùng (Minh Tộc) tu vi: Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên. 】

【  trước mắt đối túc chủ tức giận giá trị: Sát ý. 】

【  còn thừa điểm tích lũy: 600 】

【  cho điểm: Đang tiến hành... 】

Lý Đán nhìn xem một lần nữa kích hoạt nhiệm vụ, lập tức cười vui vẻ.

"Tìm căn nguyên đến cùng?"

Lý Đán nhớ lại, Minh Tộc người đều là bốn chữ danh tự.

"Không nghĩ tới ngươi vậy mà nghe qua tên của ta, xem bộ dáng là có chuẩn bị mà đến!"

Tìm căn nguyên đến cùng Minh Tộc Đại tướng nhìn xem đối diện, đồng dạng đứng lơ lửng trên không Lý Đán, hừ lạnh một tiếng.

Lý Đán tay cầm Thanh Thương Kiếm, cũng không nói nhảm, kiếm chỉ đối phương.

"Tới giết ta a!"

Tìm căn nguyên đến cùng lắc lư một cái cổ: "Ngươi để cho ta giết ngươi ta liền giết ngươi a, ta không muốn mặt mũi a."

Lý Đán: "..."

Ai cũng không biết, thời khắc này tìm căn nguyên đến cùng trong lòng bồn chồn.

Thiên sát, tại sao lại muốn tới tìm ta a.

Mấy năm trước, tộc ta một vị Đạo Quả cảnh lục trọng thiên cường giả, còn có Thi Ma tộc một vị, đều bị ngươi chém giết.

Là người đều biết, võ Thần tộc đều là một đám người điên vì võ.

Cầm người khác đương thí luyện thạch, tại bên bờ sinh tử cực hạn lĩnh ngộ tự thân quy tắc, tìm kiếm đột phá.

Chính là loại này điên cuồng hành vi, mới sáng tạo ra bây giờ Võ Thần nhất tộc vô thượng địa vị.

Ta chỉ là Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên, đánh với ngươi chẳng phải là muốn chết.

Tân tân khổ khổ tu luyện tới hôm nay, càng rời xa hơn trong tộc phân tranh, tìm một cái trông coi khoáng mạch công việc.

Chỉ muốn cẩu lấy phát dục, ngươi tìm ta làm gì a.

Lý Đán nhìn xem hắn, tràn đầy nghi hoặc.

Theo đạo lý nói, bây giờ Vũ Ni Mã cùng các ngươi nhất tộc đã coi như là không chết không thôi, mà lại ngươi một màn này đến, đối ta chính là "Sát ý" giá trị

Để ngươi động thủ ngươi thế nào không động thủ?

Nhưng nói đi thì nói lại, hắn hôm nay làm Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên, hoàn toàn có thể giết Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên.

Cho nên lần này khóa lại đối tượng, cực kỳ tốt.

"Ngươi đã không động thủ, vậy ta liền động thủ!"

Lý Đán nói xong, mãnh nhưng bước ra một bước.

Thanh Thương Kiếm trong nháy mắt diễn biến thành to lớn pháp tướng, mang theo ngập trời linh lực ba động, trực tiếp đối hắn tích rơi xuống.

Minh Tộc Đại tướng tìm căn nguyên đến cùng gặp đây, sắc mặt đại biến.

Thân thể của hắn thoăn thoắt, trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang né qua một bên.

Nhưng kiếm khí lại phảng phất khóa chặt hắn, rơi vào đường cùng, hai tay đành phải nhanh chóng kết ấn.

Lập tức quanh thân màu xám sương mù ngập trời, quy tắc chi sen cấp tốc vận chuyển.

Quanh thân phảng phất mở ra Địa Ngục Chi Môn, vô số âm linh chi vật gào thét xông tới.

Cả hai chạm vào nhau, bạo phát ra kinh thiên oanh minh.

"Đến đánh ta nha!"

Lý Đán đối với hắn giơ ngón tay giữa lên khiêu khích.

Tìm căn nguyên đến cùng lại là liền lùi lại mấy bước: "Ta liền không đánh ngươi, tức chết ngươi tức chết ngươi!"

Lý Đán nhất thời khó thở.

Thế nào gặp như thế cẩu người, ngươi là tuyệt không đem nhà mình vinh nhục coi ra gì a.

Ta cái này đều lấn tới cửa, ngươi đây đều có thể nhịn được?

"Ngươi truy không truy ta?"

"Không truy?"

"Hèn nhát!"

"Hèn nhát liền hèn nhát, đừng cho là ta không biết ngươi muốn làm gì, liền không cho ngươi toại nguyện."

Trong lúc nhất thời, thiên địa yên tĩnh một mảnh..