Chương 2024: Thật là đáng chết, còn kém một điểm a!

Chương 2024: Thật là đáng chết, còn kém một điểm a!

Lúc này Minh Tộc khoáng mạch mãnh nhưng dâng lên vòng phòng hộ, dự cảnh âm thanh không ngừng vang lên.

Minh Tộc Đại tướng tìm căn nguyên đến cùng càng là một bước lui vào trong đó.

Hai người cách bình chướng xa xa tương vọng.

Lý Đán tay nắm cạc cạc rung động, nhất thời lại có loại cảm giác bất lực.

Ngươi thật đúng là đúng lên tên của ngươi.

Bất quá rất nhanh hắn liền hiểu cái gì, đột nhiên cười lên ha hả.

Ngay sau đó, khuôn mặt chậm rãi cải biến, lộ ra Ô Hoàng dáng vẻ.

Nhìn thấy một màn này, tìm căn nguyên đến cùng rất rõ ràng sững sờ.

Lý Đán thì ôm phần bụng không ngừng cười to.

"Người có tên cây có bóng, chết cười ta, nguyên lai cái này thật có thể a!" Lý Đán bên cạnh cười bên cạnh phóng xuất ra Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên tu vi.

Đông đảo Minh Tộc người lập tức đồng loạt nhìn về phía nhà mình đại nhân.

Tìm căn nguyên đến cùng trong nháy mắt mặt đỏ tới mang tai, cảm giác mình đã bị trước nay chưa từng có địa vũ nhục.

"Thằng nhãi ranh, an dám lấn ta!"

Hắn không nói hai lời, cầm lấy loan đao liền hướng Lý Đán trùng sát đi qua.

Lý Đán xoay người chạy, đồng thời trong tay nhiều một viên Ảnh Tượng Thạch.

"Này, ta nhưng tất cả đều ghi chép lại, đến lúc đó toàn diện phục chế phát ra, cho ngươi Minh Tộc cũng cho một chút..."

Lời còn chưa nói hết, Minh Tộc Đại tướng tìm căn nguyên đến cùng công kích liền đưa tới.

Trực tiếp đánh vào Lý Đán phía sau lưng.

Lý Đán lúc này rơi xuống, nhưng lại rất nhanh ổn định thân hình, tăng nhanh thoát đi tốc độ.

"Bảo vệ tốt khoáng mạch, ta tất cầm nã người này trở về!"

Tìm căn nguyên đến cùng đối người sau lưng phân phó về sau, liền trên mặt sát ý đuổi tới.

Sau năm ngày, hắn đã mất đi Lý Đán tung tích, bất đắc dĩ ngửa mặt lên trời bào hiếu.

Đành phải hãnh hãnh nhiên trở về trở về.

Mà tại một chỗ không người phát giác dưới nền đất, Lý Đán thì nghênh đón thương thế gửi lại.

Không phải rất nặng, dù sao có Ngân Hà tiên giáp, tùy tiện ý tứ chịu mấy lần.

Chỉ dùng không đến hai canh giờ, liền triệt để khôi phục.

Thuận tiện kết thúc nhiệm vụ lần này.

Đánh giá có 900, tăng thêm lần trước còn thừa, lần nữa góp nhặt 1500 phân.

Tu vi càng cao người truy sát, điểm tích lũy tăng trưởng cũng nhanh.

"Lại đến!"

Lý Đán tràn đầy phấn khởi lại tới chỗ kia khoáng mạch chỗ.

Nghe được Lý Đán lại tới, tìm căn nguyên đến cùng phẫn nộ mà ra.

Thế là, ngươi truy ta trốn một màn lần nữa trình diễn.

Liên tiếp năm lần về sau, tựa hồ cảm giác mình bị đùa nghịch, người ta trực tiếp không ra ngoài.

"Bản tọa xem như đã nhìn ra, ngươi muốn học người ta dự bị Võ Thần, nhưng không thể không nói, mỗi lần chịu ta nhiều như vậy công kích, qua mấy ngày ngươi còn có thể sống nhảy nhảy loạn ra, rất là chắc nịch, có giống như Vũ Ni Mã tiềm chất, chỉ tiếc ngươi không có kia mệnh!"

Tìm căn nguyên đến cùng cách bình chướng giễu cợt.

Lý Đán vừa định nói chuyện, lại lập tức kịp phản ứng, lòng bàn tay dâng lên lôi quang, đối sau lưng bạo phát ra kinh thiên nhất kích.

Oanh

Hư không nổi lên gợn sóng.

Ngay sau đó, một đôi khô già đại thủ mãnh nhưng từ đó đưa ra ngoài.

Tùy theo song phương đụng vào, oanh minh không ngừng.

"Phản ứng rất nhanh!" Đối phương cấp tốc lùi về, ngay sau đó, một đạo thân ảnh già nua từ đó đi ra.

Hắn nhìn xem huyễn hóa thành Ô Hoàng Lý Đán, nội tâm thất kinh.

Tìm căn nguyên đến cùng hướng trong tộc phát tới tiếp viện, nói già bị một người đùa giỡn.

Nguyên bản hắn không có coi ra gì, bây giờ xem ra ngược lại là thật.

Lý Đán thì vọt đến một bên khác.

Hắn thoạt đầu là không có chú ý tới người này, chỉ là đột nhiên, hệ thống toát ra một cái bảng nhắc nhở hắn.

【  tính danh: Lý Đán. 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên (7006/10000) 】

【  truy sát túc chủ người: Tìm căn nguyên đến cùng (Minh Tộc) tu vi: Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên. 】

【  truy sát túc chủ người: Tham tài háo sắc (Minh Tộc) tu vi: Đạo Quả cảnh lục trọng thiên. 】

【  trước mắt đối túc chủ tức giận giá trị: Sát ý. 】

【  còn thừa điểm tích lũy: 5200 】

【  cho điểm: Đang tiến hành... 】

Một cái Đạo Quả cảnh lục trọng thiên người đột nhiên xuất hiện, Lý Đán lập tức lưu lại một cái tâm nhãn.

Nghĩ đến hẳn là lâu như vậy về sau, tìm căn nguyên đến cùng kêu tiếp viện.

Chỉ là không nghĩ tới, người ta trực tiếp tiến hành tập kích.

"Tham tài háo sắc? Ngươi danh tự này lấy được rất gần sát hình tượng của ngươi a."

Lý Đán nhìn về phía đối phương, mặc dù già nua, nhưng một bộ thận hư dáng vẻ.

Minh Tộc Đại tướng tham tài háo sắc hơi có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Lý Đán.

"Ngươi vậy mà biết ta? Ta thế nhưng là rất nhiều năm không có xuất thủ qua, dù là lần này Vũ Ni Mã một mực quấy rối đều ở vào ẩn tàng trạng thái, ngươi lại là như thế nào biết ta? A, ta hiểu được, nhìn ngươi ánh mắt này đối lão phu rất khó chịu, chẳng lẽ lại lão phu một mực âm thầm dùng thiếu nữ tu luyện, trong đó có thân nhân của ngươi? Tỉ như tỷ tỷ muội muội loại hình?"

Tham tài háo sắc chậm lo lắng nói.

Lý Đán ha ha một tiếng.

Ngươi đánh lén ta, thậm chí là nghĩ đến trực tiếp xoá bỏ, ta đối với ngươi ánh mắt chẳng lẽ còn muốn sùng bái sao?

Bất quá nghe ngươi lời này, tuyệt đối là cặn bã.

Nhìn xem hơi có chút dầu mỡ đối phương, Lý Đán không có lại nói cái gì, mà là đối với hắn dựng thẳng lên một cây ngón giữa, mặt mũi tràn đầy khiêu khích.

Đạo Quả cảnh lục trọng thiên lại như thế nào, vẫn như cũ đuổi không kịp ta.

Minh Tộc Đại tướng tham tài háo sắc nhìn thấy Lý Đán như thế bộ dáng, trong nháy mắt tròng mắt hơi híp, sát ý tràn ngập.

"Làm người buồn nôn đồ chơi, mặc dù không biết ngươi là cái gì tộc đàn, nhưng lão phu có thể nói cho ngươi, ngươi chơi với lửa!"

Lý Đán lại là xoay người bỏ chạy.

Tham tài háo sắc lúc này liền phải đuổi tới đi, mặc dù nhiều năm như vậy không có rời núi qua, nhưng bị một cái chỉ có tứ trọng thiên người như vậy khiêu khích, vẫn là rất khó chịu.

Nhưng vừa quay đầu, lại nhìn thấy tìm căn nguyên đến cùng một mực đợi tại bình chướng bên trong.

"Ngươi không cùng ta cùng đi?"

"Không đi, ta gần đây thân thể không thoải mái."

"Ngươi liền cẩu lấy đi, đời này ngươi cũng liền dạng này!"

Tham tài háo sắc đầy mắt xem thường, lợi dụng tốc độ nhanh nhất đuổi theo.

Lúc này Minh Tộc Đại tướng tìm căn nguyên đến cùng, nhìn xem bóng lưng của hai người biến mất ở chân trời, một trận ha ha.

"Tên kia tốc độ rất nhanh, mà lại rất là kháng đánh, ta đuổi nhiều lần như vậy, đã có kinh nghiệm, coi như trong tộc phái ngươi qua đây, vẫn như cũ như thế, cho nên ta liền không cùng ngươi cùng một chỗ mất thể diện!"

Hắn tự lẩm bẩm về sau, quay người đi vào.

"Nhìn cái gì vậy? Không có hoạt kiền đúng không?"

... ...

Mười ngày sau, tham tài háo sắc thở hồng hộc đã mất đi Lý Đán tung tích.

"Kém một chút a! Thật là đáng chết!"

Tại mấy ngày này, hắn không biết bao nhiêu công kích đều đánh vào trên người đối phương.

Thậm chí còn đoạn mất hắn một tay.

Nôn huyết năng giả một thùng lớn.

Mắt thấy liền muốn không được, sắp thu hoạch được, người lại tốc độ đột nhiên tăng tốc, giống như thi triển bí pháp nào đó.

Cứ như vậy trơ mắt nhìn đối phương chạy trốn.

"Không được, nhất định phải tìm tới hắn, nếu không trở về chắc chắn bị tìm căn nguyên đến cùng chế giễu!"

Sau khi nói xong, hắn không ngừng thả ra thần thức tiến hành tìm.

Cùng lúc đó, ở xa mấy vạn dặm không gian một trận nhúc nhích, Lý Đán từ đó nhảy vọt mà ra.

"Uy tín lâu năm lục trọng thiên, vẫn còn có chút bản lãnh."

Lý Đán lần này là lợi dụng dòng sông thời gian mới thoát ra tới, một thân thương thế cũng gửi vào sau bốn canh giờ.

Hắn tìm một chỗ an toàn địa phương, Tiểu Tam Nhi huyễn hóa tảng đá, trốn đến ngóc ngách thông minh.

Tùy theo hắn liền tiến vào điện thú không gian.

Thời gian vừa đến, thương thế giáng lâm, hắn tranh thủ thời gian bắt đầu chữa trị.

Cũng may có Tiểu Tam Nhi thời gian khối không khí, mấy ngày ngắn ngủi sau hắn liền triệt để bình phục.

"Kết thúc nhiệm vụ!"

Lý Đán hồng quang đầy mặt địa kết thúc tham tài háo sắc nhiệm vụ.

Hắn có thể cảm nhận được, lần này điểm tích lũy tuyệt đối rất cao.

Mặc dù thời gian ngắn, nhưng lần này thụ thương nặng a, mà lại lần thứ nhất bị lục trọng thiên người truy sát.

Tùy theo, điểm tích lũy xuất hiện ——7800.

Nhìn thấy một màn này, Lý Đán trên mặt tươi cười.

Quả nhiên.

Tăng thêm đoạn trước thời gian bị tìm căn nguyên đến cùng truy sát, điểm tích lũy tính gộp lại đến13000, lại nhưng rút thưởng một lần.

Không nói hai lời, đi vào rút thưởng bàn chỗ, trực tiếp điểm kích rút thưởng.

Theo điểm tích lũy khấu trừ, kim sắc quang mang bắt đầu lấp lóe.

Không biết tại sao, lần này Lý Đán nhìn xem bàn quay, trái tim đập bịch bịch.

Giống như, có loại đồ vật muốn tâm tưởng sự thành..