Chương 2025: Toàn diện chế tạo linh chủ! (cầu đặt mua)

Chương 2025: Toàn diện chế tạo linh chủ! (cầu đặt mua)

Tại Lý Đán khẩn trương nhìn chăm chú, kim sắc quang mang không ngừng tại từng cái khu vực lấp lóe, cho đến chậm rãi ngừng lại.

Rơi vào 【  chế tạo linh tài liệu chính ngẫu nhiên một kiện 】 cái này một cột.

"Chúc mừng túc chủ, thu hoạch được ba khí Linh Liên một đóa."

Theo hệ thống thanh âm rơi xuống, một cỗ kỳ dị khí tức mãnh nhưng giáng lâm, tràn đầy mờ mịt, tùy theo, chính là một đóa hoa sen xuất hiện.

Đóa này hoa sen rất là kỳ diệu, chỉ có ba cánh, nhưng lại gần như trong suốt.

Mà cánh sen bên trong, chảy xuôi tam sắc quang mang.

Bạch, xám cùng đỏ.

Ba khí, phân nguyên khí, bắt đầu khí cùng huyền khí.

Đây là một loại vô thượng linh dược, căn cứ Ma Ha cổ tộc thời gian chi thư ghi chép, là độc thuộc về Đế cấp đan phương một loại chủ dược.

Cực kì khó tìm, bởi vì nó sinh trưởng tại không gian bên trong, không có chỗ ở cố định, khắp nơi phiêu đãng.

Có đôi khi, chúng ta có thể dưới cơ duyên xảo hợp tìm tới nguyên khí, bắt đầu khí cùng huyền khí cái này ba loại tùy ý linh khí.

Nhưng muốn cho vốn nên không thuộc về một thể bọn chúng ba, lấy một loại trùng hợp trạng thái gặp nhau, đồng thời ngưng tụ ra cùng loại người tu hành quy tắc chi sen hình dạng, nhưng thật quá khó khăn.

Lý Đán lúc ấy nhìn thấy cuối cùng một loại vật liệu, cảm thấy nó nhưng so sánh Tân Hỏa Thái Tuế còn ít ỏi hơn.

"Tâm tưởng sự thành, xem ra tu luyện Thời Gian Quy Tắc về sau, ta đều có thể ẩn ẩn dự liệu được, trách không được hôm nay cho ta cảm giác không giống bình thường."

Lý Đán kích động sờ lấy ba khí Linh Liên, vội vàng chạy hướng linh chủ.

Bây giờ linh chủ đã cùng hắn giống nhau như đúc, chỉ là không có sinh khí.

"Mặc dù ngươi ta một thể, nhưng đây chính là quy tắc của ngươi chi sen."

Lý Đán hưng phấn đưa nó đánh vào linh chủ thể bên trong, tự thân càng là triển khai quy tắc hoa sen không ngừng chiếu rọi.

Chỉ là ngắn ngủi một canh giờ.

Linh chủ đột nhiên toàn thân run rẩy lên, một sợi sinh khí bắt đầu lưu chuyển, sau đó hóa thành điểm điểm tinh quang không có vào Lý Đán thể nội.

Lý Đán tranh thủ thời gian nhắm mắt, bắt đầu toàn thân toàn ý chế tạo "Hôm qua" chính mình...

Cái này nhất định là cái ngắn ngủi mà quá trình khá dài.

... ...

"Ta mẹ nó, nện ca, ngươi xác định hỏi thăm rõ ràng?"

Minh Tộc khoáng mạch bên ngoài, Vũ Ni Mã ánh mắt tỏa sáng mà nhìn chằm chằm vào phía trước phiêu đãng cờ xí, sau đó đối bên cạnh một người nói.

Tôn Nhất Chủy nửa nằm tại trên chạc cây, miệng bên trong cắn một cọng cỏ thân.

Hắn nhìn xem Vũ Ni Mã, chỉ cảm thấy tốt thú vị.

Từ khi rời đi Hắc Ám thần điện về sau, đây là hắn lần thứ nhất tiếp xúc võ Thần tộc người.

Nhất là mấy năm này ở chung xuống tới, cảm giác người này nhưng thâm giao.

Giống như hắn, đều là trọng tình nghĩa người.

Hắn chỉ thích như vậy người, không muốn người này quá sớm chết yểu.

Dù sao chính mình nhiệm vụ cũng hoàn thành, dứt khoát đi theo hắn cùng nhau chơi đùa náo.

Đối mặt Vũ Ni Mã hỏi thăm, hắn ngồi thẳng người: "Vậy cũng không, lá cờ tung bay đâu, trán còn có thể gạt ngươi sao."

Vũ Ni Mã gật gật đầu, xuất ra một chút lương khô cùng rượu.

Mỗi lần gây chuyện trước, hắn đều phải ăn ngon uống ngon, xem như cho mình động viên.

"Ta mẹ nó, ba năm trước đây bị hai tôn Cửu Trọng Thiên truy sát, kém chút liền chết, dạng này cấp bậc mặc dù rất có lịch luyện ý nghĩa, nhưng quả thực gánh không được!" Vũ Ni Mã nói.

Tôn Nhất Chủy lại là cười ha ha một tiếng: "Mẹ nó huynh, vừa vặn rất tốt chỗ cũng nhiều a, trán cảm thấy ngươi khoảng cách đột phá thất trọng thiên không xa."

Vũ Ni Mã lập tức nhìn về phía Tôn Nhất Chủy: "Ta mẹ nó, nện huynh, ngươi đây cũng nhìn ra được? Lại nói, chúng ta cũng coi như huynh đệ sinh tử, nhưng ta đối với ngươi là một chút cũng thấy không rõ a."

"Thấy rõ có thể làm gì? Ngươi vẫn là trước cố kỵ mình đi, đừng bị người làm thịt rồi lĩnh treo thưởng, nơi này trán điều tra rõ ràng, nguyên bản chỉ có một cái Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên, kêu cái gì tìm căn nguyên đến cùng, về sau có người hiệu bàng ngươi, một mực tại chủ động trêu chọc hắn."

"Không có cách, hắn gọi một cái Đạo Quả cảnh lục trọng thiên đến đây hỗ trợ, đối với ngươi bây giờ vừa vặn."

Tôn Nhất Chủy chỉ về đằng trước khoáng mạch nói.

Vũ Ni Mã nghe xong, lập tức vui vẻ: "Ta mẹ nó, lại có người hiệu bàng ta? Nghe tốt thú vị, nện huynh, ngươi nói ta có phải hay không lĩnh lên một cỗ phong trào a? Thành thần tượng?"

"Thần tượng cái chùy, thế nào như thế tự luyến đâu, coi như muốn làm thần tượng, cũng là trán anh tuấn như vậy người mới có thể, đáng tiếc hiện tại chỉ có thể làm phía sau màn người, " Tôn Nhất Chủy một trận than thở.

Cái này khiến Vũ Ni Mã không khỏi lật ra một cái liếc mắt.

Mặc dù không muốn kích thích ngươi, nhưng ngươi dạng này mạo cùng màu da, còn có không đúng tiêu chuẩn khẩu ngữ, có thể làm thần tượng?

Được rồi, ai bảo ngươi là ân nhân cứu mạng của ta, kiêm hảo huynh đệ đâu.

"Đúng đúng đúng, đều là huynh đệ hại ngươi, bất quá hai ta cái này một sáng một tối hợp tác rất là không tệ, lại nói, một cái ngũ trọng thiên, thêm một cái lục trọng thiên, cũng kích phát không được tiềm lực của ta a." Vũ Ni Mã một mặt hồ nghi.

Bây giờ Tôn Nhất Chủy xung phong nhận việc thành quân sư của hắn, càng tin thề Đán Đán cam đoan, an bài cho hắn thí luyện.

Hắn cũng tuyệt đối tin tưởng.

Tôn Nhất Chủy thì là cười hắc hắc, ngóng nhìn kia khoáng mạch: "Đó là đương nhiên không đủ, nếu như là ba cái lục trọng thiên đâu?"

"Có ý tứ gì?" Vũ Ni Mã lúc này tinh thần tỉnh táo.

Hắn hiện tại chính là lục trọng thiên, nếu như ba cái cùng giai truy sát, độ khó khăn vừa vặn phù hợp.

"Ngạch đạt được manh mối, Thi Ma tộc hai cái lục trọng thiên tại tối hôm qua lặng lẽ đến nơi này, là Minh Tộc cái kia gọi tham tài háo sắc già sắc phê mời tới, nếu như trán không có đoán sai, hẳn là muốn nhằm vào ngươi vị kia mô hình bàng fan hâm mộ..."

"Ta mẹ nó, lẽ nào lại như vậy!"

Tôn Nhất Chủy còn chưa nói xong, Vũ Ni Mã lúc này phẫn đầy không thôi.

"Quá âm hiểm, nhằm vào ta có thể, cũng dám nhằm vào ta fan hâm mộ, làm, nhất định phải làm, ta phải vì ta fan hâm mộ thanh trừ chướng ngại!" Vũ Ni Mã hai mắt gần như phun lửa.

Tôn Nhất Chủy gật gật đầu, cũng cho ra một cái ngọc đồng: "Tại ngươi chữa thương trong mấy ngày này, trán đã hoạch định xong ngươi lần này đường chạy trốn đồ."

Vũ Ni Mã tiếp nhận, tràn đầy cảm kích.

"Ta mẹ nó, nện huynh lợi hại a, không hổ là quân sư của ta!"

Hắn hưng phấn bắt đầu quen thuộc.

... ...

Minh Tộc khoáng mạch chỗ sâu.

Nơi này mọi người ảnh đang đào mỏ, nhưng lại có thả lỏng vừa điện các bị khảm nạm tại vách đá trung ương.

Bên trong cũng là chế tạo tráng lệ.

Không thể không nói, tìm căn nguyên đến cùng những năm này ở chỗ này, vẫn là rất hưởng thụ.

Nhưng giờ phút này, ở trong đại điện ngoại trừ hắn cùng tham tài háo sắc bên ngoài, còn có hai cái Thi Ma tộc cường giả —— ma nhanh chóng cùng ma Bột Hải.

Bọn hắn đều là lục trọng thiên cường giả, giờ phút này bốn người đang có nói có cười nâng ly cạn chén.

"Hai vị đạo huynh có thể được mời đến đây, huynh đệ ta thật sự là vô cùng cảm kích." Minh Tộc Đại tướng tham tài háo sắc một mặt cảm động.

Hai người thì là cười ha ha một tiếng: "Nhìn lời này của ngươi nói, huynh đệ chúng ta ai cùng ai, ngươi ta mặc dù khác biệt chủng tộc, nhưng đều là Cửu Thiên Minh một trong, huống hồ nhiều năm trước hai ta cũng là được tin tức của ngươi, mới bảo toàn một mạng."

"Vậy cũng là quá khứ việc nhỏ, hẳn là hẳn là, " tham tài háo sắc hồng quang đầy mặt nói.

Mấy người lại là vài chén rượu hạ đỗ.

"Thực không dám giấu giếm hai vị huynh đệ, gần nhất ta khoáng mạch bên này có một cái quấy rối người, hắn tuy chỉ có tứ trọng thiên tu vi, nhưng tốc độ khối này ngay cả ta đều theo không kịp, mà lại rất kháng đánh, càng là vô duyên vô cớ đến trêu chọc ta Minh Tộc."

"Cho nên ta hoài nghi, hắn là tại học tập kia võ Thần tộc tên điên Vũ Ni Mã, thực sự đáng hận." Tham tài háo sắc mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, chén rượu trong tay càng là lúc này bị tan thành phấn vụn.

Hai vị Thi Ma tộc người nghe xong, lập tức chau mày.

Mấy năm gần đây, võ Thần tộc vị kia dự bị Võ Thần Vũ Ni Mã, thế nhưng là đem hai nhà hại thảm.

Tổn thất nặng nề, cái khác bảy nhà càng là đem náo nhiệt nhìn đủ nghiện, quả thực đáng hận.

"Cụ thể sự tình vẫn là từ tìm căn nguyên đến cùng nói với các ngươi đi!" Tham tài háo sắc nhìn về phía tìm căn nguyên đến cùng.

Tìm căn nguyên đến cùng âm thầm oán thầm một câu, đành phải thở dài một hơi tự thuật: "Ta mới gặp người này lúc, hắn huyễn hóa thành Vũ Ni Mã dáng vẻ bên ngoài kêu gào..."

Theo giảng thuật xong, hai vị Thi Ma tộc liền nói ngay: "Thì ra là thế, đạo huynh yên tâm, mấy năm này Vũ Ni Mã bị thương, cũng không biết đi nơi nào, nhất thời tìm không thấy, dù sao chúng ta cũng là nhàn rỗi, chuyện này, giúp!".