Chương 2026: Đến nha, lần này tuyệt đối không phản kháng

Chương 2026: Đến nha, lần này tuyệt đối không phản kháng

Báo

Ngay tại mấy người nói chuyện phiếm thời khắc, đại điện bên ngoài đột nhiên truyền đến vội vàng bẩm báo âm thanh.

Trên thực tế, bốn người cũng là lập tức cảm ứng tới.

"Vũ Ni Mã, không đúng, hẳn là lại là tiểu tử kia giả trang!"

Tìm căn nguyên đến cùng lúc này đứng dậy.

Hắn đã trải qua một lần cầm cố, mà lại Vũ Ni Mã mấy năm này hoàn toàn biến mất.

Vô luận Thi Ma tộc vẫn là bọn hắn Minh Tộc, cũng không tìm tới mảy may manh mối.

Mà lại dự bị Võ Thần giá trị bản thân cao, ngoại trừ hai tộc bên ngoài, còn có địa phương khác chạy tới người, đều đang tìm hắn đâu.

Không có khả năng đột nhiên xuất hiện ở đây.

"Ta mặc dù chưa thấy qua tiểu tử kia biến ảo, nhưng nghĩ đến chính là hắn, hai vị đạo huynh, lần này hỗ trợ, nhất cử bắt giữ hắn!" Tham tài háo sắc nghiến răng nghiến lợi nói.

Ma nhanh chóng cùng ma Bột Hải hai người gật gật đầu: "Bản tọa rất hiếu kì, tốc độ của hắn đến cùng có bao nhanh, đi, kiến thức một chút đi!"

Bốn người lúc này đứng dậy, thẳng đến bên ngoài.

Khoáng mạch bên ngoài, Vũ Ni Mã cầm trong tay Hắc Thương Kiếm, ngay tại chửi rủa.

"Ngươi Vũ gia gia ta tới, không phải ồn ào muốn báo thù sao, đến nha!"

"Một bang rùa đen rút đầu, gọi là cái gì, tìm căn nguyên đến cùng cùng tham tài háo sắc, các ngươi ra nha."

"Ta mẹ nó, gia gia ta để ngươi mấy chiêu."

... ...

Chỗ tối, Tôn Nhất Chủy tiềm ẩn một bên, khắp khuôn mặt là ý cười.

Cái này Vũ Ni Mã mắng chửi người không được a, cảm giác có chút ăn nói vụng về.

Rất nhanh, bốn đạo thân ảnh mãnh nhưng nhảy ra ngoài.

Vũ Ni Mã gặp đây, giả bộ như không biết có Thi Ma tộc hai người đến đây, lập tức quá sợ hãi, quay đầu liền chạy.

"Muốn chạy, muộn!" Minh Tộc Đại tướng tham tài háo sắc cười ha ha, cái thứ nhất liền đuổi theo.

Tốc độ nhanh như vậy, tuyệt đối có thần thông thượng thừa.

Ngắn ngủi thời gian, ta đối với ngươi tạo thành thương thế liền khôi phục như lúc ban đầu, cái này cũng cực độ mê người a.

"Lại có mai phục!" Vũ Ni Mã hùng hùng hổ hổ, tốc độ tăng lên càng nhanh.

Ma nhanh chóng cùng ma Bột Hải hai người cũng là thi triển ra tự thân tốc độ cực hạn, mặt mũi tràn đầy mang theo nồng đậm sát ý.

Người này, cho dù là giả mạo, cũng là càng xem càng phiền.

Thích cầm ai làm thần tượng không tốt, không phải chọn lựa Vũ Ni Mã.

Đáng chết!

"Ta thì không đi được, miễn cho bị điệu hổ ly sơn!" Tìm căn nguyên đến cùng hô một tiếng, liền lui về bình chướng bên trong.

Hắn lười đi truy.

Huống hồ lại đuổi không kịp.

Coi như đuổi kịp, công lao cũng không phải mình.

Cần gì chứ!

Sau đó không lâu, ba tên Đạo Quả cảnh lục trọng thiên truy sát Vũ Ni Mã tin tức liền bị bạo lộ ra.

Lúc này rất nhiều Đạo Quả cảnh thuận vết tích liền đuổi theo.

Trong đó không thiếu có những nơi khác Đạo Quả cảnh sáu bảy bát trọng thiên cường giả.

Nếu như có thể đem dự bị Võ Thần liệp sát chết, một ngàn vạn Hồng Mông Châu đều là đặt cơ sở a, Đế cấp đan dược đều là có khả năng.

Thực sự quá mê người chút.

Một tháng sau, kinh bạo tin tức lại lần nữa truyền đến.

Lần này Vũ Ni Mã hiện thân lần nữa, hấp dẫn nhiều người truy sát.

Lại có bốn tên Đạo Quả cảnh bị phản sát.

Bao quát Thi Ma tộc ma nhanh chóng, Minh Tộc tham tài háo sắc, còn có cái khác hai tôn Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên.

Mà hắn người cũng bị thương nặng, tại ném đi nửa thân thể sau biến mất không thấy gì nữa.

Đoán chừng lại chữa thương đi.

Mà lại tất cả mọi người cảm giác được, cái này Vũ Ni Mã càng ngày càng mạnh.

Không hổ là võ Thần tộc người điên vì võ.

Thi Ma tộc cùng Minh Tộc hai nhà giận dữ, nhưng bọn hắn tự thân Đạo Quả cảnh cũng chỉ có kia mấy tôn, không dám tiếp tục biến thành đối phương đá mài đao.

Hồng Mông cảnh lại không thể xuất thủ.

Bất đắc dĩ, bọn hắn cách khác đường tắt, mướn rất nhiều người, đem võ Thần tộc dự bị Võ Thần tại Cửu Thiên Minh tin tức, không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Hấp dẫn càng nhiều người đến săn giết.

"Vậy mà không phải huyễn hóa, mà là thật Vũ Ni Mã!"

Khoáng mạch chỗ, Minh Tộc Đại tướng tìm căn nguyên đến cùng hít sâu một hơi.

May mình thiện cẩu, không cùng lấy ra ngoài, nếu không chết chính là mình a.

Quá nguy hiểm.

Bây giờ hắn đã không biết phân biệt thực hư.

Nhoáng một cái lại là nửa năm mà qua, đến Cửu Thiên Minh người càng đến càng nhiều, nhưng Vũ Ni Mã lại hoàn toàn biến mất.

Sửng sốt tìm không thấy nửa điểm tung tích.

Cùng lúc đó, tại một chỗ khác, Lý Đán lẳng lặng mà ngồi.

Nhưng quỷ dị chính là, phảng phất ve sầu thoát xác, ở trên người hắn, bắt đầu xuất hiện một tầng mông lung.

Lại hoặc là nói, kia là một cái bóng mờ.

Nó đang từ từ bắt đầu tróc ra.

Dạng này quá trình rất nhanh, cơ hồ chỉ dùng ba canh giờ, một cái thân ảnh giống nhau như đúc như vậy xuất hiện tại điện thú trong không gian.

Lý Đán mở mắt ra, đối phương cũng đồng dạng.

Nhìn đối phương, Lý Đán cảm giác thật kỳ diệu.

Căn bản chính là một cái thân thể, bởi vì Lý Đán nhìn lại, đều phảng phất từ đối diện góc độ đang nhìn lẫn nhau.

Thậm chí có như vậy một nháy mắt, hắn không phân rõ bản thể là cái nào?

Tiểu Tam Nhi cũng huyễn hóa ra đến, rơi vào giữa hai người.

Thật to long nhãn tràn đầy nghi hoặc.

Bởi vì hai người đều có chủ nhân khí tức, nó căn bản không phân rõ.

Lý Đán tâm thần khẽ động, Thanh Thương Kiếm trực tiếp xuất hiện trong tay.

Cùng lúc đó, đối diện linh chủ cũng là khẽ động.

Thanh Thương Kiếm sát na biến mất, xuất hiện trong tay hắn.

Thậm chí đem Tiểu Tam Nhi đều triệu hoán quá khứ.

"Quá kiểu như trâu bò!"

Lý Đán đầy mắt hưng phấn, bởi vì cái này căn bản là chính mình.

Thuộc về tuế nguyệt bên trong, ngày hôm qua chính mình.

Mà mỗi ngày hướng lên hướng rơi, hắn liền có vô số hôm qua.

Cũng chính là có vô số "Linh chủ" .

Chỉ cần bản thể bất tử, linh chủ chính là đánh không chết Tiểu Cường.

Linh chủ, có được Lý Đán hết thảy, cho dù là quy tắc chi sen đều là giống nhau.

Có thể tùy ý triệu hoán Tiểu Tam Nhi, dùng chung Thần Phủ.

Thậm chí thay hình đổi dạng.

Chính là chết về sau, những vật khác sẽ không tuôn ra tới.

Bởi vì đều tại bản thể nơi này.

"Từ nay về sau, ngươi chính là Ô Hoàng!" Lý Đán cười ha ha.

Đối diện linh chủ đồng dạng là Lý Đán, thân hình hắn khẽ động, trực tiếp huyễn hóa thành Ô Hoàng bộ dáng.

"Kia từ nay về sau, ngươi chính là người người kính ngưỡng Lý đại sư!"

Hai cái Lý Đán liếc nhau, cùng nhau cười lên ha hả.

"Nghiệm chứng trước một chút!"

Lý Đán trực tiếp hào hứng tòng long hình trong viên đá ra, thẳng đến kia khoáng mạch chỗ.

"Gia gia ngươi ta lại tới!"

Linh chủ huyễn hóa Ô Hoàng, tại dãy núi chỗ kêu gào.

Mà nơi xa Lý Đán thì dù bận vẫn ung dung vểnh lên chân bắt chéo xem kịch vui.

Nhưng quỷ dị chính là, kêu gào nửa ngày, đối diện một người đều không ra.

Chuyện ra sao?

"Tìm căn nguyên đến cùng? Rùa đen rút đầu?"

"Tham sống sợ chết? Đi chết ở đâu rồi?"

... ...

Lý Đán nhíu mày, đã không ra, vậy ta liền đánh ngươi ra.

Thanh Thương Kiếm bỗng nhiên xuất hiện trong tay, kinh khủng kiếm khí trực tiếp chém xuống.

Kia bình chướng chỉ là hơi rung nhẹ mấy lần, liền giống như mảnh kiếng bể, hóa thành điểm điểm tinh quang rơi lả tả trên đất.

Lý Đán đi thẳng vào.

Mà rất nhiều Minh Tộc chiến sĩ gặp đây, từng cái trong lòng run sợ địa rút lui.

Đừng

Một thân ảnh đột ngột từ mặt đất mọc lên, chính là tìm căn nguyên đến cùng.

Nhìn thấy hắn, Lý Đán trên mặt lúc này lộ ra tiếu dung.

Mà tìm căn nguyên đến cùng nhìn xem Lý Đán, hắn thực sự không phân rõ đây rốt cuộc là cái nào.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Tìm căn nguyên đến cùng mặt mũi tràn đầy đề phòng cùng bất đắc dĩ.

Lý Đán nói: "Ngươi giết ta là được."

"Ta không được!"

"Lần này ta không trốn, cũng không phản kháng, chỉ cần ngươi động một cái ngón tay ấn chết ta là được."

"Lừa gạt quỷ đâu, ca, ta chỗ này còn có sáu vạn Hồng Mông Châu, là ta nhiều năm như vậy ngoại trừ tu luyện bên ngoài, tân tân khổ khổ tích lũy, ngươi cũng cầm đi, bỏ qua cho ta đi."

Minh Tộc Đại tướng khóc không ra nước mắt, hắn cảm giác mình muốn điên rồi.

Nhất là Đạo Quả cảnh lục trọng thiên tham tài háo sắc sau khi chết, hắn luôn có loại mình cẩu thời gian đến cùng cảm giác.

Vội vàng lấy ra một cái túi đựng đồ ném qua.

Lý Đán vô ý thức tiếp nhận, thật đúng là.

Lập tức vui mừng, thu vào Thần Phủ.

"Ta biết Thi Ma tộc mấy chỗ khoáng mạch, ngươi đi tai họa bọn hắn đi." Tìm căn nguyên đến cùng lại lấy ra một tấm bản đồ cho Lý Đán.

Thậm chí họa vòng tiêu ký.

Lý Đán da mặt lắc một cái, nhìn hắn bộ dáng.

Đại ca, ngươi tốt xấu là Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên cường giả a.

Không đến mức!.