Chương 2027: Ngươi bệnh tâm thần a!

Chương 2027: Ngươi bệnh tâm thần a!

Nhìn thấy Lý Đán cầm đồ vật về sau, vẫn không có rời đi, Minh Tộc Đại tướng Truy Căn đến cùng có chút gấp.

Dù sao quặng mỏ hạ còn có nhiều như vậy bản tộc người đang nhìn đâu.

Có thể hay không giải quyết dưới mắt nguy cơ, cũng chỉ có thể dựa vào hắn.

Cái này dính đến mình về sau ở chỗ này quyền lên tiếng.

Hắn nhanh chóng chuyển động đầu óc, đang suy nghĩ còn có cái gì đồ vật có thể đánh phát đi người này.

Nhưng Lý Đán lần này tới, thật là một lòng muốn chết.

Muốn nhìn một chút bị ngoại nhân giết chết về sau, là có hay không như thời gian chi thư bên trên ghi lại  chờ đến ngày mai về sau, linh chủ lại lần nữa xuất hiện.

"Ta lần này thật không trốn, cũng không phản kháng, van cầu ngươi giết ta." Lý Đán rất là chân thành nói.

Truy Căn đến cùng da mặt một trận co rúm.

Ngươi đang vũ nhục ta!

Ngươi cảm thấy ta tin sao?

Ai sống mạng dài nghĩ như vậy muốn chết?

Bệnh tâm thần a đây là!

"Ta là thật không có gì tốt đồ vật, nếu không cái này khoáng mạch ngươi xem một chút còn có cái gì vật mình cần. . ."

Truy Căn đến cùng cầu xin còn chưa nói xong, Lý Đán đột nhiên nổ bắn ra hướng hắn.

"Ta liền biết ngươi tại nổ ta!"

Truy Căn đến cùng gặp đây, sắc mặt đại biến, vô ý thức tế ra một đạo tối tăm mờ mịt sát khí, cùng nắm đấm ngưng kết cùng một chỗ, trước tiên đối bính hướng Lý Đán.

Nhưng sau một khắc, Lý Đán cứ như vậy thẳng tắp địa nghênh đón tiếp lấy.

Không có chút nào phản kích.

Phịch một tiếng, Lý Đán chỉ cảm thấy toàn thân đau đớn, phun máu liền bay ngược ra ngoài.

Một màn quỷ dị này, đem đang chuẩn bị triệt thoái phía sau Truy Căn đến cùng trực tiếp làm mộng.

Không phải, có ý tứ gì?

Mà phía dưới rất nhiều Minh Tộc chiến sĩ, thì kích động reo hò không thôi.

Nhà mình đại nhân chính là lợi hại.

Nhiều năm như vậy một mực uể oải, nguyên lai là tại giấu dốt.

Cố lên a, đại nhân!

Lý Đán cảm giác ngũ tạng lục phủ đều phảng phất muốn lệch vị trí.

Hiện tại cỗ thân thể này, chính là ngày hôm qua chính mình.

Mà ngày hôm qua mình, có được hôm nay mình hết thảy.

Bao quát thời gian thần thông, Ngân Hà tiên giáp vân vân.

Cũng may Ngân Hà tiên giáp lúc đến đã cởi.

Hắn lau miệng một cái sừng vết máu, nhìn xem Truy Căn đến cùng.

"Thật rất đau, nói thật với ngươi đi, ta thất tình, hiện tại một lòng muốn chết, ngươi có thể hay không cho ta cái dứt khoát, ta không muốn thụ cái này đau đớn quá trình, xin nhờ!"

Lý Đán ánh mắt mặc dù có chút hưng phấn, nhưng ngữ khí lại là chăm chú.

Truy Căn đến cùng nhìn xem Lý Đán, da mặt lại run.

Một cái Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên cường giả, vì một nữ nhân muốn chết?

Cái này nói ra ai mà tin a?

Có thể tu luyện tới hôm nay bước này, cái nào không phải tâm trí kiên định đi đến hiện tại.

Thế nhưng là vừa rồi công kích. . .

Sẽ không phải là dẫn dụ ta mắc lừa cạm bẫy a?

"Ngươi xác định?"

"Ta xác định? Ngươi hôm nay đánh không chết ta, ta về sau liền mỗi ngày đến quấy rối ngươi."

Nghe đến đó, Truy Căn đến cùng rùng mình một cái.

Mỗi ngày quấy rối ta, ta còn muốn hay không còn sống?

"Được, ngươi chớ phản kháng, đây chính là ta một kích mạnh nhất!"

Truy Căn đến cùng lui lại một bước, đỉnh đầu quy tắc chi sen triển khai, Đạo Quả sáng chói.

Một cỗ khí thế cường hãn phóng lên tận trời.

Trong tay trăng khuyết trường đao xuất hiện, cuồn cuộn quy tắc chi lực gia trì trên đó.

Mà Lý Đán thì vươn ra hai tay, chậm rãi nhắm mắt lại.

Chết

Nhìn thấy một màn này, Truy Căn đến cùng nhãn tình sáng lên, sau đó không còn bảo lưu.

Loan đao của hắn bộc phát ra óng ánh nhất quang mang, trực tiếp thẳng hướng Lý Đán.

Phù một tiếng nhẹ vang lên, Lý Đán trực tiếp bay ngang ra.

Huyết nhục mô hình hồ, máu tươi vẩy ra, tại chỗ sụp đổ, trở thành ngây ngất đê mê.

Dưới núi, bộc phát ra vô số người tiếng hoan hô.

Truy Căn đến cùng sững sờ nhìn xem đây hết thảy, cảm giác là như thế không chân thật.

"Hắn không có tránh? Hắn vậy mà thật không có tránh? Một lòng muốn chết, cũng bởi vì thất tình?"

Minh Tộc Đại tướng cảm giác là như vậy hoang đường.

"Chờ một chút, Thần Phủ làm sao không có nổ tung? Ta vừa rồi cho hắn Hồng Mông Châu đâu?"

Rất nhanh, hắn liền nghĩ đến cái gì, vội vàng đi tìm.

Lại là không có cái gì.

Cái này khiến hắn lại là một trận mơ hồ.

Gặp quỷ?

...

Cùng lúc đó, tại quặng mỏ phía ngoài trên chạc cây, nguyên bản từ từ nhắm hai mắt Lý Đán chậm rãi mở mắt ra.

"Nguyên lai đây chính là cảm giác tử vong, tại kia một cái chớp mắt, phảng phất hết thảy đều bình thường trở lại, nhưng bản năng ta kém chút sử dụng Thời Gian Quy Tắc đi tránh né đây hết thảy, mà lại rất khủng hoảng, tựa như đột nhiên ngâm nước."

"Đó là một loại cảm giác đáng sợ, nhưng có một giây ta giống như là muốn bắt lấy cây cỏ cứu mạng, sâu sắc cảm thụ đến Thời Gian Quy Tắc một loại khác ý cảnh."

Lý Đán mãnh nhưng mở mắt ra, hai mắt bạo sáng.

"Rất nhiều người đều khát vọng tại bên bờ sinh tử tìm kiếm đột phá, bao quát lĩnh ngộ quy tắc, tựa như Vũ Ni Mã, nhưng bọn hắn nhiều nhất có thể làm, chính là tại Biên giới không ngừng thăm dò, mà ta. . . Lại là thật tại chịu chết."

Phảng phất phát hiện đại lục mới, Lý Đán trái tim càng là đập bịch bịch.

Hắn lập tức mở ra hệ thống bảng.

【  tính danh: Lý Đán. 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên (7024/10000) 】

【  quy tắc: Thời gian. 】

【  chủ yếu thần thông: Hư không chi động, thời gian tuần hoàn, thời gian hồi sóc, dòng sông thời gian, lúc ngừng, thương thế gửi lại. . . 】

【  còn thừa điểm tích lũy: 3000 】

【  cho điểm: Đang tiến hành. . . 】

"Lại là thật, ngay tại linh chủ còn chưa có chết lúc, tu vi điểm tích lũy vẫn chỉ là 7006, theo vừa rồi trong nháy mắt đó cảm ngộ, trực tiếp biểu đến 7024, nói cách khác, ta dù là không cần rút thưởng, mỗi lần tử vong cũng sẽ tăng thêm nhất định cảm ngộ chỉ số."

Nhìn đến đây, Lý Đán cũng nhịn không được nữa địa cười lên ha hả.

Mà lại ta linh chủ còn có thể huyễn hóa, tỉ như huyễn hóa thành bây giờ "Nhân khí" cao nhất Vũ Ni Mã, bị người đuổi giết.

Vô luận là truy sát quá trình vẫn là tử vong lĩnh ngộ, đều có thể mang cho ta đại lượng điểm tích lũy cùng chỉ số.

Quá sung sướng đi.

Mang tâm tình kích động, hắn một điểm Thần Phủ, túi trữ vật xuất hiện.

Bên trong đựng chính là Minh Tộc Đại tướng Truy Căn đến cùng "Hối lộ" mình Hồng Mông Châu.

"Trước không đi  chờ qua giờ Tý lại nói!"

Lý Đán như vậy tiềm ẩn xuống tới.

Sắc trời dần dần từ giữa trưa Liệt Dương đến hoàng hôn, cho đến đêm tối.

Theo mười hai giờ vừa qua khỏi, Lý Đán mãnh nhưng cảm nhận được cái gì.

Tranh thủ thời gian hai tay kết ấn, ngay sau đó, một màn quỷ dị phát sinh, trên người hắn lại lần nữa phảng phất ve sầu thoát xác, chậm rãi xuất hiện một tầng mông lung.

Cho đến lột xác thành một đoàn khí lưu màu bạc, ngay sau đó, phảng phất bóp tượng đất, một cái cùng Lý Đán giống nhau như đúc bóng người xuất hiện.

Hai người liếc nhau, trực tiếp cười lên ha hả.

Sau khi đứng dậy, hắn nhìn xem kia khoáng mạch, cười lắc đầu.

"Liền không chơi với ngươi, ta muốn chơi một trận lớn."

Tùy theo, hai người rời đi.

"Cũng không biết Vũ Ni Mã tại hay không tại Cửu Thiên Minh, cũng đừng cho đụng phải, hắn đại khái suất sẽ biết là mình huyễn hóa."

Tùy theo, hai thân ảnh mỗi người đi một ngả.

Linh chủ trực tiếp huyễn hóa thành Vũ Ni Mã dáng vẻ, đi xem người ở nơi nào nhiều ngay tại chỗ nào hiện thân.

Mà bản thể thì hướng về đấu giá hội mà đi.

Luyện đan thuật không thể kéo dài được nữa, hắn đến mau chóng tăng lên.

Nhìn Khương Hiếu Dương nơi này có hay không cái khác Tam phẩm đan phương, để hắn luyện tay một chút.

Tiến vào Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới cũng là có bảo bối có thể cầm.

"Mau nhìn, Vũ Ni Mã!"

"Ta đi, hắn vậy mà như vậy gióng trống khua chiêng xuất hiện, tâm tính cũng quá tốt đi."

"Nhanh nhanh nhanh, thông tri những người khác, Vũ Ni Mã xuất hiện tại bên trong đường phố nơi này, đang dùng cơm."

"Từ lần trước trọng thương về sau, lúc này mới qua vài ngày nữa thời gian, hắn vậy mà lại khôi phục như lúc ban đầu, cái này võ Thần tộc thể chất thật đúng là không phải là dùng để trưng cho đẹp."

...

Trong một ngôi tửu lâu, Lý Đán ngay tại ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu.

Hoàn toàn không để ý bốn phía kia từng cái nhìn chằm chằm bóng người của hắn.

"Mười bảy tên Đạo Quả cảnh, vẫn là quá ít!"

Lý Đán nói một mình, lại một lát sau, xuất hiện một Đạo Quả cảnh bát trọng thiên cùng Cửu Trọng Thiên.

Ba

Bị che lấp qua thiên cơ Thanh Thương Kiếm trực tiếp bị Lý Đán đập vào trên bàn cơm.

Sau đó lau miệng một cái, nhìn xem kia từng cái phảng phất ác lang giống như con mắt.

"Trên đầu đều không có tức giận đường cong." Lý Đán hơi nhíu nhíu mày..