Chương 2028: Các ngươi đều là một đám rác rưởi!

Chương 2028: Các ngươi đều là một đám rác rưởi!

Hệ thống tự hạn chế nhiệm vụ là, cần Đạo Quả cảnh truy sát.

Mà lại đối túc chủ sinh ra "Bất mãn" "Nhỏ giận" "Giận dữ" "Sát ý" "Không chết không thôi" năm cái điểm nộ khí.

Ngoại trừ chân chính có thù hận Thi Ma tộc cùng Minh Tộc người, những người khác cùng Vũ Ni Mã vốn không có thù hận, chỉ muốn cầm treo thưởng.

Cái này không có ý nghĩa ha.

"Tiểu tử, lần này xem ngươi trốn nơi nào? Đừng trách bản tọa tâm ngoan, dù sao chúng ta thế nhưng là tới giúp ngươi, ngươi hẳn là cảm tạ mới là."

Một cái lão giả đi tới, ngồi tại Lý Đán đối diện chậm rãi nói.

Hắn chính là lần này Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên cường giả, mạnh nhất người.

Còn có một cái đại hán râu quai nón, ôm một thanh trường kiếm tựa ở trên cây cột.

Đang nhìn hướng Lý Đán tràn đầy nóng mắt, nhưng nhìn về phía lão đầu lúc lại là cảnh giác đề phòng.

Mà hắn tán phát khí tức rõ ràng là Đạo Quả cảnh bát trọng thiên.

Về phần những người khác, đều đã biết Vũ Ni Mã là Đạo Quả cảnh lục trọng thiên cường giả, chỉ dựa vào mình căn bản giết không được.

Huống chi còn có người mạnh hơn để mắt tới hắn.

Bọn hắn, chỉ muốn đục nước béo cò thu hoạch được điểm chỗ tốt.

Tỉ như Thần Phủ đột nhiên nổ tung, thừa dịp loạn đoạt đồ tốt.

Tỉ như tiện tay trợ giúp người nào đó, thu hoạch được hảo cảm.

Tỉ như bị Vũ Ni Mã chém giết người, Thần Phủ đồ vật cũng là cực tốt.

Tóm lại, rất nhiều chỗ tốt.

Lý Đán cũng là phóng tầm mắt nhìn tới.

Ngoại trừ càng phía ngoài vô số Tổ cảnh cùng Tiên Liên cảnh chỉ trỏ, tòa tửu lâu này đem hắn vây quanh Đạo Quả cảnh, đã có hơn ba mươi vị.

Nhưng đại đa số đều là nhất trọng thiên đến tứ trọng thiên.

Đương nhiên, không chịu nổi lượng nhiều, huống chi còn có tiếp tục chạy tới.

Chân chính có nguy hiểm chỉ có hai người này.

Lý Đán cũng lười hỏi bọn hắn danh tự, mà là đối những người khác dựng thẳng lên một cây ngón giữa.

"Một đám rác rưởi!" Lý Đán mang theo khinh miệt giọng nói.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người cảm nhận được vũ nhục.

Nhất là Lý Đán xem bọn hắn ánh mắt.

Ở trong mắt người khác, bọn hắn đều là cao cao tại thượng Đạo Quả cảnh.

Lập tức, tất cả mọi người đỉnh đầu xuất hiện "Bất mãn" đường cong.

Gặp đây, Lý Đán rất là hài lòng.

Đợi chút nữa thời điểm chạy trốn, thuận tiện công kích một chút bọn hắn, cảm xúc giá trị hẳn là còn có điều đề cao.

"Nhìn cái gì vậy, hai ngươi cũng giống vậy, rác rưởi!" Lý Đán đối hai người nói.

Mà ngồi ở trước mặt hắn lão giả lập tức hừ lạnh một tiếng.

Một đóa kim sắc quy tắc chi sen bỗng nhiên nở rộ, ở trung ương Đạo Quả bên trên, chín sợi đạo ngân lấp lánh trên đó, làm người ta kinh ngạc.

Đầy trời phù văn lấp lóe, tầng tầng lớp lớp, lít nha lít nhít.

Quay chung quanh trên Đạo Quả chập trùng.

"Người trẻ tuổi coi như lịch luyện, cũng nên có cơ bản nhất hàm dưỡng!"

Kim sắc Đạo Quả như là một vòng to lớn mặt trời hoành không, lại trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực.

Người vây quanh kinh hãi không thôi, tất cả đều triệt thoái phía sau.

Mà đại hán kia nhíu mày.

Đỉnh đầu một đóa tử sắc hoa sen đồng dạng phóng xuất ra, tám sợi đạo ngân lạc ấn, chung quanh càng xuất hiện từng tia từng tia luân hồi khí tức.

Luân Hồi Tử Liên, cái này khiến Lý Đán nghĩ đến Đại Tần Thí Đế.

Cái kia kiêu hùng nếu như không có bị mình chém giết, may mắn đi vào ngày này bên ngoài thế giới, hẳn là sẽ lưu hắn lại truyền kỳ đi.

"Ta mẹ nó, muốn mượn nhờ ta đạt được lợi ích liền tốt chỗ thôi, giả trang cái gì thanh cao, lão tử ghét nhất ngươi dạng này Lão Bang Tử!"

Lời nói rơi xuống, hắn mãnh nhưng đem trước mặt cái bàn lật tung, tốc độ mở rộng đến cực hạn, nổ bắn ra mà ra.

"Mấy lần trước để ngươi chạy trốn, ngươi cảm thấy lần này còn có cơ hội không?" Lão giả hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt đuổi theo.

Những người khác gặp đây, cũng là đuổi theo sát.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tây Bắc nện vương vội vã chạy đến, nhìn xem "Vũ Ni Mã" thoát đi, sau lưng càng có một đám người truy sát quá khứ.

"Thương thế hắn không phải còn chưa tốt sao? Mà lại không có trải qua trán đồng ý đâu, sao có thể tự tiện hành động?"

Tôn Nhất Chủy vốn là tại Thi Ma tộc bên kia tìm hiểu tình huống cùng bố trí, vì lần sau Vũ Ni Mã lịch luyện tiến hành quy hoạch.

Đột nhiên nhìn thấy Thi Ma tộc có bao nhiêu tên Đạo Quả cảnh rời đi, nghe xong lại là phát hiện Vũ Ni Mã.

Vốn cho là là bại lộ, lại phát hiện bọn hắn đi phương hướng cùng Vũ Ni Mã chỗ ẩn thân tương phản.

Nhất thời nghi hoặc liền theo sát mà đến, cho nên thấy được trước mắt một màn này.

Truyền âm đã tới đã không kịp, sẽ còn bị phát hiện, hắn vội vàng lấy ra một con đỏ mẫu hải quỳ.

(Thái Thản nhất tộc tộc trưởng Thái Mặc Hồng liền từng dùng vật này cùng Tống đại sư liên lạc qua, lại không nghĩ rằng người ta giải trừ khóa lại, cũng đưa Tam phẩm đan phương tới. )

Thứ này rất hi hữu, phân một đực một cái, lại chỉ có thể khóa lại một người tiến hành truyền lại.

Rất nhiều Vương cấp Đan sư đều có, chủ yếu dùng để truyền lại tin tức.

Hắn cho Vũ Ni Mã lưu lại một con.

Giờ phút này trong tay cái này chính là công, môi hắn tới gần.

"Vũ Ni Mã, ngươi xòe ở làm cái gì? Ngạch không là nói với ngươi sao, không cho phép đơn độc hành động, ngươi là không đem trán người quân sư này để vào mắt a."

Lời nói rơi xuống, cái này đỏ mẫu hải quỳ đỉnh đầu lít nha lít nhít nhỏ xúc tu lập tức huy động lên tới.

Chớp mắt liền biến thành trong suốt sắc.

Phát xong tin tức, Tôn Nhất Chủy liền chuẩn bị đuổi theo, thời khắc tất yếu đi cứu trợ.

Lại không nghĩ rằng, những cái kia trong suốt xúc tu theo sát lấy liền lóe lên, cho đến trở nên tinh hồng.

Tùy theo, từng hàng mini chữ nhỏ liền nổi lên.

【  nện huynh, ngươi đang nói cái gì? Ta không có chạy loạn a, ta mẹ nó, ta hiện tại một cái chân còn không có mọc ra đâu, đúng, ngươi đợi chút nữa trở về thời điểm mang cho ta hai cái lớn tương giò, lại đến một vò liệt tửu, tiền ta chi trả cho ngươi. 】

Nhìn xem lơ lửng tại trên xúc tu chữ nhỏ, Tôn Nhất Chủy có chút sững sờ.

Nhìn nhìn lại đã biến mất ở chân trời những cái kia điểm đen, lại lần nữa chất vấn.

"Ngươi xác định ngươi không có ra ngoài?"

"Đương nhiên không có, ta mẹ nó, thứ này nếu có thể đồng bộ hình tượng liền tốt, đến cùng chuyện ra sao?"

Tôn Nhất Chủy tròng mắt hơi híp, tựa hồ minh bạch cái gì.

"Hẳn là ngươi fan hâm mộ, hắn giả mạo ngươi bộ dáng, bây giờ bị đuổi giết." Tôn Nhất Chủy nói.

Cùng lúc đó, tại một chỗ bí ẩn trong sơn động, sắc mặt tái nhợt Vũ Ni Mã nhìn xem Tôn Nhất Chủy truyền về tin tức, lập tức lo lắng.

Hoảng hốt đứng dậy, lại bởi vì chỉ còn lại một cái chân kém chút ngã sấp xuống.

Lần này chơi có chút lớn, sửng sốt bị đám người này chém giết chỉ còn lại nửa thân thể.

Bây giờ nửa bộ phận trên khôi phục coi như không tệ, chính là chân không có mọc ra.

Hắn vội vàng phát tin tức quá khứ: "Ta mẹ nó, nện huynh, nhất định phải cứu hắn, tại cái này Cửu Thiên Minh bên trong, ta nhưng chỉ có hắn cái này một cái fan hâm mộ a, bây giờ cỗ này truy tinh chi phong mới có dấu hiệu, cũng không thể bị bóp chết trong trứng nước, nếu không về sau liền không ai sùng bái ta."

Tôn Nhất Chủy nhìn xem nhận được tin tức mới, trở nên đau đầu.

"Có một cái Cửu Trọng Thiên cùng bát trọng thiên, Thi Ma tộc một vị bát trọng thiên cũng chạy tới, đoán chừng Minh Tộc bên kia cũng sắp, còn có thật nhiều Đạo Quả cảnh, ngươi để trán làm sao cứu?"

Vũ Ni Mã vội vàng nói: "Biệt giới a, nện huynh, ta mặc dù không biết thân phận của ngươi, nhưng lại một mực tin tưởng ngươi là có lớn người có bản lĩnh, ta ngươi cũng cứu hai lần. . ."

Oanh

Tôn Nhất Chủy tin tức còn chưa xem xong, nơi xa chân trời liền truyền đến nổ thật to âm thanh.

Hắn cắn răng một cái, lập tức thu đỏ mẫu hải quỳ đuổi theo.

Hắn còn không thể quá nhiều rêu rao xuất hiện, xem trước một chút rồi nói sau.

Chờ hắn chạy đến thời điểm, tất cả mọi người làm thành một vòng tròn.

Trung ương "Vũ Ni Mã" vết máu đầy người, cả người trực tiếp thành nhân côn.

"Hắc Thương Kiếm" càng là rơi vào một bên, bị lão giả kia nắm lấy.

Sau đó, hắn nhìn xem Lý Đán: "Ta nói qua, lần này ngươi trốn không thoát, yên tâm, sẽ không để cho ngươi cảm thấy thống khổ."

Hắn lời nói rơi xuống, trong nháy mắt một đạo quang mang mà qua, đầu lâu nổ tung.

Tôn Nhất Chủy ngay cả muốn cứu cơ hội đều không có.

Lão giả lập tức cười lên ha hả: "Chư vị thấy rõ ràng, vị này dự bị Võ Thần là bị ta Kim Vinh đạo nhân chém giết, các ngươi. . ."

"Mau nhìn, thi thể đang thiêu đốt."

"Này sao lại thế này? Thi thể không có, liền không thể mang về võ Thần tộc làm chứng cớ."

"Vũ Ni Mã đích thật là chết rồi, ngươi nhìn thanh kiếm kia ngay tại biến mất, hẳn là bị triệu hồi đến Kiếm Trủng đi, cùng theo như đồn đại đồng dạng."

....