Chương 2029: Ta gọi Thượng Quan Vân Hạc, tiểu ca ca ngươi đây?

Chương 2029: Ta gọi Thượng Quan Vân Hạc, tiểu ca ca ngươi đây?

Tại tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy dưới, nguyên bản bị Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên Kim Vinh đạo nhân chém giết "Vũ Ni Mã" thân thể đột nhiên tự đốt.

Liên tiếp Hắc Thương Kiếm cũng là chậm rãi tiêu tán.

Kim Vinh đạo nhân kinh hãi, lập tức một mảnh băng tinh tràn ngập quá khứ.

Nhưng dù là bị băng phong, "Vũ Ni Mã" thi thể vẫn là một điểm điểm tại bên trong đốt thành tro tận.

Trong lúc nhất thời Kim Vinh đạo nhân sắc mặt cực độ khó coi.

Những người khác thì hai mặt nhìn nhau.

"Kia Hắc Thương Kiếm đã bị triệu hồi võ Thần tộc Kiếm Trủng bên trong, nói không chừng bọn hắn có thể từ bội kiếm bên trên, nhìn ra là ai chém giết dự bị Võ Thần."

"Rất có thể, không có nhục thân, hẳn là cũng có thể chứ?"

"Vạn nhất đối phương không thừa nhận làm thế nào? Võ Thần nhất tộc núi cao Hoàng đế xa, đuổi cái trăm năm lộ trình, đến người ta địa bàn nói không thấy thi thể không nhận đâu?"

"Đúng nha, rất có thể."

... ...

Người vây quanh hai mặt nhìn nhau, Kim Vinh đạo nhân thì nổi giận liên tục.

Vì sao lại xảy ra chuyện như vậy?

Tôn Nhất Chủy thì hai tay một trận bấm đốt ngón tay.

"Kỳ quái, không thấy Thần Phủ, không thấy linh hồn, nhưng cũng thật địa chết ở chỗ này, khôi lỗi? Đây cũng không phải là khôi lỗi, quá kì quái."

Trong khoảng thời gian ngắn, huyên náo Cửu Thiên Minh địa bàn gà bay chó chạy dự bị Võ Thần Vũ Ni Mã bị chém giết tin tức, cấp tốc bị truyền bá.

Vô số người tiếc nuối, bởi vì có ít người ngàn dặm xa xôi mà đến, liền đối phương mặt đều chưa thấy qua đâu.

Cái này kết thúc?

Đương nhiên, cao hứng nhất không ai qua được Thi Ma tộc cùng Minh Tộc hai nhà.

Bọn hắn mời Kim Vinh đạo nhân tiến đến hai tộc làm khách, đồng thời sẽ đánh dò xét không có thi thể võ Thần tộc xử lý phương pháp các loại công việc.

Đương Tôn Nhất Chủy đem tin tức truyền trở về lúc, trong sơn động Vũ Ni Mã gào khóc.

Thề phải cho mình duy nhất fan hâm mộ báo thù.

Cùng thời khắc đó, Lý Đán cũng tới đến đấu giá hội nơi này.

Hắn mặt mũi tràn đầy tiếc nuối: "Đến cùng là Cửu Trọng Thiên, còn có bên cạnh bát trọng thiên phụ trợ, ta cùng dạng này chênh lệch cảnh giới vẫn là quá lớn."

Bất quá hắn nhìn về phía tu vi chỉ số, linh chủ tại trước khi chết, lại bắt được kia một tia quy tắc cảm giác.

Càng là lại lần nữa gia tăng 37 cái điểm.

Mà lại kết thúc tất cả khóa lại đối tượng, mặc dù chỉ có không đến nửa ngày thời gian, nhưng cũng tăng lên hơn 800 điểm tích lũy.

Chờ đêm nay thoáng qua một cái, linh chủ tái sinh, chỉ sợ không bao lâu, hắn liền có thể tấn thăng Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên.

Đắc ý!

Tiến vào đại sảnh, Lý Đán xe nhẹ đường quen tìm được quầy hàng thị nữ, xuất ra Tử Tinh thẻ, chỉ mặt gọi tên tìm Khương Hiếu Dương.

Tiểu cô nương này nhìn xem mang theo mặt nạ Lý Đán, mặt mũi tràn đầy cung kính.

Dù sao đã gặp nhiều lần.

"Quý khách chờ một lát, khương sư hôm nay ngay tại bận bịu, cho Dược Tộc khách nhân giám định đồ vật  chờ xong ta liền đi thông báo!"

Thị nữ chỉ chỉ thứ chín phòng giám định nói.

Lý Đán tỏ ra hiểu rõ, dứt khoát tìm một vị trí ngồi xuống, nhắm mắt đi chờ đợi đợi.

Cũng dư vị vừa rồi chết thảm lúc cảm giác.

Bị khác biệt cảnh giới, người khác nhau giết, dù là đã bị Truy Căn đến cùng giết qua một lần, lần thứ hai cảm giác vẫn là để người khủng hoảng.

Xem ra vô luận lúc nào, tử vong đều là đáng sợ.

Trên thân cũng không có nhiều Hồng Mông Châu, nếu như muốn từ Khương Hiếu Dương nơi này mua đan phương, mua dược tài, đoán chừng không đủ.

Nhìn có thể hay không sớm dự chi một chút, cái này còn phải thương lượng.

Đúng lúc này, cái ghế bên cạnh két một vang.

Ngay sau đó, một cỗ mùi thơm xông vào mũi.

Lý Đán mở mắt ra, vừa quay đầu, lập tức mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

"Ôi, tốt có thần con mắt, vị tiểu ca này ca cũng là đến giám định đồ vật?"

Thượng Quan Vân Hạc một vòng mình miệng rộng bốn phía màu hồng râu ria, tràn đầy dáng tươi cười cùng Lý Đán chào hỏi.

Lý Đán thần sắc cứng ngắc, đành phải nuốt một miếng nước bọt, sau đó đờ đẫn gật gật đầu.

"Là, là a."

Thượng Quan Vân Hạc nghi hoặc, lộ ra suy tư: "Tiểu ca ca thanh âm tốt quen tai a, ta giống như ở đâu nghe qua."

Lý Đán sắc mặt đại biến, vội vàng cải biến thanh âm, thậm chí gương mặt dưới mặt nạ trực tiếp biến ảo thành biểu đệ Ân Đình dáng vẻ.

"Không có chứ, ta thanh âm thế nhưng là đại chúng cực kì." Lý Đán vội vàng nói.

Sau đó nghiêng đầu sang chỗ khác không tiếp tục để ý, trong lòng lại một trận âm thầm không may.

Làm sao lại đụng tới hắn.

Mặc dù cùng cái này Thượng Quan Vân Hạc không chút tiếp xúc qua, nhưng Lý Đán đối mặt hắn liền ác hàn không thôi.

Nhất là giống bây giờ khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, càng là da đầu tê dại một hồi.

Ngươi êm đẹp một đại nam nhân, làm sao lại...

Trách không được nhân ngư công chúa mắng ngươi tử nhân yêu, tuyệt không nam nhân khí.

Thượng Quan Vân Hạc mặc dù nghi hoặc trước sau thanh âm vì sao không giống, nhưng rất mau tới cái khác hứng thú.

Hắn cái mũi hướng Lý Đán trước mặt đụng đụng, càng là hút thở hổn hển vang.

Lý Đán bị hù liền vội vàng đứng lên, một mặt sợ hãi: "Ngươi làm gì?"

"Ôi, nhìn ngươi dọa đến dạng này, tổn sắc, ta ở trên thân thể ngươi ngửi thấy một cỗ đan mùi thơm, ngươi là Vương cấp Đan sư a?" Thượng Quan Vân Hạc tràn đầy ngạc nhiên lại lần nữa lại gần.

Lý Đán lại vội vàng hướng bên cạnh thối lui.

"Ta không phải!" Lý Đán muốn rời đi, ngày mai lại đến tìm Khương Hiếu Dương cũng giống vậy.

Thượng Quan Vân Hạc lại một bộ như quen thuộc dáng vẻ, cười hắc hắc: "Giả, giả bộ, ta cái này cái mũi nhưng già linh già linh, không chỉ có thể nghe được ngươi Đan sư thân phận, còn có thể nghe xuất phẩm giai."

Dứt lời, hắn cái mũi lại là một trận run run, rất nhanh nói: "Vương cấp Tam phẩm!"

Lý Đán sững sờ, lần nữa nhìn về phía hắn tràn đầy kinh ngạc.

Cái này đều nghe được ra?

Không đúng, có quy tắc chi lực lưu chuyển.

Hắn lặng yên vận dụng quy tắc chi lực, mặc dù không biết lĩnh ngộ là cái gì, nhưng có lẽ cùng đan thuật có quan hệ.

Đối với Thượng Quan Vân Hạc, Lý Đán mặc dù có chút ác hàn, nhưng lại không dám khinh thị.

Tại Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới thời điểm, mình tuần tự hai lần gặp phải hắn.

Một lần là tới này vùng trời bên ngoài thế giới trước đó, tuân theo Nữ Đế phân phó luyện chế 【  Cửu Nguyên Dưỡng Khiếu Đan 】 tránh né giới trong biển thần quỷ nhất tộc dẫn dụ.

Còn có một lần là đi vào Thái Thản nhất tộc, cứu trợ Ngũ trưởng lão luyện chế 【  Tam Nguy Huyền Đan 】 lúc.

Mà cái này hai lần quá trình, chính mình cũng vận dụng Tiểu Tam Nhi thời gian khối không khí, cực lớn giảm bớt tinh luyện cùng chắt lọc dược liệu thời gian.

Có thể nói, mình đi đường tắt.

Nhưng mặc dù như thế, hai lần chỉ cách xa nhau thời gian mấy năm, tại Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới bên trong còn có thể đụng phải hắn.

Có thể thấy được cái này không có bật hack người, tại đan thuật bên trên có cao bao nhiêu tạo nghệ.

Cho nên vô số người có thể xem thường hắn, nhưng Lý Đán cũng không dám sinh ra mảy may lòng khinh thị.

"Đoán không lầm a? Bội phục a? Ôi, ngươi an vị xuống đi, lặng lẽ nói cho ngươi, ta cũng là Vương cấp Đan sư nha."

Thượng Quan Vân Hạc một bộ lén lén lút lút dáng vẻ, đưa tay lôi kéo Lý Đán ngồi xuống.

Sau đó cái mông một chuyển, mang theo làn gió thơm tới.

Càng phóng xuất ra độc thuộc về Vương cấp Đan sư ở giữa khí tức, để Lý Đán tin tưởng.

"Ta gọi Thượng Quan Vân Hạc, huynh đệ ngươi xưng hô như thế nào?" Thượng Quan Vân Hạc tự giới thiệu.

"Vô danh!" Lý Đán trực tiếp đương đạo.

Thượng Quan Vân Hạc đương nhiên là không tin: "Còn đối tâm ta tồn đề phòng đúng không? Cũng lý giải, dù sao chúng ta thân phận quá dị ứng cảm giác, nếu là bại lộ, không biết bao nhiêu người muốn nịnh bợ chúng ta đâu, một đống chuyện phiền toái."

Lý Đán cũng không hồi phục, lại là con ngươi đảo một vòng, hỏi: "Kia Thượng Quan huynh, ngươi là Vương cấp mấy phẩm?"

"Ta nha, không thể nói, dù sao cao hơn ngươi, " Thượng Quan Vân Hạc thần bí hề hề bộ dáng.

Đúng lúc này, đối diện phòng giám định mở ra.

Dược Lộ cùng Khương Hiếu Dương cùng nhau đi ra.

Hai người trên mặt đều mang tiếu dung, xem ra song phương đều thu được đầy đủ chỗ tốt.

"Lộ muội tử!" Thượng Quan Vân Hạc vội vàng đi qua.

Khương Hiếu Dương thì nhìn xem Lý Đán.

Lại nhìn xem Thượng Quan Vân Hạc cùng Dược Lộ, nhất thời có chút mơ hồ.

Ba người các ngươi cùng đi?

Biết nhau rồi?

"Đem ngươi Dược Tộc cung phụng lệnh bài cho ta một cái." Thượng Quan Vân Hạc bận bịu đối Dược Lộ nói.

Dược Lộ không có hỏi thăm, trực tiếp lấy ra một cái từ dược thảo chế tạo đặc thù lệnh bài.

Chính diện còn có một cái "Thuốc" chữ.

Thượng Quan Vân Hạc đi tới, trực tiếp kéo Lý Đán tay, tướng lệnh bài kín đáo đưa cho hắn..