Chương 2030: Thất thần làm gì, đưa rượu và đồ ăn lên a!

Chương 2030: Thất thần làm gì, đưa rượu và đồ ăn lên a!

"Vị này vô danh huynh đệ, ta tại Dược Tộc đảm nhiệm cung phụng chức, đây cũng là cung phụng lệnh bài."

Thượng Quan Vân Hạc chỉ vào lệnh bài nói.

"Dược Tộc biết đi, Cửu Thiên Minh một trong, rất không tệ một cái thế lực, bọn hắn Dược Vương Cốc thế nhưng là bồi dưỡng lấy rất nhiều ngoại giới tìm cũng không tìm tới dược liệu, mà lại rất thích luyện đan sư, bọn hắn mẫu tộc càng là có được Đế cấp Đan sư, lại không dừng một tôn."

Thượng Quan Vân Hạc thanh âm mang theo dụ hoặc.

Mà Dược Lộ tựa hồ minh bạch Lý Đán thân phận, lập tức trên mặt mang theo tiếu dung.

"Vị đại sư này, tại hạ Dược Lộ, gia gia của ta chính là đương đại Dược Tộc tộc trưởng, tiểu muội thành khẩn mời ngài trở thành ta Dược Tộc cung phụng..." Dược Lộ rất kích động.

Có thể tại cái này Cửu Thiên Minh địa bàn gặp một cái xa lạ Vương cấp Đan sư, đồng thời kéo vào gia tộc, tuyệt đối là phấn chấn lòng người.

Lý Đán không nghĩ tới cái này Dược Lộ thân phận vậy mà cao như vậy.

Mà lại bên ngoài ta cùng ngươi còn có đại lượng lời đồn đâu.

Ngươi đã sớm thất thân cho ta.

Khương Hiếu Dương thì hai tay ôm ngực, mang trên mặt nhìn không thấu tiếu dung, một bộ xem kịch vui dáng vẻ.

"Không được, ta nhàn vân dã hạc đã quen..."

"Trở thành Dược Tộc cung phụng, cũng sẽ không hạn chế ngươi tự do thân thể, tương phản còn có Vương cấp đan phương nhưng cùng hưởng." Dược Lộ nói bổ sung.

Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Nhưng nhìn một chút bên cạnh Thượng Quan Vân Hạc, vẫn lắc đầu một cái.

"Được rồi, đan phương thứ này..."

"Dược Tộc hiện tại có tám vị Vương cấp Đan sư, mọi người thường xuyên cùng một chỗ giao lưu, không đúng, là chín tên, mấy năm trước Tống Chung Tống đại sư cũng gia nhập."

Nghe được Dược Lộ, Lý Đán không nghĩ tới Tống Chung vậy mà gia nhập Dược Tộc.

Hắn gặp qua hình dáng của mình, Thượng Quan Vân Hạc lại tại tìm hắn, không biết hắn có hay không nói mình là từ Ba Châu bên kia tới.

"Tạ ơn thuốc cô nương hảo ý, ta thật..."

"Trừ cái đó ra, còn có cơ hội đến mẫu tộc bên kia tiến hành thời gian nhất định huấn luyện giao lưu, huấn luyện đạo sư là Đế cấp Đan sư."

Lý Đán lập tức đem vừa muốn đưa ra đi cung phụng lệnh bài thu vào.

Càng là nổi lòng tôn kính.

"Kỳ thật ta đã sớm dò thăm Dược Tộc là cái địa phương tốt, vẫn muốn tìm cơ hội bái phỏng, " Lý Đán chân thành nói.

Đế cấp Đan sư huấn luyện, trời ạ, đây là cỡ nào thưa thớt cơ hội.

Nghe đến lời này, Dược Lộ cùng Thượng Quan Vân Hạc nhìn nhau, trên mặt tươi cười.

Dược Tộc, sẽ nghênh đón thứ mười tôn Vương cấp Đan sư.

"Cung Hạ đại sư gia nhập ta Dược Tộc, giới thiệu lần nữa một chút, Dược Lộ, Vương cấp Tam phẩm Đan sư." Dược Lộ thật cao hứng.

Thượng Quan Vân Hạc càng là vểnh lên tay hoa: "Ta liền không giới thiệu, thật không nghĩ tới tới này đấu giá hội đi dạo một vòng, còn có thể có ngoài ý muốn thu hoạch nha."

"Tại hạ họ Lý!"

Lý Đán tháo mặt nạ xuống, để cho hai người nhìn biểu đệ hình dạng về sau, lại lần nữa đeo lên.

"Lý đại sư, kính đã lâu kính đã lâu!" Dược Lộ nói.

Thượng Quan Vân Hạc lại là che ngực: "Ai ấu, ngươi nói ngươi họ Lý, ta vừa rồi thế nhưng là tâm mãnh nhưng nhảy một cái, còn tưởng rằng là nhà ta Đán Đán đâu."

Lý Đán da mặt co lại.

"Lý đại sư, cần giám định cái gì sao?" Khương Hiếu Dương thích hợp đổi chủ đề.

Lý Đán gật gật đầu.

"Kia tốt Lý đại sư, hai chúng ta ngay tại bên ngoài chờ ngươi, thành Dược Tộc cung phụng, ngoại trừ lệnh bài bên ngoài, còn cần một vài thủ tục, những này đến trở lại trong tộc xử lý!" Dược Lộ cao hứng nói.

Lý Đán tỏ ra hiểu rõ, liền cùng Khương Hiếu Dương trở lại trong phòng giám định.

"Gia nhập Dược Tộc nhưng thật ra là cái lựa chọn tốt!" Mới vừa vào đi, Khương Hiếu Dương nhân tiện nói.

Lý Đán ngồi xuống, tháo mặt nạ xuống, lộ ra chân dung.

Đối với kỳ diệu như vậy huyễn hóa chi thuật, Khương Hiếu Dương không có quá nhiều hỏi thăm.

Hắn chỉ nhận Lý Đán tấm mặt nạ kia.

Mà lại người làm ăn không nên liên lụy quá nhiều đồ vật.

"Nói thế nào?" Lý Đán hỏi.

Khương Hiếu Dương vẫn như cũ một bộ ấm áp tiếu dung, cũng cho Lý Đán rót một chén trà.

"Chính như Dược Lộ tiểu thư nói, Dược Tộc làm Cửu Thiên Minh một trong, vốn là có được sức mạnh cực lớn, tộc trưởng không riêng gì Hồng Mông cảnh cường giả, vẫn là một tôn Vương cấp Bát phẩm Đan sư!"

Khương Hiếu Dương nói tới người này, đầy mắt khâm phục.

Lý Đán càng là đồng lỗ co rụt lại: "Vương cấp Bát phẩm?"

"Không sai, không riêng như thế, Dược Tộc Dược Vương Cốc trồng linh dược đều cực kỳ hi hữu, ngoại trừ Dược Lộ bên ngoài, trước sau còn bồi dưỡng được hơn mười người Vương cấp Đan sư, chỉ tiếc..."

Khương Hiếu Dương thở dài một hơi.

"Những này Vương cấp Đan sư, đều bởi vì đủ loại nguyên nhân chết thảm, có là tiến vào cấm địa tìm dược liệu vây chết, có là bị dân liều mạng tập sát, có là bị yêu thú từng bước xâm chiếm..."

Lý Đán lẳng lặng nghe, cũng không có xen vào.

Có nhiều thứ đều là mệnh, tránh không được.

Mà Khương Hiếu Dương tiếp tục nói: "Dược Tộc bồi dưỡng những này Đan sư đều là hao tốn to lớn đại giới, bây giờ ngoại trừ tộc trưởng cùng Dược Lộ bên ngoài, lại không Vương cấp Đan sư, cho nên bắt đầu mời chào cung phụng, nếu như ngươi biểu hiện rất tốt lời nói, nói không chừng có thể được vị tộc trưởng kia một chút chỉ đạo."

"Bất quá Dược Lộ mới vừa nói đi mẫu tộc bên kia có Đế cấp Đan sư chỉ đạo, cái này đối ngươi tới nói quá xa xôi, kia nhất định phải là đối Dược Tộc làm ra cực lớn cống hiến người mới có cơ hội, mà lại đến thân thế trong sạch."

Lý Đán da mặt co lại, cảm giác mình giống như bị lừa rồi.

Bất quá có Vương cấp Bát phẩm Đan sư chỉ đạo, nghĩ đến cũng là không tệ.

Khương Hiếu Dương lại lấy ra một phần hồ sơ, là có liên quan Dược Tộc, chỉ có thể ở đây địa cấp cho Lý Đán quan sát.

Không thể không nói, Khương Hiếu Dương đối Lý Đán thật rất không tệ, Lý Đán cũng cảm kích không thôi.

Cứ như vậy nhìn trọn vẹn một canh giờ, đối với Dược Tộc mới có một thứ đại khái hiểu rõ.

Đem hồ sơ còn cho Khương Hiếu Dương, liền nói lần này tới sự tình.

Khương Hiếu Dương cười: "Tam phẩm đan phương đấu giá hội bên này đương nhiên là có, nhưng ta không thể tự mình cho ngươi xem, đến tốn hao nhất định giá tiền mua bán, bất quá ta không đề nghị mua, ngươi cái này muốn trở thành Dược Tộc cung phụng, có chút đan phương là có thể cùng hưởng."

Lý Đán đành phải thôi, dù sao trên người hắn cũng không có nhiều tiền.

"Đúng rồi, ngươi đối cái kia Thượng Quan Vân Hạc có bao nhiêu hiểu rõ?" Lý Đán nghĩ tới điều gì, nhìn một chút ngoài cửa, hạ giọng lặng lẽ nói.

Khương Hiếu Dương lắc đầu: "Ta biết người này một mực tại tìm hiểu tin tức của ngươi, nhưng hắn chúng ta thật đúng là không hiểu rõ."

Lý Đán có chút thất vọng.

Bởi vì Thượng Quan Vân Hạc vô luận là tu vi hay là đan thuật phẩm giai, hắn đều nhìn không thấu.

Trừ phi chọc giận hắn, từ hệ thống bên này xem xét.

Nhưng một cùng hắn nói chuyện, Lý Đán đều rơi nổi da gà.

Lý Đán đành phải thôi!

Sau đó, hắn liền ra, cùng Dược Lộ một nhóm tiến về Dược Tộc.

"Tộc ta có chút xa, coi như cưỡi phi thuyền cũng phải thời gian nửa tháng, trước hết ủy khuất Lý đại sư!"

Dược Lộ phất tay, một chiếc cực kì xa hoa màu hồng phi thuyền xuất hiện.

Thượng Quan Vân Hạc trực tiếp uốn éo cái mông liền nhảy lên.

"Ta thích nhất màu hồng, Lý đại sư, ngươi thích gì nhan sắc a?" Thượng Quan Vân Hạc hít sâu một hơi.

Thiếu nữ phấn cảm giác để hắn rất an tâm.

Lý Đán nhìn xem khóe miệng của hắn một vòng màu hồng râu ria, miễn cưỡng nói: "Ta thích lục sắc."

"Lục sắc tốt, đại biểu sinh cơ, càng có lá xanh sấn phấn hoa, chúng ta hứng thú yêu thích cũng giống vậy ai!" Thượng Quan Vân Hạc rất là cao hứng.

Lý Đán tranh thủ thời gian nhảy tới: "Ta có chút không thoải mái, liền tùy tiện chọn cái gian phòng nghỉ ngơi trước."

"Ai nha Lý đại sư, đó là của ta gian phòng, bất quá ta gian phòng đầy đủ rộng rãi, hai người ngủ kỳ thật... Ngươi đừng đi a, cái kia là Lộ muội tử gian phòng..."

... ...

Ban đêm, Lý Đán trong thân thể một lần nữa đi ra linh chủ.

Cùng Lý Đán nhìn nhau về sau, hóa thành điểm điểm ngân quang theo gió trôi hướng nơi xa.

Theo ngày thứ hai mặt trời mới mọc dâng lên về sau, khi một đạo thân ảnh quen thuộc, một lần nữa đi vào gian kia quán rượu lúc, lão bản cùng hỏa kế bọn người trực tiếp choáng váng.

"Thất thần làm gì, đưa rượu và đồ ăn lên a!"

Lý Đán huyễn hóa Vũ Ni Mã dáng vẻ, ném qua hai cái Hồng Mông Châu, sau đó móc ra bị che lấp thành màu đen "Thanh Thương Kiếm" đặt trên bàn cơm.

Liền vểnh lên chân bắt chéo lẳng lặng chờ đợi.

Lập tức, ngoại giới triệt để vỡ tổ!.