Chương 2031: Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Chương 2031: Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

"Các ngươi đều đang chạy cái gì? Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Ngươi còn không biết đi, kia dự bị Võ Thần Vũ Ni Mã lại còn sống."

"Sống? Cái này sao có thể, ta tận mắt nhìn thấy hắn bị Kim Vinh đạo nhân chém giết, ngay cả bội kiếm đều bị triệu hồi nha."

"Ai nói không phải đâu, ta cũng buồn bực, hiện tại truyền ngôn hôm qua chết là khôi lỗi, Vũ Ni Mã lừa tất cả mọi người."

"Khôi lỗi? Một cái khôi lỗi có thể đem Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên cùng bát trọng thiên người lừa qua?"

"Ta cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, quy tắc của ta chi sen có thể thấy rõ một thứ gì đó, ta có thể cam đoan, hôm qua tuyệt đối không phải khôi lỗi."

"Đi đi đi, xem trước một chút lại nói, nếu như là thật, bây giờ Thi Ma tộc cùng Minh Tộc người còn tại chúc mừng, chẳng phải là ba ba đánh mặt."

... ...

Đương nghe nói Vũ Ni Mã còn sống lúc, tất cả mọi người đều mang hiếu kì thẳng đến sở tại địa.

Nhất là rất nhiều từ nơi khác chạy đến, ngay cả Vũ Ni Mã mặt cũng chưa thấy qua người, lập tức tinh thần tỉnh táo.

Hôm qua biết bị Kim Vinh đạo nhân giết về sau, bọn hắn đều hãnh hãnh nhiên chuẩn bị về nhà.

Bây giờ lão thiên thế nhưng là lại cho cơ hội a.

Đừng đừng đừng!

Trong khoảng thời gian ngắn, quán rượu bên ngoài liền hội tụ mấy vạn người.

Đương nhiên, tựa ở phía trước thì là hơn năm mươi tên Đạo Quả cảnh.

"Ngươi vậy mà thật còn sống?"

Ngày hôm qua tên ôm đoản kiếm Đạo Quả cảnh bát trọng thiên dẫn đầu mà vào.

Nhìn xem Lý Đán đang dùng cơm, tràn đầy chấn kinh.

Về phần Kim Vinh đạo nhân, sớm đã bị Thi Ma tộc cùng Minh Tộc hai nhà mời làm khách đâu, một lát đuổi không đến nơi này.

"Là ngươi nha, rác rưởi!" Lý Đán uống từng ngụm lớn một chén rượu, chép miệng một cái.

Sau đó ngoài ý muốn nhìn về phía núp ở phía xa chưởng quỹ.

Trong rượu này lại có kịch độc, cũng may Tiểu Tam Nhi đã từng dung hợp qua đời bốn Thanh Khuê điện thú —— tiểu Hắc.

Tiểu Hắc bản thể chính là Độc Xà, dựa vào các loại độc tố luyện hóa tấn thăng đâu.

Những này kịch độc nhập Lý Đán thể nội, chớp mắt liền bị Tiểu Tam Nhi cho hấp thu.

Xem ra mỗi người đều muốn chia một chén canh a.

Mà nghe được Lý Đán lại giống giống như hôm qua nhục mạ hắn, đại hán lập tức sắc mặt âm trầm.

"Bất mãn" cảm xúc đường cong lúc này mà ra.

Lý Đán cũng từ hệ thống bảng nơi này giải người này đại khái tin tức.

Tào trọng, Đạo Quả cảnh bát trọng thiên.

"Ngày hôm qua là ta thật vất vả tu luyện được, dĩ giả loạn chân khôi lỗi, hôm nay mới là bản thể mà đến, bất quá thông qua khôi lỗi, ta thế nhưng là nhìn thấy, hôm qua ngươi giúp đỡ kia Kim Vinh đạo nhân, đánh lén ta nhiều lần, nhất là trong tay kia đoản đao, cát ta thận sáu lần."

"Móa nó, chưa hề chỉ có ta cát người khác phần, không nghĩ tới có một ngày bị người khác cát, thù này đến báo!"

Lý Đán nói xong, Thanh Thương Kiếm bỗng nhiên nắm trong tay.

"Rượu này lâu ta hai ngày nữa còn sẽ tới, liền không phá hư, chưởng quỹ, lần sau tới tìm ngươi!"

Dứt lời, trực tiếp mà ra.

Tào trọng mau đuổi theo bên trên.

Nếu là bản thể tới, kia Kim Vinh đạo nhân lại không tại.

Dựa vào chính mình cũng có thể nhẹ nhõm bắt lấy hắn, trời cũng giúp ta!

"Đừng trốn!"

Tào trọng phóng thích quy tắc chi sen, trực tiếp khóa chặt lại vùng trời này.

Hét lớn một tiếng, mi tâm bỗng nhiên phát sáng, dâng lên một mảnh thần diễm, liền đối Lý Đán đánh giết tới.

Lý Đán vội vàng lấy Thanh Thương Kiếm ngăn trở một kích, tiếp tục xoay người bỏ chạy.

Mà cái khác hơn ba mươi Đạo Quả cảnh cũng là cấp tốc đuổi kịp, cũng có thể đục nước béo cò một lần.

Rầm rầm rầm!

Trong khoảng thời gian ngắn, bầu trời liền bộc phát kinh khủng tập sát cùng đủ loại thần thông chi quang.

Để vô số tiếp xúc không đến cấp độ này người một mặt sợ hãi cùng hâm mộ.

"Có ý tứ, trán liền biết có chuyện ẩn ở bên trong!"

Tôn Nhất Chủy còn không có trở về, nhanh lên đem cái này một tin tức tốt phát cho Vũ Ni Mã, liền đuổi theo.

Vũ Ni Mã thông qua đỏ mẫu hải quỳ nhận được tin tức về sau, kích động nhịn không được reo hò.

Mình duy nhất fan hâm mộ còn sống, đồng thời vẫn như cũ huyễn hóa bộ dáng của hắn tại cực hạn lịch luyện.

Nhìn một chút đùi phải, hôm qua bởi vì phẫn nộ sốt ruột, dùng điểm bí thuật, đã dài một nửa.

Lại có hai ngày liền có thể một lần nữa đi ra.

Cũng không đến hai canh giờ, trong tay đỏ mẫu hải quỳ một trận tỏa sáng, Vũ Ni Mã tin tức xuất hiện lần nữa.

【  thật rất xin lỗi. 】

Ngắn ngủi năm chữ, nguyên bản mặt mũi tràn đầy hưng phấn Vũ Ni Mã như rớt vào hầm băng, trong lòng của hắn lập tức có dự cảm không tốt.

【  nện huynh, thế nào? 】

【  ta chỉ thiếu một chút liền có thể cứu hắn, còn kém một điểm. 】

Trong sơn động, Vũ Ni Mã ngửa mặt lên trời tru lớn.

Cùng lúc đó, người chung quanh nhìn xem "Vũ Ni Mã" thi thể, lại bắt đầu lại từ đầu thiêu đốt, từng cái hai mặt nhìn nhau.

Sau đó nhìn về phía Tào trọng.

Tào trọng sắc mặt khó coi, nhất là trong tay "Hắc Thương Kiếm" chậm rãi tiêu tán, lại nhìn về phía thi thể kia.

Hết thảy hết thảy đều là quen thuộc như vậy.

Chẳng lẽ lại lại là khôi lỗi?

Nhưng cái này không nên a, hắn lần này còn chuyên môn lưu lại một cái tâm nhãn, xác định thật giả.

Miễn cho cùng Kim Vinh đạo nhân đồng dạng mất mặt.

Nhưng kết quả lại làm cho lòng người kinh.

Mà người vây quanh hai mặt nhìn nhau, lập tức xì xào bàn tán.

Bọn hắn đột nhiên cảm thấy, cái này Võ Thần nhất tộc người thật là khủng khiếp.

Chân nhân cùng khôi lỗi để cho người ta ngốc ngốc không phân rõ.

Quá quỷ dị.

Chỉ là nghi ngờ là, Võ Thần nhất tộc Vũ Ni Mã, sở dĩ cao điệu như vậy, chính là dùng võ Thần tộc tâm pháp làm cơ sở, tiến hành sinh tử lịch luyện.

Ở bên kia duyên chỗ tìm kiếm đối quy tắc cấp độ càng sâu lĩnh ngộ, tiến tới đột phá.

Nhưng lần lượt cầm khôi lỗi ra làm gì?

Đơn thuần tiêu khiển?

Cái này không rảnh đến nhức cả trứng sao?

Chuyện này với hắn sinh tử lịch luyện có cái rắm dùng.

Nếu như nói cái này hai lần đều là khôi lỗi lời nói, luyện chế dạng này phẩm giai khôi lỗi, tuyệt đối là đại thủ bút.

đặt vào là tại thời khắc nguy cơ chạy trối chết.

Làm sao lại như thế sử dụng?

Không nghĩ ra, thật nghĩ không thông.

Rất nhanh, tại Thi Ma tộc làm khách Kim Vinh đạo nhân bọn người, khi biết tin tức này về sau, vội vàng hướng nơi đây chạy đến.

Có người dùng Ảnh Tượng Thạch thu hạ cái này một hình tượng.

Nhất thời song phương đều có chút xấu hổ.

Thi Ma tộc cùng Minh Tộc càng là cảm giác chúc mừng quá sớm, bây giờ sinh sinh bị đánh mặt a.

Mà thành danh đã lâu Kim Vinh đạo nhân, Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên cường giả, mặt bị Lý Đán đánh đau nhức a.

Hôm qua căn bản chính là đang vũ nhục hắn.

Cái này khiến hắn nổi giận liên tục.

Tùy theo, ngày thứ hai đúng giờ chuẩn chút, mọi người tề tụ toà kia quán rượu, đáng tiếc rốt cuộc không có gặp đạo thân ảnh quen thuộc kia.

Sau đó là ngày thứ ba, vẫn như cũ như thế.

"Chẳng lẽ bị Tào trọng chém giết thật sự là bản thể?"

"Không biết, ta hiện tại đối Võ Thần nhất tộc hứng thú."

"Có lẽ là tiềm ẩn, ngươi không nhìn thấy, bây giờ tòa tửu lâu này bên trong, đã có hơn năm mươi tôn Đạo Quả cảnh đang chờ à."

"Bọn hắn đang chờ  chờ chính là một cái đáp án."

Cho đến ngày thứ tư đến, cải trang cách ăn mặc sau Vũ Ni Mã cùng Tôn Nhất Chủy giấu ở đám người, nhìn xem một màn này.

Vũ Ni Mã hai tay nắm thật chặt: "Đây chính là ta fan hâm mộ cuối cùng chỗ ăn cơm sao?"

Tôn Nhất Chủy gật gật đầu: "Không sai, bất quá trán cảm thấy, hắn khả năng không chết."

"Vì cái gì?" Vũ Ni Mã hai mắt sáng lên, liền vội vàng hỏi.

Tôn Nhất Chủy lắc đầu: "Không biết, thuần túy là một loại cảm giác, nhưng trán lại không nói ra được."

"Nhưng hắn đã bốn ngày không có xuất hiện, có thể hay không thật xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?" Vũ Ni Mã có chút nóng nảy.

Tôn Nhất Chủy nhất thời không biết nên giải thích thế nào.

"Không được, ta muốn hiện thân, ta muốn để đám người này sợ hãi, ta phải cho ta fan hâm mộ báo thù!"

Vũ Ni Mã nổi giận đùng đùng, liền muốn xông đi lên, lại bị Tôn Nhất Chủy ngăn cản.

"Ngươi ngu xuẩn a, trán đều có thể cảm nhận được, tòa tửu lâu này trong chỗ tối, cất giấu Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên không hạ mười cái, bát trọng thiên hơn hai mươi cái, thất trọng thiên càng có mười lăm tên nhiều, khả năng có xem náo nhiệt, nhưng đại đa số đều là nghĩ săn giết dự bị Võ Thần."

"Liền ngươi dạng này đi lên, có thể kiên trì mấy canh giờ? Muốn lịch luyện cũng không phải dạng này lịch luyện?" Tôn Nhất Chủy nổi giận nói.

Vũ Ni Mã vô lực gục đầu xuống.

Đợi một hồi, ngẩng đầu, đầy mắt tinh hồng.

"Ta mẹ nó, chúng ta đi làm cái này hai tộc tán địa đi, lần này ta không lịch luyện, chuyên vì đồ sát!".