Chương 2032: Chư vị rác rưởi, có thể hay không để cho ta ăn trước cái cơm?

Chương 2032: Chư vị rác rưởi, có thể hay không để cho ta ăn trước cái cơm?

Tôn Nhất Chủy nhìn xem hắn, mãnh nhưng một cái tát tới, đem Vũ Ni Mã đánh có chút không có kịp phản ứng.

"Ngươi nhập ma!" Tôn Nhất Chủy gợn sóng nói.

Vũ Ni Mã nghe xong, lập tức tâm run lên.

Tôn Nhất Chủy tiếp tục nói: "Đừng quên, ngươi đi ra ngoài là làm gì tới, bọn hắn bản cùng ngươi không thù, là ngươi chọn thí luyện đối tượng, bây giờ đi tàn sát những cái kia tán địa người vô tội, ngươi cảm thấy đây là tại đối bọn hắn hai tộc tạo thành khủng hoảng?"

Vũ Ni Mã bụm mặt, rất nhanh hiểu rõ ra.

Sau đó lui ra phía sau một bước, đối Tôn Nhất Chủy hành lễ.

"Đa tạ nện huynh một tát này, tâm ta sai lầm."

Tôn Nhất Chủy lúc này mới gật gật đầu, nhưng lại nói gió nhất chuyển: "Coi như báo thù, cũng phải tìm những cái kia Đạo Quả cảnh, cái khác người không liên hệ cũng đừng tạo sát nghiệt, đi, ta biết Thi Ma tộc có một chỗ khoáng mạch, chỉ có một cái Đạo Quả cảnh đóng giữ..."

Nhưng hắn còn chưa nói xong, lập tức một mảnh xôn xao.

"Đến rồi đến rồi, hắn vậy mà thật không chết!"

"Trời ạ, cùng ta đoán, hôm qua cũng là khôi lỗi."

"Trâu, quá ngưu, lần này cũng không biết là bản thể vẫn là khôi lỗi?"

"Nếu như vẫn là khôi lỗi, cũng quá xa xỉ, ta nếu là có dạng này dĩ giả loạn chân khôi lỗi, tuyệt đối giữ lại thời khắc mấu chốt đào mệnh dùng."

... ...

Vô số người nhìn về phía bầu trời xa xa, nơi đó, có một đạo thân ảnh quen thuộc lăng không mà tới.

Trong tay hắn, còn nắm thật chặt Hắc Thương Kiếm.

"Cái này. . ."

Vũ Ni Mã cùng Tôn Nhất Chủy khi nhìn đến người tới lúc, cùng nhau đồng lỗ co rụt lại.

Nhất là Vũ Ni Mã, nhìn xem kia cùng mình giống nhau như đúc bóng người lúc, chỉ cảm thấy có chút không chân thực.

Lần trước dạng này không chân thực một màn, vẫn là đụng phải binh gia vị kia tộc nhân, ở ngay trước mặt hắn huyễn hóa thành bộ dáng của hắn, cho hắn tạo thành đánh vào thị giác đâu.

"Binh gia?"

Vũ Ni Mã sững sờ, lập tức kịp phản ứng.

Vội vàng lui ra phía sau một bước, lặng lẽ lấy ra mình Hắc Thương Kiếm.

Đánh vào đặc thù ấn ký cùng linh lực, lập tức Hắc Thương Kiếm một trận run rẩy, đồng thời mũi kiếm trực chỉ hướng lên bầu trời.

"Vậy mà thật là hắn!"

Vũ Ni Mã một tràng thốt lên.

Lần trước cùng vị này binh gia tộc nhân từng có ngắn ngủi giao lưu, hắn nói hắn tại thi hành một kiện đặc thù nhiệm vụ, đồng thời nhắc nhở mình đừng nói cho những người khác Thanh Thương Kiếm tìm tới sự tình.

Nguyên lai không phải fan hâm mộ, mà là hắn đang làm trò quỷ.

Thế nhưng là ——

Vì cái gì a?

Hắn vì sao muốn huyễn hóa thành ta bộ dáng, sau đó bị người khác chém giết đâu?

"Ngươi biết hắn?" Nghe được Vũ Ni Mã, Tôn Nhất Chủy giật mình hỏi.

Vũ Ni Mã vô ý thức gật gật đầu, nhưng lại rất nhanh lắc đầu.

"Xem ra đợi chút nữa phải hỗ trợ, trong tay hắn kiếm là thật, điều này đại biểu lấy bản thể hắn đích thân đến, không được, ta phải trước truyền âm."

Vũ Ni Mã nói một mình, khi thấy kia tòa nhà quán rượu lúc, lập tức phản ứng lại.

Vội vàng khóa chặt lại Lý Đán, bắt đầu truyền âm.

Lý Đán đón vạn chúng chú mục dáng vẻ, thở dài một hơi.

Không có cách, bản thể đi theo Dược Lộ bọn hắn, cưỡi phi thuyền hướng về Dược Tộc tiến đến.

Khoảng cách nơi đây càng ngày càng xa.

Linh chủ sau khi chết, qua nửa đêm sau 12 giờ, mới linh chủ sinh ra, đuổi tới nơi đây là cần thời gian.

Hắn vốn muốn đi địa phương khác, nhưng đoán chừng nơi này náo nhiệt nhất.

Bởi vì sẽ có rất nhiều người chờ hắn.

Đối mặt một đám xa xa cao hơn mình đẳng cấp người vây giết, cường hãn uy áp, nhìn chằm chằm ánh mắt, sinh tử lúc mới có thể kích phát hắn đối quy tắc lĩnh ngộ.

Mà lại càng nhiều người, tu vi càng cao, tự hạn chế nhiệm vụ cho đánh giá cũng cao a.

Nhưng sau một khắc, trong tay rõ ràng Thanh Thương Kiếm đột nhiên một trận run rẩy.

Đồng thời chỉ hướng một cái phương vị.

Hắn nghi ngờ nhìn về phía lít nha lít nhít đám người, rất nhanh liền nhận được Vũ Ni Mã truyền âm.

"Binh gia sư huynh, ta, Vũ Ni Mã, không phải, ngươi đến cùng đang làm gì, mau chóng rời đi, trước mặt ngươi kia tòa nhà trong tửu lâu, bây giờ thế nhưng là bị tầng tầng mai phục."

Nghe được Vũ Ni Mã truyền âm, Lý Đán sững sờ.

Không nghĩ tới gia hỏa này lại còn tại Cửu Thiên Minh địa bàn.

Cái này chẳng phải lúng túng à.

"Cái kia, ta không phải nói với ngươi sao, Thanh Thương Kiếm kỳ thật sớm đã bị vụng trộm triệu hồi, ta một mực tại chấp hành một kiện đặc thù nhiệm vụ, cái này nhiệm vụ giữ bí mật cấp bậc cực cao, không thể nói cho ngươi, ta bên này không có việc gì, ngươi cứ yên tâm đi."

Lý Đán thuận đầu này nhỏ bé gợn sóng đồng dạng truyền đi.

"Ta mẹ nó, đây cũng quá điên cuồng, nhưng ngươi không nên đem chúng ta tám bộ kiếm thật mang đến a, ta..."

Hắn truyền âm vẫn chưa xong, toà kia trong tửu lâu, lập tức mấy chục đạo thân ảnh cùng nhau nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt đem Lý Đán đoàn đoàn bao vây.

Cửu Thiên Minh tất cả mọi người đều có, còn có địa phương khác tới đẳng cấp cao Đạo Quả cảnh.

Bao quát sắc mặt khó coi Kim Vinh đạo nhân cùng Tào trọng.

Người vây quanh rối loạn tưng bừng.

"Có trò hay để nhìn, lần này nhìn hắn làm sao trốn?"

"Ngươi đừng quên, hắn nhưng là được xưng người điên vì võ bộ tộc kia."

"Chúng ta đánh cược đi, nhìn hắn lần này là chân thân vẫn là khôi lỗi?"

"Nhiều cường giả như vậy ở chỗ này, thật giả chắc hẳn bọn hắn có thể phân rõ."

... ...

Vô số người nghị luận ầm ĩ.

Mà quả nhiên, những người này ở đây kinh ngạc nhìn về phía Lý Đán về sau, tất cả đều phóng thích riêng phần mình quy tắc chi sen tiến hành dò xét.

Trong lúc nhất thời, mảnh này đường đi trên không, đủ mọi màu sắc hoa sen nở rộ.

Trong đó Đạo Quả sáng chói vô cùng.

"Ta Huyết Yêu tộc xác định là thật!"

"Không có khả năng có như thế kỳ diệu khôi lỗi, chúng ta ngư tộc cũng xác định là thật."

"Thạch Tộc đồng ý!"

"Viêm Tộc không dám xác định, nhưng lại hướng bản thể bảy thành!"

... ...

Cửu Thiên Minh mấy tên Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên một trận giao lưu, sau đó nhiều hứng thú nhìn xem Lý Đán, như vậy lui ra phía sau.

Bọn hắn cũng không muốn tham dự võ Thần tộc truy sát.

Trong đó có đủ loại lý do.

Cũng tỷ như Lôi tộc vị này Cửu Trọng Thiên, liền bị tộc trưởng hạ đạt quá mệnh lệnh.

Dù sao Vũ Ni Mã có thể chọc Thi Ma tộc cùng Minh Tộc, tất cả đều là vì thay Lôi Chương ra mặt, là cho bọn hắn Lôi tộc giãy mặt mũi mà tạo thành.

Bọn hắn coi như không giúp được, cũng không thể bỏ đá xuống giếng.

Về phần những người khác, thì toàn nhìn chằm chằm nhìn về phía Vũ Ni Mã.

Bọn hắn, trong lòng cũng có đáp án.

Nhất thời lửa nóng vô cùng.

Lý Đán thì hướng về mọi người chung quanh chắp tay.

"Chư vị rác rưởi, dù sao chúng ta đều ở nơi này, một lát cũng trốn không thoát, mà lại các ngươi nhiều người như vậy, muốn kết quả tính mạng của ta chỉ có thể là một người, sau đó mới có thể bị ta cái này Hắc Thương Kiếm ghi chép, truyền về Kiếm Trủng, các ngươi nói đúng hay không?"

Lý Đán nhìn xem trong đám người, bị mình kêu rác rưởi về sau, hệ thống biểu hiện mấy tôn Cửu Trọng Thiên, hưng phấn vô cùng.

Nhưng thần thái lại là tự nhiên, tựa hồ không có một chút khẩn trương, ngược lại giống như là cùng thân bằng hảo hữu nói chuyện phiếm đồng dạng tùy ý.

Tất cả Đạo Quả cảnh nhíu mày.

Một chút có tự biết rõ nhất trọng thiên cùng ngũ trọng thiên bọn người, lặng yên lui lại.

Vạn nhất những này cao cấp ra tay với bọn họ, thanh không đối thủ cạnh tranh sẽ không tốt.

"Ta mẹ nó, cái này chẳng phải đúng, các ngươi những này lại chọn một cường giả xuất thủ không phải tốt, ta đi vào trước ăn chút cơm, đói chết ta, chưởng quỹ, trước mặt mấy ngày, rượu ngon thức ăn ngon mang lên, nhớ kỹ trong rượu phóng độc, không có độc ta uống không quen!"

Lý Đán lớn giọng la hét, sau đó không để ý tới bốn phía những người khác, trực tiếp địa tiến vào trong tửu lâu, ngồi tại vị trí cũ.

Mà chưởng quỹ thì là toàn thân run lên, trợn trắng mắt trực tiếp ngất đi.

"Hắn đang khích bác ly gián!"

"Nói nhảm, là người đều có thể nhìn ra, nhưng hắn nói cũng đúng sự thật."

"Cũng không thể chúng ta đánh trước một khung a? Để hắn xem kịch?"

"Cái này đương nhiên không được, đợi chút nữa tránh không được muốn hỗn chiến, chúng ta đều bằng bản sự đi."

... ...

Mấy người lúc này có quyết đoán.

Mà trong đám người Vũ Ni Mã, nhìn xem Lý Đán dáng vẻ, mặc dù lo lắng cũng không có cách nào.

"Ta mẹ nó, gia hỏa này học ta học được còn rất giống, đến cùng là binh gia vị kia đâu? Hắn nhận biết ta, ta lại không biết hắn, kỳ quái!".