Chương 2033: Lý Đán Lý đại sư, ngài cũng tới Dược Tộc!

Chương 2033: Lý Đán Lý đại sư, ngài cũng tới Dược Tộc!

【  tính danh: Lý Đán. 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên (7056/10000) 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên (7124/10000) 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên (7198/10000) 】

... ...

【  cho điểm: 980 】

【  cho điểm: 1100 】

【  cho điểm: 1600 】

... ...

Phi thuyền bên trong, Lý Đán nhìn xem tính gộp lại điểm tích lũy, trực tiếp chảy ra đến 【6500 】 tràn đầy kích động.

Không bao lâu, liền có thể lại lần nữa rút thưởng.

Đây đã là hắn cái thứ năm linh chủ tử vong.

Bây giờ bên kia đã triệt để vỡ tổ.

Tại tất cả mọi người tưởng rằng bản thể hắn đích thân tới lúc, qua mấy ngày hắn lại xuất hiện, lại tử vong.

Đã có rất nhiều người bắt đầu sợ hắn.

Bất quá Thi Ma tộc cùng Minh Tộc ngược lại là làm không biết mệt.

Mà lại bởi vì chiếc này phi thuyền càng ngày càng xa nguyên nhân, linh chủ năng đúng giờ xuất hiện tại toà kia quán rượu thời gian khoảng cách cũng tại kéo dài.

Mà trong khoảng thời gian này, Vũ Ni Mã thì tại địa phương khác lộ diện, trêu chọc một chút tu vi cũng không cao tiến hành lịch luyện.

Nhất thời trêu đến đám người kia hai đầu chạy.

"Chỉ sợ không bao lâu, liền có thể đột phá đến Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên!"

Lúc ban đêm, Lý Đán thì thào, sau đó bóc ra ngày hôm qua linh chủ, để lặng yên rời đi.

Hắn nghĩ đến chờ đến Dược Tộc bên kia, linh chủ chỉ sợ đến mượn nhờ dòng sông thời gian, lại thêm Tiểu Tam Nhi đối các loại trận pháp giải mã mới có thể lặng lẽ rời đi.

Làm Cửu Thiên Minh một trong tông tộc, các nơi bố trí tuyệt đối nghiêm mật.

Mà theo mặt trời mới mọc dâng lên, Thượng Quan Vân Hạc đến gõ cửa.

"Ôi, Lý đại sư ngươi thế nào còn ngủ, mau dậy đi, chúng ta đến nơi muốn đến!"

Lý Đán mở mắt ra, ngáp một cái liền còn buồn ngủ đi ra.

Liên tục phi hành nửa tháng, bọn hắn rốt cục đến Dược Tộc.

Xa xa nhìn lại, xuất hiện ở trước mặt mọi người chính là một mảnh khí thế bàng bạc dãy núi.

Càng có một tầng to lớn bình chướng dưới ánh mặt trời lấp lóe quang huy, bao trùm không biết nhiều ít vạn dặm.

"Đây chỉ là ta Dược Tộc cửa trước mà thôi, là ngoại môn đệ tử ở lại chỗ, chân chính Dược Tộc tại một thế giới nhỏ bên trong." Dược Lộ đi vào Lý Đán bên người cười giới thiệu.

Lý Đán thất kinh, đương nhiên cũng minh bạch.

Hắn từng đi qua Lôi tộc, khổng lồ như vậy tông tộc liền nên có thuộc về mình tiểu thế giới.

Sau đó, Dược Lộ xuất ra lệnh bài, lúc này bình chướng triển khai một cái khe hở, phi thuyền tiến vào.

Lại phi hành nửa ngày, tiểu thế giới lối vào liền xuất hiện.

Tiến vào về sau, một cỗ nồng đậm mùi thơm xông vào mũi, tùy theo hiện ra ở Lý Đán trước mặt, là đủ loại dãy núi.

Có đại sơn to lớn, khí thế bàng bạc, xuyên thẳng Vân Tiêu, càng có linh thác nước rủ xuống, chim quý thú lạ ẩn hiện trong đó.

Có thế núi nguy nga địa hình khoáng đạt, giống như lão Long bàn nằm, lại như thọ rùa ẩn núp.

Có hình như các loại bồn địa, vị trí trung ương mờ mịt lấp lóe, xem xét liền trồng lấy vô số hi hữu linh thảo.

Thậm chí phương thiên địa này linh khí bởi vì quá mức nồng đậm, để người nghe đều cảm giác thân thể lướt nhẹ rất nhiều.

"Cái này, chính là ta Dược Tộc!"

Trông thấy Lý Đán đầy mắt chấn kinh, Dược Lộ tràn đầy đắc ý, tự hào vô cùng.

Thượng Quan Vân Hạc cũng cười nói: "Cửu Thiên Minh bên trong, từ Dược Tộc, nhân ngư tộc, Huyết Yêu tộc, Thi Ma tộc, thiên cơ tộc, Lôi tộc, Minh Tộc, Thạch Tộc cùng Viêm Tộc chờ chín đại tộc đàn cấu thành, người người đều nói, cái này tộc đàn mạnh, cái kia tộc đàn yếu, nhưng xưa nay đem Dược Tộc phân chia đến trung hạ du."

"Đó là bởi vì Dược Tộc không tranh, nếu như muốn tranh, nó tiềm ẩn thực lực, coi như sắp xếp không được thứ nhất, thứ hai cũng là không có chạy."

Lý Đán nghe xong có chút chấn kinh.

Một đám trồng dược liệu, cùng Thái Thản nhất tộc chỉ chuyên chú tu bổ Linh khí, xem như cùng một một công việc.

Chân chính tầng dưới chót làm công người, nếu như nghiêm túc, vậy mà lợi hại như vậy?

Dược Lộ lại là ho nhẹ một tiếng, tựa hồ không muốn để Thượng Quan Vân Hạc tiết lộ thêm cái gì.

Cứ như vậy, lại là phi hành trọn vẹn ba ngày thời gian, một tòa rất là rộng lớn dãy núi xuất hiện.

Núi này to lớn ngút trời, quán thông sơn hà.

Càng có rất nhiều cung điện khảm nạm trong đó.

Mà bọn hắn một nhóm thì rơi vào một tòa tên là 【  cung phụng điện 】 đại điện quảng trường trước.

Cung phụng điện, này điện, chính là chuyên vì cái này mấy tên Vương cấp Đan sư sở kiến tạo.

Đủ để thấy đối xem trọng.

Nơi này xem như bọn hắn những này Vương cấp Đan sư đi làm địa phương, ngày bình thường giao lưu hoặc là Dược Tộc có chuyện gì, đều ở nơi này phân phó.

Còn có cực kì đỉnh tiêm địa hỏa, phòng luyện đan ở giữa, dược đồng các loại cấp cao nguyên bộ biện pháp.

"Tiểu thư!"

Dược Lộ vừa xuống tới, nguyên bản cung phụng điện bên cạnh một gốc cây đào đột nhiên lắc lư, sau đó đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Chậm rãi huyễn hóa thành một cái già nua bóng người.

Hắn toàn thân oánh rực rỡ, đỉnh đầu hoa đào, nhìn tuổi tác rất lớn, câu lũ lấy thân thể, lại có chí cường khí tức lưu chuyển, chấn động tâm hồn.

Giờ phút này thanh âm thanh cùng hướng về Dược Lộ chào hỏi.

"Đào gia gia ——" Dược Lộ lanh lợi quá khứ.

Thượng Quan Vân Hạc thì lại gần, Lý Đán theo bản năng hướng bên cạnh xê dịch.

Nhưng hắn lại cùng dán thiếp, lặng lẽ nói: "Cái này đào gia gia thế nhưng là lợi hại đâu, là một gốc linh mộc thành tinh, sống không biết bao nhiêu tuế nguyệt, thâm thụ Dược Tộc người kính trọng, có người nói hắn sắp Hồng Mông cảnh, cũng có người nói, hắn đã sớm tấn thăng, dù sao ta là dò xét không đến."

【  trước mắt dùng xuống đến, nghe sách thanh âm nhất toàn dùng tốt nhất App, tổng thể 4 lớn giọng nói hợp thành động cơ, siêu 100 loại âm sắc, càng là ủng hộ offline đọc chậm đổi Nguyên Thần khí, hoan nguyênapp. org đổi nguyên App 】

Lý Đán nghe xong, âm thầm kinh hãi.

Cái này Dược Tộc thật đúng là khó lường.

"Cái này cung phụng điện bởi vì thường xuyên luyện đan, có đan hương khí tràn ngập, mà cái này đào gia gia rất thích nghe mùi vị này, cho nên chuyển đến nơi này, ngày bình thường cũng không quấy rầy chúng ta, còn làm ra thủ hộ tác dụng." Thượng Quan Vân Hạc lại bổ sung.

Mà Dược Lộ thì đối đào gia gia nói gì đó, cũng chỉ chỉ Lý Đán.

Sau đó, mặt mũi nhăn nheo đào gia gia nhìn về phía Lý Đán, hai mắt tỏa ánh sáng, nhẹ gật đầu, biểu đạt thiện ý.

Lý Đán vội vàng hoàn lễ.

Sau đó, hắn lại huyễn hóa thành một gốc lớn cây đào, cắm rễ lòng đất, theo gió khẽ động.

"Đào gia gia nghe nói cung phụng điện lại tới Vương cấp Đan sư, thật cao hứng, cũng phi thường hoan nghênh ngươi đến, bất quá đào gia gia người này có chút ngại ngùng, không thích cùng người sống liên hệ."

"Ta nói nếu như a, ngươi về sau nếu là luyện đan ngay ở chỗ này, hắn ngửi ngươi nhất định lượng đan mùi thơm, liền chậm rãi quen thuộc." Dược Lộ lặng lẽ nhắc nhở.

Lý Đán cười khổ, nhẹ gật đầu.

Mạnh như vậy tinh quái, lại còn sợ gặp người sống?

Thật sự là thế giới chi lớn, không thiếu cái lạ a.

"Đi, Lý đại sư, ta mang ngươi đi vào đăng kí, từ nay về sau, cái này Dược Tộc ngoại trừ một chút địa phương trọng yếu không thể đi bên ngoài, cái khác đều có thể tùy ý ngao du, hơn nữa còn sẽ bị người khác chỗ biết rõ, " Dược Lộ mang theo Lý Đán tiến vào cung phụng điện.

Chỉ là vừa tới cửa, ba người liền đi ra.

Lý Đán lúc này sửng sốt.

Cùng nhau sửng sốt còn có Tống Chung cùng hắn hai cái già đồ đệ.

"Ngươi..." Ngắn ngủi sững sờ về sau, Tống Chung lúc này trên mặt tươi cười, đưa tay liền muốn nói chuyện.

Dù sao tấm mặt nạ này hắn nhưng là rất quen thuộc.

Nhất là dưới mặt nạ gương mặt kia, hắn đều rõ ràng.

Bất quá Dược Lộ tiểu thư cùng thượng quan đại sư hai người một mực tại tìm hắn, không biết là nguyên nhân gì.

Cho nên hắn gia nhập Dược Tộc về sau, cũng không có nhiều chuyện lộ ra cái gì.

"Tống đại sư, chuyện của ta ngươi không có nói lung tung a?" Lý Đán lập tức truyền âm.

Tống Chung sững sờ, lập tức kịp phản ứng, khẽ lắc đầu.

Lý Đán gặp đây, lúc này yên tâm lại.

Mà nhìn thấy Tống Chung ra, Dược Lộ liền muốn giới thiệu, nhưng ai cũng không nghĩ tới, đứng tại Tống Chung bên cạnh một cái già bảy tám mươi tuổi đệ tử, tại nhìn thấy Lý Đán lúc, lập tức cao hứng chào hỏi.

"Lý Đán Lý đại sư? Ngài cũng tới Dược Tộc rồi? Chúng ta thật đúng là có duyên a!"

Theo đấu giá hội phi toa đến Cửu Thiên Minh thời gian mấy năm, mấy người bọn họ thế nhưng là thường xuyên cùng một chỗ thảo luận đan thuật.

Nhất là Lý Đán đặc biệt kiến giải, để hắn cùng sư đệ hai tên Thập phẩm Đan sư, thế nhưng là thu hoạch không ít.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người lúc này sửng sốt.

Tống Chung muốn che vị này đồ đệ miệng cũng không kịp.

Thượng Quan Vân Hạc cùng Dược Lộ, càng là lập tức bất khả tư nghị nhìn về phía Lý Đán....