Chương 2034: Kinh không kinh hỉ, ý không ngoài ý muốn?

Chương 2034: Kinh không kinh hỉ, ý không ngoài ý muốn?

Lý Đán tràn đầy im lặng, u oán nhìn xem cái kia tiểu lão đầu.

"Ta, ta nói sai sao?" Tiểu lão đầu đột nhiên cảm thấy bầu không khí không đúng, nghi ngờ nhìn về phía nhà mình sư tôn.

Dược Lộ tiểu thư tìm Lý đại sư sự tình, bọn hắn đều là biết đến.

Sư tôn cũng dặn dò qua đừng miệng lưỡi, cho nên hai người không nhiều lời cái gì.

Nhưng bây giờ Lý Đán đi theo đám bọn hắn cùng đi, ngươi nhìn hắn bên hông còn mang theo cung phụng lệnh bài đâu.

Vẫn chưa thể nói rõ cái gì sao?

Rõ ràng nha, mặc kệ trước đó là nguyên nhân gì, hiện tại hoà giải.

Mà lại thành người một nhà!

Sưng a rồi?

"Ai ~~" Tống Chung mang theo áy náy nhìn về phía Lý Đán.

Thời khắc này Lý Đán nghênh tiếp Thượng Quan Vân Hạc cùng Dược Lộ ánh mắt, chỉ muốn tiến hành thời gian hồi sóc.

Hắn hiện tại có thể tuỳ tiện hồi sóc đến mười cái hô hấp trước, thừa dịp kia tiểu lão đầu còn không có há mồm, trực tiếp đi qua một bàn tay làm choáng.

Không thể được a, ai biết nơi xa có hay không người mạnh hơn nhìn chằm chằm nơi này.

Cục vực bên trong thời gian hồi sóc, sẽ lập tức để cho người ta cảm thấy Ma Ha cổ tộc thân phận.

Mà lại bên cạnh còn có một cái hư hư thực thực Hồng Mông cảnh Thụ gia gia.

Riêng này cái tinh quái, để cho mình thi triển thời gian thần thông, đều có thể bị linh lực ép khô.

Huống chi bên cạnh còn có mấy cái Đạo Quả cảnh, đều ảnh hưởng hắn.

Không thừa nhận đi, trên đời nào có trùng hợp như vậy sự tình.

Lại gọi Lý Đán, lại là Vương cấp Đan sư.

Tối thiểu nhất ngươi xem một chút hiện tại Thượng Quan Vân Hạc, ánh mắt sáng rực, ngươi cảm thấy hắn tin sao?

Hôm nay việc này bóc không đi qua, Lý Đán tin tưởng, đêm hôm khuya khoắt gia hỏa này đều sẽ lặng lẽ đến phòng của hắn, đi mở ra lòng nghi ngờ.

Làm không tốt sẽ còn bại lộ sự tình khác.

Huống hồ, lão tử lại không làm cái gì việc trái với lương tâm, sợ cái gì?

Ta là cứu được ngươi a.

Sở dĩ che giấu tung tích, chủ yếu là ngươi Thượng Quan Vân Hạc cho ta ấn tượng có chút không thoải mái mà thôi.

Còn nữa nói, linh chủ đã chế tạo ra tới.

Giết người phóng hỏa ta Ô Hoàng, vạn người kính ngưỡng Lý đại sư.

Không, hiện tại hẳn là giết người phóng hỏa Vũ Ni Mã, đầu này flag cũng nên thực hiện.

"Ngươi, ngươi là Lý Đán?" Thượng Quan Vân Hạc âm thanh run rẩy.

Dược Lộ cũng là hiếu kì chăm chú nhìn Lý Đán.

Nhưng Lý Đán hình dạng bọn hắn gặp qua, cùng trên bức họa là không giống.

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, chậm rãi lấy xuống mặt nạ, lộ ra chân dung, sau đó trên mặt nhộn nhạo lên tiếu dung.

"Kinh không kinh hỉ, ý không ngoài ý muốn?"

"Ai ấu, Đán Đán, ngươi để cho ta tìm thật tốt khổ a!"

Thượng Quan Vân Hạc lúc này hét lên một tiếng, ôm chặt lấy Lý Đán, cao hứng giật nảy mình.

"Ngươi... Ngươi chờ một chút, thẻ ta cái cổ!" Lý Đán vội vàng đẩy ra.

Thượng Quan Vân Hạc vui đến phát khóc, lại thật nhanh giữ chặt Lý Đán tay.

Hai hàng thanh lệ từ khóe mắt mà xuống, đem màu đen nhãn tuyến cho xông ra hai đầu dài ngấn.

Lý Đán nhìn chính là mí mắt không ngừng run run.

"Lộ muội tử, lão Tống a, chính là hắn a, là hắn đã cứu ta, nếu không ta liền đưa tại Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới bên trong, ngươi có biết hay không ta đang tìm ngươi? Là thượng thiên cho ta cơ hội, để cho ta tại trong biển người mênh mông liếc mắt liền thấy được ngươi."

Thượng Quan Vân Hạc kích động đến gần như điên cuồng.

Lý Đán tràn đầy xấu hổ, muốn rút mất bị hắn chăm chú nắm chặt tay.

Nhưng tay của hắn phảng phất hai thanh cái kìm, chính là giãy dụa mà không thoát.

Mà Tống Chung mấy người cũng từ Thượng Quan Vân Hạc trong giọng nói, hiểu rõ sự tình chân tướng.

Nguyên lai là dạng này, bọn hắn còn tưởng rằng Lý Đán đắc tội hai người này đâu.

Lập tức yên tâm lại.

Lý Đán không thể làm gì khác hơn nói: "Vậy cũng là thuận mồm sự tình, Thượng Quan huynh rất không cần phải."

"Cái gì thuận mồm? Đây là ân cứu mạng, nếu như không phải ngươi nhắc nhở, ta cùng kia cá chết tinh cãi nhau, tuyệt đối bị người kia da cho đoạt xá, ngươi là không biết, từ xưa đến nay, nhiều ít Vương cấp Đan sư không cẩn thận lấy bọn chúng nói."

"Mà những này lấy đạo người từ khi tinh thần trở về bản thể về sau, vẫn tại tiềm ẩn, bình thường nhìn không có gì, nhưng nhất luyện đan liền lộ hãm, cực kỳ đáng sợ, nếu không phải ngươi, ta liền không trở về được ta cỗ này hoàn mỹ trong thân thể."

Thượng Quan Vân Hạc một bộ sợ sệt bộ dáng.

Lý Đán lại là giật mình: "Người kia da có rất nhiều?"

Hắn vẫn cho là chỉ có một trương.

Kia nhiều lần đối với hắn dựng thẳng ngón giữa, thụ là cùng một người da vẫn là cái khác?

Dược Lộ nhìn thấy Lý Đán hình dáng, cũng là rất vui vẻ.

Dù sao nam khuê mật Thượng Quan Vân Hạc một cọc tâm sự cuối cùng là.

Mà lại hắn tuy có thần kỳ huyễn hóa chi thuật, bất quá không quan trọng.

Bởi vì chỉ cần ngươi luyện đan thành công, tiến vào Mộc Tinh Khư Giới chính là chân dung.

Thượng Quan Vân Hạc lấy thần thức in dấu xuống tới chân dung là trong trí nhớ từ Mộc Tinh Khư Giới bên trong đạt được.

Cho nên nói là Lý Đán chân chính bộ dáng.

Như thế, Dược Tộc bên này mới yên tâm, cũng có thể lặng lẽ dò xét thân thế, bảo đảm sạch sẽ.

Đương tích lũy đến nhất định cống hiến về sau, mới có thể được đề cử đến mẫu tộc bên kia, tiếp nhận Đế cấp Đan sư chỉ đạo.

Giờ phút này nàng mở miệng: "Người kia da chúng ta Đan sư đều gọi làm là từ tuế nguyệt trường hà bên trong chảy xuống mấy thứ bẩn thỉu, bởi vì có chút Đan sư lấy đạo về sau, liền không biết luyện đan, đồng thời trên thân nương theo lấy nồng đậm tuế nguyệt khí tức."

"Đoạt xá sau bọn chúng tựa hồ đang tìm người, cụ thể tìm ai liền không được biết rồi, cực kì quỷ dị, có siêu cấp cường giả đã từng trấn áp qua một cái bị đoạt xá Vương cấp Đan sư, nhưng từ trong trí nhớ cái gì cũng không thấy, ngược lại người kia da hóa thành tro bụi, như vậy tiêu tán."

"Không riêng như thế, Đan sư cũng sẽ đi theo tử vong, cho nên chúng ta hoài nghi, người kia da có thể là cùng một cái, cũng có khả năng có rất nhiều, cụ thể không rõ ràng lắm."

Tống Chung cũng đi tới, nói ra hắn biết đến: "Dược Lộ tiểu thư nói không sai, ta cũng từng gặp được, cũng may rời đi phải kịp thời, ta nghe những người khác nói, vật kia một khi đoạt xá chúng ta Đan sư về sau, chỉ có thể gửi lại thời gian nhất định, sau đó tiêu tán, trở lại Mộc Tinh Khư Giới."

"Cũng có người nói, vật kia có mười mấy cái, nhất thời không pháp định luận, tóm lại gặp được nó vẫn là cẩn thận là hơn."

Lý Đán xem như minh bạch, không nghĩ tới lần này còn được đến như thế bí văn.

Bất quá tay có chút tê dại.

Thượng Quan Vân Hạc thì nhìn xem Lý Đán: "Đán Đán a, ân cứu mạng không thể báo đáp, ta Thượng Quan Vân Hạc nguyện ý..."

"Dừng lại!"

Lý Đán vội vàng nói, mãnh nhưng đưa tay rút về, sau đó lắc lắc.

"Thượng Quan huynh, ngươi có thể lĩnh ta tiến Dược Tộc, đã là giúp đại ân, chúng ta thật thanh toán xong, đa tạ chỉ dẫn chi ân!"

Lý Đán tranh thủ thời gian lui ra phía sau một bước, thi lễ một cái.

Không đợi Thượng Quan Vân Hạc nói chuyện, hắn liền vội vàng nhìn về phía Dược Lộ: "Thuốc cô nương, tranh thủ thời gian mang ta đăng kí đi, ta ngưỡng mộ Dược Tộc hồi lâu, sắc trời chưa hắc, vừa vặn dạo chơi."

"Ta dẫn ngươi đi đi dạo!" Thượng Quan Vân Hạc xung phong nhận việc.

Lý Đán trực tiếp cự tuyệt: "Không được, Tống đại sư mang ta đi dạo."

Dược Lộ cười mang theo Lý Đán tiến vào, góp nhặt một chút thân phận tin tức, bao quát hình dạng, một điểm râu ria linh hồn ý thức vân vân.

Những vật này muốn chế tác thành hồn đăng, vạn nhất gặp được nguy hiểm cũng có thể trước tiên phát hiện, đồng thời cấp tốc đi cứu viện vân vân.

Hình dạng rất nhiều bộ phận, cũng sẽ rất nhanh phát xuống cho Dược Tộc cao tầng, để bọn hắn biết ta Dược Tộc mới cung phụng tới.

Nguyên bản còn muốn tiến hành chúc mừng sẽ, đến lúc đó sẽ có rất nhiều người đến, đều bị Lý Đán lấy mình yêu thích yên tĩnh, điệu thấp làm việc chờ lý do cự tuyệt.

"Đán Đán, kỳ thật ta còn có rất nói nhiều muốn nói với ngươi..."

"Thượng Quan huynh, thật không cần, Tống đại sư, ngươi dẫn ta nhận thức một chút những đồng liêu khác đi, đúng, trụ sở của ta ở đâu?"

Lý Đán lôi kéo Tống Chung vội vàng rời đi.

Thượng Quan Vân Hạc một mặt thất lạc, nhìn xem Dược Lộ: "Lộ muội tử, hắn có phải hay không ghét bỏ ta? Cùng những nam nhân xấu kia đồng dạng."

Dược Lộ vội vàng an ủi: "Không có, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, đi thôi, tư liệu của hắn còn phải phát xuống đâu, ngươi cùng ta cùng một chỗ, ngày mai lại tìm hắn đi."

Thượng Quan Vân Hạc từ trong ngực móc ra tấm gương, vừa muốn bản thân hoài nghi, lập tức hét lên một tiếng.

"Ai ấu, mắt của ta tuyến, Lộ muội tử, ngươi thế nào không nhắc nhở ta? Xấu quá à, trách không được nhà ta Đán Đán không nguyện ý cùng ta nhiều giao lưu, nhanh nhanh nhanh, khăn tay, nam nhân a, vẫn là không thể quá cảm tính, dễ dàng khóc, lại càng dễ hủy trang...".