Chương 2035: Phát động ẩn tàng trứng màu (cầu đặt mua)

Chương 2035: Phát động ẩn tàng trứng màu (cầu đặt mua)

Tại Tống Chung dẫn tiến dưới, Lý Đán rất nhanh gặp được mấy vị khác Vương cấp Đan sư cung phụng.

Đều là đến "Dược Tộc" nơi này treo cái tên đi làm, cho nên giữa lẫn nhau không có gì tốt tranh chấp.

Huống hồ Đan sư ở giữa có thể tiến hành giao lưu, cộng đồng tiến bộ.

Tuy nói tính cả Lý Đán, Dược Tộc mới mười tên Đan sư.

Nhưng cái này nhưng bao quát Dược Tộc tộc trưởng vị kia Bát phẩm cùng Dược Lộ vị này tam phẩm.

Chân chính cung phụng kỳ thật chỉ có bọn hắn tám người.

"Kỳ thật Thượng Quan Vân Hạc người này thật không tệ, hắn đối đan thuật tạo nghệ phi thường cao, ngay cả ta đều cảm thán không bằng, chính là tính cách có chút cái kia."

Tống Chung mang theo Lý Đán đi vào trụ sở, nhịn không được phát biểu ý kiến của hắn.

Lý Đán ngượng ngùng cười một tiếng, biểu thị biết.

"Cửu Thiên Minh nơi này đến cùng có bao nhiêu Vương cấp Đan sư?" Lý Đán đổi chủ đề hỏi.

Tống Chung lắc đầu: "Ta đây cũng không phải rất rõ ràng, dù sao cũng là lần thứ nhất du lịch mà đến, bởi vì hơi mệt, liền tạm thời tại Dược Tộc treo cái tên."

Lý Đán suýt nữa quên mất, mình cùng hắn là một khối từ Ba Châu bên kia tới.

Cái khác không biết, nhưng Cửu Thiên Minh các nhà chắc hẳn đều có, tối thiểu nhất nhân ngư công chúa hắn là biết đến.

Lý Đán trụ sở rất không tệ, một mình chiếm lĩnh một tòa sơn mạch, một gian xa hoa cung điện.

Bên trong từ nghỉ ngơi, ăn cơm, hoạt động nơi chốn chờ đầy đủ mọi thứ.

Ngắn ngủi nghỉ ngơi về sau, Lý Đán mãnh nhưng mở hai mắt ra.

"Lại chết!"

Nhìn một chút hệ thống cho điểm, cùng linh chủ trước khi chết đối quy tắc lĩnh ngộ, Lý Đán rất là hài lòng.

"Nơi đây khoảng cách đầu kia bên trong đường phố có nửa tháng lộ trình, xem ra tiếp xuống linh chủ đến chậm rãi xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt."

Lý Đán thì thào, bất quá không quan trọng.

Chủ yếu chỗ kia quán rượu cơ hồ thành một cái truyền kỳ chi khí, tụ tập người tặc nhiều.

Có thể cho hắn mang đến tuyệt hảo cho điểm cùng cảm ngộ.

Tế thủy trường lưu.

Cho nên dù là gặp phải nửa tháng lộ trình cũng không quan trọng.

Đêm đó, mới linh chủ liền từ Lý Đán thể nội mà ra.

Sau đó hóa thành điểm điểm ngân quang hướng Dược Tộc bên ngoài mà đi.

"Quả nhiên, có thật nhiều cấm chế!"

Được sự giúp đỡ của Tiểu Tam Nhi, Lý Đán rõ ràng nhìn thấy các loại ẩn tàng sát trận.

Không ngừng tránh né và phân tích, rốt cục tại sắp hừng đông lúc, ra bên ngoài, sau đó vẻ mặt tươi cười thẳng đến mục đích mà đi...

"Đán Đán, ngươi dậy rồi sao?"

Sáng sớm, tia nắng đầu tiên chiếu xạ hướng Lý Đán chỗ sơn phong lúc, bên ngoài liền truyền đến Thượng Quan Vân Hạc thanh âm.

Lý Đán mở mắt ra, nhìn lên trần nhà, thở dài một hơi.

Sau đó rửa mặt, mặc, duỗi ra có chút tê dại eo.

Linh chủ tuy tốt, nhưng mỗi lần từ thân thể bóc ra về sau, ngày thứ hai đều có chút đau lưng cảm giác.

Thượng Quan Vân Hạc cùng Dược Lộ là tại chân núi kêu, đã ngọn núi này thuộc về Lý Đán, làm một Vương cấp Đan sư thêm cung phụng, liền không thể can thiệp tư ẩn.

"Thế nào?"

Lý Đán rơi xuống từ trên không, nhìn thấy hai người nói.

Dược Lộ thì xuất ra một cái sổ tay, cười nói: "Ta trước đó nói qua, trở thành Dược Tộc cung phụng có thể được đến một chút đan phương, nơi này chính là đan phương mục lục cùng tác dụng giới thiệu, mỗi tên cung phụng đều có thể chọn lựa ba loại."

Lý Đán mở ra, hơi kinh ngạc.

Bởi vì cái này nho nhỏ sổ bên trên, vậy mà ghi chép từ Vương cấp Nhất phẩm đến Thất phẩm, tổng cộng tám mươi ba loại đan phương.

Phẩm giai càng thấp, số lượng càng nhiều.

Mà lại chỉ có hai loại là hắn đã biết, tỉ như 【  Cửu Nguyên Dưỡng Khiếu Đan 】 ngay tại trong đó.

Nhất là Vương cấp Lục phẩm, liền có bảy loại.

Bất quá Thất phẩm đan phương chỉ có ba loại.

Mặc dù Lý Đán rất muốn, nhưng mình muốn tấn thăng Thất phẩm Đan sư, không biết muốn tới ngày tháng năm nào.

Vẫn là thiết thực một điểm.

Lý Đán lúc này chọn lựa Vương cấp Tam phẩm ba loại.

Hắn hiện tại mặc dù là Tam phẩm Đan sư, nhưng Tam phẩm đan dược cũng chỉ cho Thái Thản nhất tộc Ngũ trưởng lão luyện chế qua một lần, ngượng tay cực kì, cần đại lượng kinh nghiệm quen thuộc.

Nhìn thấy Lý Đán chọn lựa về sau, hai người hơi kinh ngạc, càng nhiều hơn chính là bội phục.

Phía trước tới một chút cung phụng, có thể trực tiếp chọn lấy Thất phẩm.

Mặc dù tự thân không dùng được, nhưng quay đầu cùng đấu giá hội một phát dễ, liền có thể thu hoạch được nhất định lượng thù lao.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không có quyền đi quản.

"Chúc mừng Lý đại sư, trở thành từ trước tới nay cái thứ nhất phát động ẩn tàng trứng màu cung phụng!"

Không nghĩ tới, một lần nữa tiếp nhận sổ tay Dược Lộ lại là mặt mũi tràn đầy chúc mừng.

Nguyên bản Thượng Quan Vân Hạc còn muốn nói với Lý Đán thứ gì, cũng là nghi ngờ nhìn về phía Dược Lộ.

"Ẩn tàng trứng màu?" Lý Đán nghi hoặc.

Dược Lộ gật gật đầu: "Là như vậy, ngươi hẳn phải biết gia gia của ta là Vương cấp Bát phẩm Đan sư đi, dù sao cái này người ở bên ngoài xem ra không phải bí mật gì, thậm chí một ít những nơi khác đại nhân vật đều đến mời gia gia làm việc."

"Mà tay này sách chính là gia gia tự tay viết, lúc ấy gia gia cùng ta dặn dò qua, từ ta Dược Tộc bắt đầu thuê cung phụng bắt đầu, tất cả tuyển đan phương cung phụng, nếu như không thật cao theo đuổi xa, lòng tham không đáy địa đi chiếm tiện nghi, mà là lựa chọn cùng năng lực bản thân phù hợp đan phương, sẽ đưa lên ẩn tàng trứng màu."

Thượng Quan Vân Hạc nghe xong, lập tức duỗi ra tay hoa nhấn hướng Dược Lộ bả vai, nói: "Lộ muội tử, chúng ta tốt như vậy quan hệ, ngươi vậy mà đều không nói cho ta, ta lúc ấy lựa chọn... Ta cũng không tốt cao vụ viễn chiếm tiện nghi, ta, ta... Hừ!"

Dược Lộ cười nói: "Đừng nóng giận, cái này ẩn tàng trứng màu phúc lợi thế nhưng là rất lớn, mà lại ta tại trước mặt gia gia phát qua Thiên Đạo lời thề, không thể nói cho bất luận kẻ nào."

"Đến cùng là cái gì?" Lý Đán cũng tới lòng hiếu kỳ.

Thượng Quan Vân Hạc xoay người cũng lắng nghe.

Dược Lộ vội ho một tiếng: "Đó chính là miễn phí đưa lên cung phụng lựa chọn đan phương toàn bộ dược liệu, bất quá chỉ có một phần."

Lý Đán nghe xong, lập tức con mắt tỏa sáng.

Không tệ a, hiện tại đan phương có, dược liệu có, mặc dù chỉ có một phần, cũng đầy đủ.

Thượng Quan Vân Hạc thì cắt một tiếng, ta cho là cái gì đâu.

Dược Lộ cười khổ nói: "Cái này trứng màu là bởi vì người mà dị, nếu như ngươi lúc đó toàn bộ lựa chọn Lục phẩm, kia Dược Tộc bên này liền muốn đưa lên ba loại Lục phẩm đan phương toàn bộ dược liệu, mà lại năm rất sung túc, cái này đem là một bút không ít chi tiêu, nếu có Thất phẩm cung phụng, ngươi suy nghĩ một chút những dược liệu kia, giá trị mấy trăm vạn Hồng Mông Châu đâu."

Lý Đán thì kinh ngạc nhìn về phía Thượng Quan Vân Hạc.

Từ vừa rồi Dược Lộ nói chuyện bên trong hắn tựa hồ đoán được gia hỏa này phẩm giai.

Vương cấp Lục phẩm Đan sư.

Hơn nữa còn là rất nhiều năm trước.

Lúc ấy hẳn là lựa chọn bộ phận Lục phẩm đan phương cùng Thất phẩm đan phương, hắn muốn nếm thử tấn thăng Thất phẩm, cho nên bỏ qua trứng màu.

Thật không có nhìn ra a.

Quả nhiên cao nhân không giống bình thường.

Lý Đán lại lần nữa dâng lên không dám khinh thị gia hỏa này tâm lý.

"Chúc mừng Lý đại sư, ta đợi chút nữa liền đem cái tin tức tốt này nói cho gia gia, đồng thời đưa tài tới, " Dược Lộ cười nói.

Nhiều năm như vậy nàng trông coi bí mật này thế nhưng là nhịn gần chết.

Thượng Quan Vân Hạc cũng là một mặt sùng bái nhìn xem Lý Đán: "Ta liền biết nhà ta Đán Đán phúc duyên không cạn."

Lý Đán cũng là tâm tình không tệ.

"Đúng rồi, nói đến phúc duyên, Lý đại sư vận khí của ngươi cũng thực không tồi, lại có bảy ngày, ta Dược Tộc tỉ mỉ bồi dưỡng một gốc chín trăm vạn năm thánh dược liền muốn thuế biến, đến lúc đó tất cả Đan sư đều có thể tiến hành quan sát, đồng thời được chia bộ phận Thánh Châu."

Dược Lộ nhớ ra cái gì đó vội nói.

Thượng Quan Vân Hạc cũng là một mặt kích động, đi vào Lý Đán trước mặt nói: "Gốc kia thánh dược ta thế nhưng là đợi mấy trăm năm sao, nghe nói nó chung cực thuế biến sẽ là một gốc đế dược, chính là Đế cấp Đan sư luyện một loại chủ dược, cực kỳ khó được."

Lý Đán nghe xong, một trận hiếu kì.

Xem ra chính mình vận khí cũng thực không tồi.

"Ta đi tìm gia gia hồi phục chuyện này, qua mấy ngày lại tới tìm ngươi!"

Dược Lộ lôi kéo Thượng Quan Vân Hạc liền rời đi.

Mà năm ngày thời gian rất nhanh mà qua.

Bởi vì khoảng cách hơi xa, cho nên cần sớm xuất phát.

Ngày thứ sáu buổi sáng, Dược Lộ triệu tập đến tất cả cung phụng, một nhóm chín người thẳng đến mục đích mà đi....