Chương 2036: Chi nhánh tự hạn chế nhiệm vụ mở ra!

Chương 2036: Chi nhánh tự hạn chế nhiệm vụ mở ra!

Dược Tộc bồi dưỡng cái này gốc vương thuốc, niên đại cực kỳ lâu đời.

Là bị tầng tầng bảo hộ, lại trồng tại Dược Vương Cốc khu vực hạch tâm.

Thượng Quan Vân Hạc lặng lẽ lộ ra, nơi này có Dược Vạn Quy bỏ ra nhiều tiền mời cái khác Hồng Mông cảnh ở đây thủ hộ, cũng không biết là ai.

Dược Vạn Quy, chính là bây giờ Dược Tộc đương đại gia chủ.

Hồng Mông cảnh lại là Bát phẩm Vương cấp Đan sư.

"Hắn lần này hẳn là cũng sẽ đến!" Thượng Quan Vân Hạc thần bí nói.

Lý Đán chỉ có thể cảm tạ hắn cho mình phổ cập những kiến thức này, chính là có thể hay không lần sau đừng đem chính mình làm cho thơm như vậy phún phún, ta già muốn đánh hắt xì.

Cứ như vậy, bọn hắn chậm rãi tiến vào Dược Vương Cốc.

Cốc này có rất nhiều khiêng cuốc Dược Tộc người đang xử lý dược liệu.

Mà lại khắp nơi đều là một phương phương tinh mỹ dược điền.

Dược điền bên trong, trồng đầy kỳ hoa dị thảo, mùi thuốc xông vào mũi, linh khí mờ mịt.

Từng cái dưới ánh mặt trời lấp lóe dị dạng quang mang linh tráo bao trùm trên đó.

"Dược Vương Cốc, danh bất hư truyền!" Lý Đán nhìn xem những linh dược kia tràn ra mùi thuốc cùng thảo mộc tinh hoa, một trận tán thưởng.

Phi thuyền tiếp tục tiến lên, cho đến đến khu vực hạch tâm.

Nơi này là một mảnh gần như rừng rậm nguyên thủy địa phương, cây cối cực kỳ cao lớn.

Có lão đằng đều khoảng chừng năm mét chi thô, quấn quanh ở cự mộc phía trên.

Chín người mới từ phi thuyền xuống tới, tất cả đều tò mò nhìn chung quanh hết thảy lúc, đột nhiên, một cỗ mùi hôi thối xông vào mũi.

Lý Đán càng là phía sau lưng lông tơ dựng ngược.

"Bé ngoan, là ta!" Dược Lộ lại la lớn.

Mà Lý Đán tựa hồ cảm ứng được cái gì, mãnh nhưng ngẩng đầu.

Tại đỉnh đầu một gốc cự mộc bên trên, một cây mọc đầy lục rêu "Dây leo" lại là giật giật.

Sau đó nâng lên nó tràn đầy đốm màu rực rỡ đầu lâu, phun lưỡi rắn, băng lãnh nhìn chăm chú lên đám người.

"Hẳn là Đạo Quả cảnh bát trọng thiên!"

Lý Đán kinh hãi không thôi, dù sao hắn linh chủ thế nhưng là một mực tại cùng dạng này cấp độ cường giả liên hệ.

Nhất là cái kia gọi Tào trọng đại hán, chính là như thế khí tức, đem hắn chém giết.

Cái khác Vương cấp Đan sư cũng là kinh hãi nhìn xem con trăn lớn này.

Bọn hắn từng cái cũng là Đạo Quả cảnh, lại không mảy may phát hiện con trăn lớn này.

Nếu như đánh lén...

Đám người nhịn không được rùng mình một cái.

Thiên tài địa bảo, thường thường đều có yêu thú thủ hộ.

"Chư vị, không có việc gì a, đi theo ta bước chân, thánh dược ngay ở phía trước cách đó không xa!"

Dược Lộ cười hướng chúng nhân nói, sau đó ở phía trước dẫn đường.

Cứ như vậy, một đoàn người đại khái tại cái này rừng rậm nguyên thủy đi vào trong ba canh giờ, đột nhiên, một đạo hùng hậu thanh âm già nua vang lên.

"Tốc độ nhanh một chút, thánh dược muốn sớm thuế biến!"

Đám người giật mình, Dược Lộ vội vàng tăng nhanh tốc độ.

Sau đó không lâu, một mảnh đầm lầy xuất hiện.

Mà tại trong vùng đầm lầy ương, lại nở rộ lấy một đóa giống như sen không phải sen đồ vật.

Cái này gốc linh dược mọc ra chín cái dài thân, đỉnh chóp là một cái óng ánh sáng long lanh nụ hoa, dưới ánh mặt trời lưu chuyển ra thất thải thần hoa, phi thường địa bất phàm.

Mà tại hoa trong bọc, tựa hồ có một viên cường đại trái tim tại đập bịch bịch.

Nó mỗi lần nhảy lên, vậy mà để chạy tới đám người trái tim quỷ dị đi theo đồng bộ nhảy lên.

Tất cả mọi người đều đầy mắt sốt ruột mà nhìn xem kia đóa thánh dược, nhất thời không biết đến cùng là loại nào dược liệu.

Lý Đán cũng là khiếp sợ nhìn lại.

"Có huyết vụ ——" có người khẽ gọi một tiếng.

Quả nhiên, chẳng biết lúc nào, chung quanh bị màu đỏ sương mù bao phủ, càng có tràn đầy sinh cơ như đại dương mênh mông phun trào, để thân ở trong đó đám người như mộc xuân phong, không thể nghi ngờ loại vật này có trợ giúp tu hành.

Thậm chí có ít người đối quy tắc lĩnh ngộ tiến thêm một bước.

Đây chính là bọn họ gia nhập Dược Tộc sau phúc lợi à.

Lý Đán lại nhìn về phía đóa này thánh dược một bên khác, ở nơi đó có một đạo mông lung thân ảnh, ngồi xếp bằng.

Thấy không rõ khuôn mặt.

Nhưng Lý Đán đại khái đoán được thân phận của hắn.

Dược Tộc tộc trưởng —— Dược Vạn Quy!

Dù sao Dược Tộc tất cả Vương cấp Đan sư đều hội tụ ở chỗ này.

Lý Đán càng là thừa cơ hấp thu những này huyết sắc Linh Vụ, cái này tất cả đều là hải lượng tinh khí a.

Thậm chí lặng lẽ mở ra điện thú không gian thu nạp vào đi, dù sao dạng này đồ tốt có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Chỉ là trong chớp mắt, tất cả mọi người có thể cảm nhận được huyết vụ lưu động, vừa quay đầu lại.

Liền thấy Lý Đán sau lưng xuất hiện một cái vòng xoáy, huyết sắc Linh Vụ cuồn cuộn tiến vào bên trong.

"Liền biết nhà ta Đán Đán thông minh!"

Thượng Quan Vân Hạc tán dương một phen, Thần Phủ lóe lên, một cái son phấn hộp xuất hiện.

Theo mở ra sau khi, lại phảng phất miệng lớn đồng dạng bắt đầu thôn phệ.

Những người khác cũng học theo.

"Láu cá!"

Ngay tại Lý Đán đắc ý hải lượng hấp thu lúc, bên tai truyền đến Dược Vạn Quy bất đắc dĩ thanh âm.

Tùy theo, nguyên bản chung quanh lưu động sương mù màu máu đột nhiên trì trệ.

Ngay sau đó, phảng phất có một cỗ lực lượng vô hình khiến cho lăn lộn rút lui, sau đó vờn quanh tại kia thánh dược bốn phía.

Đám người tựa hồ minh bạch.

Để cho bọn họ tới quan sát thánh dược thuế biến, một phương diện tăng rộng kiến thức, một phương diện khác đạt được điểm thực tế chỗ tốt, tăng cao tu vi.

Sau đó càng có Thánh Châu đưa tặng.

Lại không nghĩ rằng bọn hắn quá mức tham lam, trực tiếp thu lấy thánh dược linh khí, để thánh dược đều không có cách nào thuế biến.

Trong lúc nhất thời có chút xấu hổ.

Lý Đán da mặt thế nhưng là rất dầy, một bộ không liên quan gì đến ta dáng vẻ.

Hắn điện thú trong không gian, thế nhưng là hấp thu mấy phương này huyết sắc Linh Vụ đâu.

So tất cả mọi người cộng lại đều muốn nhiều.

Cứ như vậy, tại mọi người nhìn chăm chú, đóa hoa kia bao vậy mà chậm rãi nở rộ.

Mà màu sắc của nó cũng bắt đầu biến hóa.

Tất cả mọi người rướn cổ lên nhìn lại, hoa trong bọc, vậy mà thật sự có một viên lớn chừng quả đấm trái tim chi vật đang nhảy nhót.

Xích Hà lượn lờ, quang vụ mờ mịt.

Đỏ tươi ướt át, sáng chói chói mắt.

Nhưng sau đó đột nhiên nứt ra, hóa thành mười hai khỏa bồ câu trứng lớn nhỏ hạt châu.

Một cỗ vô hình tay xuất hiện, nhẹ nhàng bắt lấy hạt châu.

Trong đó có chín khỏa hướng về đám người mà tới.

"Lão phu đa tạ chư vị có thể trở thành ta Dược Tộc cung phụng, nho nhỏ tâm ý, không thành kính ý!" Thanh âm già nua quanh quẩn tại mỗi người bên tai.

Mọi người thấy phiêu đãng ở bên cạnh kim sắc Tiểu Châu, kích động tiếp nhận, sau đó đối xa xa Dược Vạn Quy hành lễ.

"Chư vị, thánh dược thuế biến hoàn tất, chúng ta có thể đi!"

Dược Lộ tiếp thu được gia gia truyền âm về sau, mặt mũi tràn đầy cao hứng quay người hướng mọi người nói.

Lý Đán tiếp nhận hạt châu, hắn có thể cảm nhận được trong này ẩn chứa cường đại tinh khí, mà gốc kia thánh dược, vậy mà tại chậm rãi hướng màu đen chuyển biến.

Một trận cảm thán vạn vật thần kỳ, lại nhìn một chút kia Dược Vạn Quy thân ảnh, liền đi theo Dược Lộ đi ra ngoài.

Phi thuyền bên trên, tất cả Đan sư đoàn tụ một đường, cười cười nói nói, nhìn ra được tâm tình rất không tệ.

"Gia nhập Dược Tộc, ta dù sao không hối hận!"

"Vậy cũng không, lão phu thế nhưng là cái thứ nhất trở thành Dược Tộc cung phụng, đến nay không có rời đi, cái này đã rất nói rõ vấn đề."

"Các ngươi nói, kia thánh dược đến cùng là loại nào linh dược? Vì sao ta chưa bao giờ thấy qua."

"Không biết, nhưng ở lão phu xem ra, tuyệt đối phát sinh qua biến dị, cho nên hình dạng có chỗ cải biến."

Sau đó, mọi người hữu ý vô ý nhìn về phía Dược Lộ.

Dược Lộ cũng là một mặt áy náy, chắp tay: "Kỳ thật ta cũng không biết, vật kia so ta tuổi tác lớn nhiều."

Lý Đán thì cầm hạt châu kia ngay tại xem xét tỉ mỉ.

Phía trên kia đã có thiên nhiên đường vân, là Nữ Đế nói tới, có thể gia tăng quy tắc ngộ hiểu thiên tài địa bảo.

Luyện hóa lời nói, đoán chừng cũng có thể tăng lên Thời Gian Quy Tắc.

Không thể không nói, cái này Dược Tộc là thật hào phóng.

Bọn hắn nếu là tìm bản tộc người hấp thu, luyện hóa thứ này, cũng so cho bọn hắn bọn này treo biển hành nghề ngoại nhân đáng tin cậy được nhiều nha.

Bất quá nhìn xem những này hận không thể trực tiếp trở thành Dược Tộc người Vương cấp Đan sư, Lý Đán lại mỉm cười.

Không hy sinh trẻ nhỏ không bắt được sói a, tối thiểu nhất trước mắt hiệu quả rất không tệ.

【  đinh: Bắt được từ mấu chốt, chi nhánh tự hạn chế nhiệm vụ mở ra. 】

Ngay tại Lý Đán thu hạt châu, vừa mới chuẩn bị gia nhập bên cạnh nhiệt tình giao lưu lúc, trong đầu hệ thống thanh âm nhắc nhở đột nhiên nhớ tới.

Cái này khiến hắn sững sờ, rất nhanh liền hóa thành cuồng hỉ.

Bắt được cái gì từ mấu chốt rồi?

Ta thế nào không có chú ý?.