Chương 2037: Cặn bã nam, cút cho ta! (cầu đặt mua)

Chương 2037: Cặn bã nam, cút cho ta! (cầu đặt mua)

Lý Đán không nghĩ tới, vậy mà lại bởi vì bên cạnh bọn này Vương cấp Đan sư thảo luận, hệ thống sẽ mở ra chi nhánh tự hạn chế nhiệm vụ.

Nhiệm vụ chính tuyến tổng cộng trăm năm thời gian, bây giờ mới qua điểm số lẻ.

Hắn tranh thủ thời gian cẩn thận nghe qua.

【  kiểm trắc đến các loại phẩm giai Đan sư hội tụ một đường, duy túc chủ bị bài xích bên ngoài, lại phẩm giai hạng chót, mới chi nhánh tự hạn chế nhiệm vụ mở ra. 】

【  vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân, ngươi ưu tú, tự nhiên có đúng người cùng ngươi sóng vai. 】

【  Vương cấp Đan sư độ thuần thục mở ra. 】

Hệ thống thanh âm quanh quẩn tại Lý Đán não hải.

Cái này khiến Lý Đán đang kinh hỉ đồng thời lại một trận cười khổ.

Bọn hắn cũng không có xa lánh ta, chỉ là mình tại ngoài vòng tròn suy nghĩ chuyện mà thôi.

Hệ thống ngươi hiểu lầm.

Nhưng rất nhanh, hắn liền kinh ngạc nhìn thấy, trước mắt tất cả Đan sư đỉnh đầu xuất hiện từng cái độ thuần thục đường cong.

Dược Lộ —— 【LV3: 1300/4000 】

Dược Lộ là Vương cấp Tam phẩm Đan sư, vừa vặn đối ứng LV3.

Tứ phẩm Đan sư thì là 4000 độ thuần thục.

Như thế xem ra, hắn cách Vương cấp Tứ phẩm còn có đoạn khoảng cách a.

Sau đó hắn nhìn về phía ngồi tại Dược Lộ bên cạnh Tống Chung Tống đại sư.

Tống Chung —— 【LV5: 700/6000 】

Tống đại sư là Ngũ phẩm Đan sư hắn biết, nhưng nhìn bộ dáng hắn tựa hồ tấn thăng Ngũ phẩm không bao lâu.

Rất nhanh, Lý Đán tròng mắt hơi híp.

Thượng Quan Vân Hạc —— 【LV6: 6856/7000 】

Quả nhiên cùng mình đoán, gia hỏa này khoảng cách Vương cấp Thất phẩm Đan sư đã không xa.

Quả nhiên là lợi hại!

Nhưng sau một khắc hắn liền giật mình một cái, bởi vì Thượng Quan Vân Hạc nhìn lại.

Khi nhìn đến mình đang ngó chừng hắn lúc, không khỏi mặt đỏ lên, sau đó đối Lý Đán vứt ra một cái mị nhãn.

Lý Đán muốn ói.

Sau đó tranh thủ thời gian nhìn về phía những người khác.

Vậy mà đều là cấp ba cùng cấp bốn.

Xem ra bọn này cung phụng, được mọi người nhất trí xem thường Thượng Quan Vân Hạc, ngược lại phẩm giai là cao nhất.

Hệ thống thanh âm tiếp tục vang lên.

【  tất cả Đan sư bởi vì đốn ngộ hoặc là tình huống khác, đều sẽ rơi xuống nhất định độ thuần thục bọt khí, một ít hiếm thấy linh dược cũng sẽ rơi xuống tự nhiên thân hòa độ bọt khí, túc chủ nhặt lên đều có thể tăng cường tự thân Đan sư độ thuần thục. 】

【  tự hạn chế nhiệm vụ thời gian, ba năm! 】

Lý Đán hai mắt lại lần nữa tỏa sáng, trái tim đập bịch bịch.

Độ thuần thục bọt khí?

Hắn nhớ kỹ trước kia liền có một đoạn thời gian nhặt bọt khí.

Bất quá là ngẫu nhiên tiên ngọc a, tu vi a vân vân.

Bồi bạn mình lâu như vậy hư không chi động, vẫn là ban đầu ở Kim Linh Môn thời điểm, từ nội ứng Cát Hùng hư không chi môn nơi đó nhặt được.

Nhưng từ chưa nhặt qua Đan sư độ thuần thục.

Hơn nữa còn có thể nhặt linh dược thân hợp, đây cũng quá sướng rồi đi.

Lý Đán kích động sau khi, nhìn về phía mình đỉnh đầu.

【LV3: 260/4000 】

Đến, xem ra chính mình lúc ấy cho Thái Thản nhất tộc Ngũ trưởng lão luyện chế Tam phẩm đan dược, thuần túy là vận khí tốt.

Thời gian ba năm tốt ngắn a, cái này nếu là đặt ở chủ tuyến tự hạn chế nhiệm vụ tốt bao nhiêu.

Một trăm năm thời gian, tuyệt đối cho hắn làm đến Đế cấp Đan sư, vậy liền sảng khoái.

Sau đó, Lý Đán tranh thủ thời gian nhìn về phía bọn này tâm tình thật tốt Đan sư.

Liếc nhìn một vòng, rất mau nhìn đến Thượng Quan Vân Hạc nơi bả vai, một cái lục sắc bọt khí run run rẩy rẩy địa thăng lên.

Bên trong mơ hồ có thể thấy được một con số 【7 】.

Lý Đán da mặt lắc một cái.

Những người khác một cái đều không có.

Hắn đành phải đi tới, đi vào Thượng Quan Vân Hạc sau lưng, cắn răng một cái, nắm tay đập vào trên bả vai hắn.

Lập tức bọt khí nhập thể.

【  Đan sư độ thuần thục +7 】

Thanh âm nhắc nhở vang lên, tùy theo Lý Đán đỉnh đầu độ thuần thục lập tức biến thành 267.

Thượng Quan Vân Hạc liền vội vàng đứng lên: "Thế nào Đán Đán? Có việc muốn nói với ta sao? Chúng ta qua bên kia."

Lý Đán vội vàng nói: "Không có chuyện gì Thượng Quan huynh, ta chỉ là muốn hỏi việc này ngươi thấy thế nào?"

"Cái gì thấy thế nào?"

"Chính là mọi người vừa thảo luận nha."

"Cái kia có thể thấy thế nào, ngồi nhìn chứ sao."

"Tốt a, quấy rầy."

...

Một đường mà qua, Lý Đán không ngừng nằm sấp trên phi thuyền, nhìn phía dưới dược điền.

Hệ thống thế nhưng là nói, hiếm thấy linh dược cũng có thể sinh ra thân hợp bọt khí, gia tăng độ thuần thục.

Kỳ thật đại đa số người không thành được Đan sư, chủ yếu chính là đối đủ loại dược thảo làm không được tinh luyện chắt lọc.

Nhưng chắt lọc cần chính là cường đại tinh thần lực, còn có đối các loại dược liệu lực tương tác.

Ngươi chỉ có quen thuộc nó, chưởng khống nó, tại trong óc của ngươi, nó bị tầng tầng phân tích, không có một chút xíu bí mật có thể nói lúc, mới có thể hoàn thành trình độ nhất định tinh luyện.

Mà rất nhiều Vương cấp đỉnh tiêm Đan sư, ngươi để hắn luyện chế Vương cấp Nhất phẩm đan dược, không giải quyết được cũng sẽ thất bại.

Cũng sẽ không bởi vì ngươi có thể luyện chế cao cấp hơn đan dược, mà cho ngươi trăm phần trăm đặc quyền.

Mà bây giờ Lý Đán có thể nhặt những linh dược này thân hòa độ bọt khí, cái này đại biểu cho nếu là hắn luyện đan, cần phải so cùng giai người, thậm chí mạnh hơn Đan sư, càng thành công hơn công xác suất chắt lọc dược liệu.

Tóm lại, rất nhiều chỗ tốt.

Nhưng phóng tầm mắt nhìn tới, những linh điền này bên trong dược liệu là đủ nhiều, nhưng không có một cái chảy ra bọt khí.

Có lẽ có, dù sao lần trước nhặt bọt khí thuộc tính lúc, thật nhiều bọt khí kinh lịch thời gian nhất định liền sẽ trở về thiên địa tiêu tán.

Cứ như vậy, bọn hắn một đường rời đi Dược Vương Cốc.

"Xem ra luyện đan kế hoạch đến về sau diên!"

Dù sao tốn thời gian.

Lý Đán lại nhìn một chút từ Dược Lộ sổ tay bên trên chọn ba loại Tam phẩm đan phương cùng nguyên bộ dược liệu, một trận cười khổ.

Sớm biết liền tối nay tuyển.

Bất quá, hắn rất nhanh nghĩ tới điều gì, trên mặt thất lạc lại hóa thành kinh hỉ.

Cứ như vậy, bọn hắn một lần nữa về tới cung phụng điện, đám người bắt đầu rời đi.

Đều muốn trở về nghiên cứu những cái kia màu đỏ Linh Vụ cùng Thánh Châu.

Chỉ có Lý Đán đem ánh mắt nhìn về phía gốc kia to lớn cây hoa đào.

Sau đó vây quanh xoay quanh.

Phổ thông cây đào không có khả năng đã lớn như vậy, chớ nói chi là cổ xưa như vậy, còn cường đại như thế.

Rất nhanh, hắn liền thấy tại cây đào trên cành cây, một viên bọt khí chẳng biết lúc nào xuất hiện ở nơi đó.

Bên trong lại là một con số 【16 】.

Cái này khiến Lý Đán kích động đến liền muốn xông đi lên.

Nhưng cây đào lại là một trận rầm rầm, màu hồng cánh hoa bay xuống, liên tiếp kia bọt khí cũng rớt xuống đất.

"Ngươi muốn làm gì?"

Cây đào bên trên, lộ ra một trương già nua khuôn mặt.

Chính là Lý Đán lúc mới tới, nhìn thấy cái kia đào gia gia.

Lý Đán có chút xấu hổ, hắn nhớ kỹ cái này tinh quái có chút xã sợ cùng sợ người lạ người.

Giờ phút này thi lễ.

"Tiền bối xin thứ tội, vừa rồi có như vậy một nháy mắt, vãn bối nghĩ đến đạo lữ của mình, tài tình không tự kìm hãm được tiến lên."

Đối với những này xã sợ người, Lý Đán có mình độc đáo biện pháp.

"Ngươi trông thấy ta nhớ tới đạo lữ của ngươi? Đạo lữ của ngươi rất già sao?" Đào gia gia kỳ quái hỏi.

Thậm chí trong đầu mãnh nhưng não bổ ra, một cái mặt mũi nhăn nheo lão bà, bao nuôi trước mắt cái này nhìn chỉ có mười bảy mười tám tuổi nhỏ sữa chó một màn.

Lý Đán lại thở dài một tiếng, đối mặt hoàng hôn trời chiều, nhẹ nhàng nhắm mắt lại.

Hai hàng thanh lệ lặng yên trượt xuống.

Cái này khiến đào gia gia lúc này tới lòng hiếu kỳ.

Giờ phút này Lý Đán lại là chậm rãi mở miệng, tràn đầy buồn vô cớ.

"Năm ngoái hôm nay cửa này bên trong, mặt người hoa đào tôn nhau lên đỏ."

"Mặt người không biết nơi nào đi, hoa đào vẫn như cũ cười gió xuân."

Nghe được câu thơ này, đào gia gia trong lòng không khỏi đau xót.

Trong đầu hắn lại không khỏi hiện ra một cái khác bức họa.

Một đình tiểu viện, một gốc cây đào.

Gió nhẹ nhẹ phẩy, hoa đào cánh cánh.

Một nữ hài gương mặt xinh đẹp cùng hoa đào lẫn nhau tương hỗ làm nổi bật ửng đỏ.

Cũng không biết xảy ra chuyện gì, đương thiếu niên lại lần nữa lúc đến, kia mỹ nhân đã không biết tung tích, chỉ có hoa đào vẫn như cũ, mỉm cười nộ phóng gió xuân bên trong.

Hảo hảo thê lương!

Lại lần nữa nhìn về phía Lý Đán lúc, trong lòng của hắn chua chua.

Không biết thiếu niên này đến cùng kinh lịch cái gì, cũng minh bạch vừa rồi nguyên do.

"Đạo lữ của ngươi nàng. . ."

Lý Đán bay sượt khóe mắt, bước chân nhẹ nhàng, đi tới viên kia bọt khí trước mặt, đặt mông ngồi xuống.

【  Đan sư độ thuần thục +16. 】

"Ta tìm không thấy các nàng, ta thật rất muốn các nàng."

Lập tức cây đào một trận kịch liệt lay động, vô số cánh hoa rơi xuống.

"Các nàng?"

"Ừm, ba cái!"

"Cặn bã nam, lăn —— ".