Chương 2038: Đào gia gia, ngươi đến cùng sưng a rồi? (cầu đặt mua)

Chương 2038: Đào gia gia, ngươi đến cùng sưng a rồi? (cầu đặt mua)

Vài ngày sau, linh chủ lần nữa tử vong.

Lần này sau khi xuất hiện, là bị Thi Ma tộc một Cửu Trọng Thiên chém giết.

Bây giờ tại Cửu Thiên Minh trung bộ khu vực, một cái là Lý Đán giả mạo Vũ Ni Mã, bị từng lần một chém giết.

Tất cả mọi người đang suy đoán vị này dự bị Võ Thần đến cùng có bao nhiêu thế thân.

Mà tại một bên khác, chân chính Vũ Ni Mã tại Tôn Nhất Chủy bày ra dưới, không ngừng khiêu khích cùng lịch luyện.

Nhất thời trêu đến song phương bôn ba qua lại.

Lý Đán ngược lại là không quan trọng, hắn hiện tại nhưng bận rộn.

Linh chủ hiện tại chính là treo máy xoát kinh nghiệm tồn tại.

Có thể mang đến cho hắn sinh tử lúc đối Thời Gian Quy Tắc lĩnh ngộ.

Khó khăn nhất hình thức kinh nghiệm chiến đấu.

Tự hạn chế nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành.

Mà nhiệm vụ chính tuyến mang đến hệ thống cho điểm, thì đối ứng rút thưởng bàn quay bên trên vật trân quý.

Mà bây giờ bản thể nơi này, lại mở ra nhiệm vụ chi nhánh.

Ngẫm lại thật đúng là phong phú a.

Hắn hiện tại ban đêm thu nạp điện thú trong không gian màu đỏ sương mù, tu vi chỉ số vững bước tăng trưởng, ban ngày thì là bốn phía lựu đạt.

Từ khi tại đào gia gia nơi này nhặt được một cái bọt khí thuộc tính về sau, Lý Đán liền mỗi ngày đến cung phụng điện nơi này đi một vòng.

Kỳ thật chủ yếu là nhìn xem đào gia gia.

Mà vào hôm nay, Lý Đán lại thấy được đào gia gia khổng lồ trên nhánh cây, ra đời một cái bọt khí.

Bên trong là số lượng từ 【11 】.

Hắn ngay tại một bên trông mong nhìn thấy, hi vọng nó tranh thủ thời gian rớt xuống.

Bởi vì vị này thực lực hư hư thực thực Hồng Mông cảnh xã sợ tinh quái, là sẽ không cho phép chính mình bên trên hắn thân.

Tiếp cận đều không được.

"Cặn bã nam, ngươi lão nhìn ta nách làm gì?" Thô ráp trên cành cây, lộ ra đào gia gia không vui gương mặt.

Thậm chí kia đoạn thân cành trực tiếp co vào, lập tức bọt khí rơi xuống.

Ngay tại xuất thần chờ đợi Lý Đán vô ý thức liền muốn đến một câu "Nhìn ngươi sao thế!"

Nhưng vừa há mồm đã nhìn thấy bọt khí rơi xuống, đồng thời trên mặt đất gõ gõ.

Rơi vào cách đó không xa.

Lý Đán lúc này móc ra một viên Hồng Mông Châu ném ra bên ngoài.

"Ai nha, ta tiền rơi mất!"

Hắn tranh thủ thời gian chạy tới.

【  Đan sư độ thuần thục +16. 】

Hắn có thể cảm nhận được, từ nơi sâu xa mình đối Vương cấp đan dược cái chủng loại kia cảm giác tăng lên rất nhiều.

Phảng phất đã trải qua vô số tuế nguyệt ma luyện mà thu được kinh nghiệm.

Loại này bật hack đi đường tắt cảm giác thật là thơm!

"Đào gia gia, ta gọi Lý Đán, ngươi có thể gọi ta Đán Đán, đừng lần trước câu một thứ cặn bã nam, nhiều như vậy ảnh hưởng hình tượng của ta, dù sao ta còn nhỏ, về sau đường còn dài mà."

Lý Đán hài lòng ngửa đầu, cùng đào gia gia đánh lên thương lượng.

Lại không nghĩ rằng cả khỏa cây đào kịch liệt lay động.

Ào ào, khiến cho vô số cánh hoa bay xuống.

"Chết cười ta, ba cái đạo lữ còn không phải cặn bã nam? Lão phu ta cả đời này liền nhận Hải Đường một cái, từ khi nàng sau khi chết, ta liền rốt cuộc không có con mắt nhìn qua những nữ nhân khác, đây mới là đối tình yêu trung trinh!"

Đào gia gia tại mỉa mai qua đi, thanh âm tràn đầy cô đơn.

Lý Đán nghe xong, lập tức hứng thú: "Hải Đường cây?"

"Đúng nha, tưởng tượng năm đó, ta cùng nàng. . . Ngươi thứ cặn bã nam, nghĩ bộ lão phu, cút cho ta đi một bên!"

Đào gia gia có chút nổi giận, tựa hồ bị bóc đến vết sẹo.

Lý Đán lại khiếp sợ phát hiện, theo đào gia gia tâm tình chập chờn kịch liệt, trên người nó, lại có một viên bọt khí nửa chặn nửa che từ một cây trên cành cây xông ra.

"Chẳng lẽ —— "

Lý Đán tựa hồ đoán được cái gì, lập tức kích động lên.

"Có lẽ hao cái này một cái lông dê cũng có thể làm cho ta tấn thăng Vương cấp Tứ phẩm luyện đan sư đâu."

Lý Đán mừng rỡ không thôi, nhưng giờ phút này lại ngay cả bận bịu giải thích nói.

"Đào gia gia ngươi hiểu lầm, chủ yếu vãn bối cũng thích Hải Đường Hoa, bởi vì nó quá đẹp, thậm chí còn vì thế cho nó làm qua một bài thơ!" Lý Đán nói.

Nghe đến đó, nguyên bản có chút tức giận đào gia gia, lúc này mới bình phục lại.

Trong đầu của nó lại hồi tưởng lại mặt mũi của nàng.

Đúng nha, nàng quá đẹp.

"Cái gì thơ?" Đào gia gia hỏi.

Nó tuy là tinh quái, nhưng đối thi từ lại là dị thường thích, nhưng đến phiên trên người mình lại chế.

Thậm chí đã từng muốn cho Hải Đường làm một bài kỷ niệm thơ, suy nghĩ mấy chục vạn năm đều kẹt tại đầu một câu.

Lý Đán nhìn thấy có hi vọng, liền thừa cơ lại đi nó bên cạnh đụng đụng.

Dược Lộ nói nó không chào đón người sống, nhưng mấy lần trao đổi đến, Lý Đán phát hiện nó không phải xã sợ, mà là không ai có thể đi vào nó trong hội này.

Hoặc là nói, là thuộc về đào gia gia thế giới tinh thần.

Mà mình, tựa hồ đánh bậy đánh bạ tìm được đột phá khẩu.

Hắn tranh thủ thời gian một trận suy nghĩ, rất nhanh nhãn tình sáng lên.

Sau đó một tay đặt ở phía sau, lấy thâm trầm mà hoài niệm thanh âm ngâm xướng.

【  hoàng oanh sơ gọi liễu mở mắt, Hải Đường trên cành xuân khói ấm. 】

【  thả ra một điểm hai điểm đỏ, đầu tường đỏ má mỉm cười gió. 】

Này câu vừa ra, đào gia gia tại ngắn ngủi yên lặng về sau, đi theo thuật lại một lần.

Ngay sau đó lại là gào khóc.

Vô số hoa đào không ngừng rơi xuống, cùng hạ một trận hoa đào mưa giống như.

Lý Đán thậm chí nhìn thấy liên tiếp ba cái bọt khí từ trên người hắn ra, run run rẩy rẩy rơi xuống.

Vội vàng chạy tới cao hứng bắt lấy.

【  Đan sư độ thuần thục +11. 】

【  Đan sư độ thuần thục +15. 】

【  Đan sư độ thuần thục +26. 】

Hệ thống không ngừng vang lên thanh âm, để Lý Đán vui vẻ ra mặt, nhưng lại rất nhanh kịp phản ứng, lộ ra khó chịu bộ dáng.

"Đào gia gia, ngươi đến cùng sưng a rồi? Ngươi dạng này khóc để vãn bối hảo tâm chua."

Nhìn xem không đứt rời rơi hoa đào, đã đem hắn chân đều che mất, Lý Đán rốt cục cảm thấy được một tia không đúng.

Ngươi còn như vậy khóc xuống dưới liền muốn đầu trọc.

"Chính là loại cảm giác này, chính là loại cảm giác này, năm đó liền có một con Tiểu Hoàng chim cùng chúng ta làm hàng xóm tới. . ."

Đào gia gia thanh âm có chút nghẹn ngào, tựa hồ nghĩ lại tới quá khứ từng màn.

"Cái này thật đúng là đánh bậy đánh bạ!"

Lý Đán cười khổ.

Bất quá nhìn xem cái này khỏa một mực thủ vững bản tâm tinh quái, Lý Đán đột nhiên có chút khâm phục.

Một đường trưởng thành tới, hắn chỗ kinh lịch ngàn vạn công việc.

Chỉ có những này không phải người tinh quái, mới sống đơn giản như vậy trực tiếp.

Liền giống như Liễu Thiền.

Cũng không biết nàng tại trong tiểu thế giới thế nào.

Nhưng ai cũng không có chú ý tới, ở phía xa một ngọn núi trên đỉnh, một bóng người lẳng lặng nhìn đây hết thảy.

"Qua nhiều năm như vậy, ngoại trừ đường đường, còn không người có thể tiếp cận già đào năm mét bên trong qua, không hổ là có thể cầm tới ẩn tàng trứng màu người, tâm tư đơn thuần, nhưng lại có chút láu cá, lại quan sát quan sát hắn đi, đường đường nàng, cũng nên tìm đạo lữ, không thể tổng đuổi theo quan một mực lựu đạt."

Hắn nói một mình, sau đó quay người rời đi.

"Cám ơn ngươi câu thơ, ta muốn an tĩnh một hồi!"

Đào gia gia nói xong, hai đầu tráng kiện cây chân từ trong đất rút ra, sau đó cô đơn rời đi.

Lý Đán nhìn xem hắn cô độc bóng lưng, thở dài một hơi.

Sau đó quay đầu nhìn về phía cung phụng điện, cũng không biết hôm nay có hay không Đan sư tới làm.

"Lý đại sư!"

Đúng lúc này, sau lưng truyền đến tiếng kêu.

Quay đầu liền phát hiện, Dược Lộ đối diện hắn phất tay, sau đó chạy tới.

Vừa muốn nói chuyện, đột nhiên sững sờ.

Nhìn dưới mặt đất hố sâu, sau đó nhìn chung quanh.

"Đào gia gia đâu?" Nàng hỏi.

Lý Đán chỉ chỉ nơi xa: "Đào gia gia nói nó muốn đi giải sầu một chút, dù sao một chỗ ở lâu cũng là phiền muộn."

Dược Lộ "A" một chút, bất quá cũng không lo lắng.

"Thượng Quan huynh đâu, hai ngươi không phải như hình với bóng sao?" Lý Đán hỏi.

Dược Lộ lập tức cười, sau đó chỉ chỉ dưới núi: "Hắn đi tìm ngươi."

Lý Đán: ". . ."

"Tối hôm qua triệt để luyện hóa viên kia Thánh Châu, có rõ ràng cảm ngộ, cho nên đến tìm tìm cảm giác!" Dược Lộ đổi chủ đề.

Nàng cũng minh bạch, kỳ thật Lý Đán cùng còn lại mấy cái bên kia Đan sư, đều đối Thượng Quan Vân Hạc tránh không kịp.

Nhưng chỉ có thực sự tiếp xúc hắn, ngươi mới có thể hiểu rõ, Thượng Quan Vân Hạc người này rất tri kỷ.

Tựa như hắn thay mình ra mặt, đắc tội với người Ngư công chúa đồng dạng..