Chương 2039: Bạo tăng cho điểm cùng điểm tích lũy

Chương 2039: Bạo tăng cho điểm cùng điểm tích lũy

Đối mặt Dược Lộ, Lý Đán nhớ tới, mình đạt được viên kia Thánh Châu còn không có luyện hóa đâu.

Đại khái suất sẽ để cho hắn tu vi có chỗ tăng tiến.

Bất quá ngươi nói ngươi có rõ ràng cảm ngộ, nhưng trên thân thế nào không có bọt khí?

Sẽ không phải rơi vào trong nhà a?

Lý Đán giật mình, nhưng rất nhanh lắc đầu.

Một đại nam nhân chạy người ta khuê phòng đi, chung quy là không thích hợp.

"Vậy liền, ta sẽ không quấy rầy ngươi!" Lý Đán gặp Dược Lộ một mực nhìn cung phụng điện, liền mở miệng cười.

Dược Lộ thi lễ một cái, bước nhanh mà vào.

Lý Đán thì thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Đi tìm Tống đại sư đi, xem hắn trụ sở có hay không bọt khí, sau đó lại dạo chơi những thuốc kia ruộng đi..."

Xác định Thượng Quan Vân Hạc không tìm được nơi này, Lý Đán liền rời đi nơi này.

Nửa tháng thoáng một cái đã qua, theo linh chủ lần nữa tử vong, đại lượng cho điểm mà vào.

Hệ thống bảng nhảy vọt mà ra.

【  tính danh: Lý Đán. 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên (10088/10000) 】(có thể tăng lên ↑)

【  quy tắc: Thời gian. 】

【  chủ yếu thần thông: Hư không chi động, thời gian tuần hoàn, thời gian hồi sóc, dòng sông thời gian, lúc ngừng, thương thế gửi lại... 】

【  còn thừa điểm tích lũy: 10012 】

【  cho điểm: Đang tiến hành... 】

Nhìn xem bảng, hắn đã kinh hỉ vừa lo sầu.

Sau đó ngẩng đầu nhìn về phía chính mình Đan sư độ thuần thục.

【LV3: 620/4000 】.

Không thể không nói, treo máy xoát kinh nghiệm quá sung sướng.

Nhất là loại kia bị rất nhiều Đạo Quả cảnh truy sát cực độ khó khăn hình thức.

Trong khoảng thời gian ngắn, liền để hắn tăng trưởng đến tận đây.

Bây giờ chỉ cần hắn nguyện ý, liền có thể lập tức đột phá đến Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên, một lần nữa đổi mới hệ thống bảng.

Nhưng hắn không dám.

Chỉ cần vừa bế quan cũng không phải ngắn ngủi mấy năm có thể kết thúc.

Dù là dùng thời gian khối không khí đều không được.

Có trời mới biết chi nhánh tự hạn chế nhiệm vụ là theo bên nào tính toán.

Mà lại điểm tích lũy cũng đủ rồi, nhưng rút thưởng.

Hắn đồng dạng không dám.

Vạn nhất rút đến một sợi Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ, trực tiếp không có vào thể nội, ngươi nói ngươi bế quan hấp thu vẫn là không hấp thu.

"Được rồi, chờ ba năm này đi qua, duy nhất một lần tăng lên đi, coi như tu vi đột phá, đối với linh chủ mà nói, tại những cái kia Đạo Quả cảnh bát trọng thiên, Cửu Trọng Thiên trong mắt, kỳ thật vẫn là một cái dạng!"

Lý Đán đứng vững dụ hoặc, mình cho mình trấn an.

Đến lúc đó duy nhất một lần thoải mái đến cùng.

"Phải nắm chắc thời gian, đào gia gia, ta đến rồi!"

... ...

Một năm sau!

Tại một chỗ bí ẩn trong sơn động, vô số Hồng Mông Châu bị chồng chất.

Mà ở trung ương vị trí, Vũ Ni Mã vết máu đầy người, trên bụng còn có một cái cự đại khe, nhưng một đạo minh văn bị khắc ấn ở nơi đó tiến hành chữa trị.

Đây không phải mấu chốt, mấu chốt là, giờ phút này hắn khí tức chập trùng không chừng.

Một đóa quy tắc chi sen nở rộ, mà tại sáng chói Đạo Quả bên trên, sáu sợi đạo ngân lấp lóe, nhưng ở bên trên nhất, thứ bảy sợi đạo ngân ngay tại một chút xíu ngưng tụ.

Cách đó không xa, sắc mặt có chút đen nhánh Tây Bắc nện vương Tôn Nhất Chủy chính cầm môt cây chủy thủ cùng gậy gỗ, không biết tại gọt lấy cái gì.

Ánh mắt lại thỉnh thoảng nhìn về phía Vũ Ni Mã.

"Võ Thần tộc bị thế nhân xưng là người điên vì võ, ngược lại thật sự là là danh bất hư truyền, nhất là bọn hắn chỗ chủ tu kia bá đạo công pháp, tăng thêm loại này sinh tử lịch luyện, có thể cực lớn kích phát tự thân tiềm lực, lúc này mới bao lâu, hắn liền muốn đột phá!"

Tôn Nhất Chủy thổi thổi mảnh gỗ vụn, trong tay hắn, gậy gỗ đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bị tinh điêu mảnh khắc thành một nữ tử dáng vẻ.

Giờ khắc này Tôn Nhất Chủy, hai mắt hiếm thấy lộ ra một tia nhu hòa.

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt.

"Chờ trán trở về, trán lần này không từ mà biệt ra cũng là tình thế bất đắc dĩ, chúng ta mạch này Thánh nữ biến mất, hồn đăng nhân diệt, đoán chừng sớm đã vẫn lạc, mặc dù trán chưa thấy qua nàng, dù sao có hơi lâu xa, nhưng tất cả mọi người đi thì đi, tán thì tán, trán nhất định phải làm chút gì."

Tôn Nhất Chủy nói một mình, một đạo kinh thiên gợn sóng lại tại bên cạnh phóng lên tận trời.

Thuộc về Vũ Ni Mã Đạo Quả bên trên, thứ bảy sợi đạo ngân đã triệt để ngưng thực.

Tôn Nhất Chủy trên mặt mang theo tiếu dung, thu điêu giống, sau đó đứng dậy.

Thời gian ngắn ngủi qua đi, Vũ Ni Mã thu linh lực khí tức, chậm rãi mở mắt ra.

Thương thế trên người hắn theo sau khi đột phá, cũng tận số khôi phục.

Giờ phút này mặt mũi tràn đầy kích động, cầm nắm đấm, không dám tin cảm thụ được lực lượng trong cơ thể.

"Ta mẹ nó, đột phá, vậy mà thật đột phá, cái này nhưng so với ta dự đoán thời gian sớm nhiều lắm!"

Lại lần nữa xác định về sau, hắn tranh thủ thời gian đứng dậy, đi vào Tôn Nhất Chủy trước mặt.

Một cái chín mươi độ thở dài hành lễ.

"Nện huynh, lần này, đa tạ!"

Nếu như không có Tôn Nhất Chủy, hắn chỉ sợ sớm đã chết rồi.

Nếu như không có Tôn Nhất Chủy, hắn không có khả năng sớm như vậy đột phá.

May mắn nhận biết nện huynh, là hắn Vũ Ni Mã đời này may mắn lớn nhất.

Tôn Nhất Chủy cười ha ha một tiếng, đem nó đỡ dậy: "Mẹ nó huynh, ngươi cũng quá khách khí, đây là chính ngươi cơ duyên, cùng trán không quan hệ."

Vũ Ni Mã đứng dậy nhìn xem hắn, có quan hệ không có đóng, hắn so với ai khác đều rõ ràng.

Nhưng hắn kinh ngạc chính là, dù là hắn đột phá đến Đạo Quả cảnh thất trọng thiên, lần nữa nhìn về phía Tôn Nhất Chủy lúc, đối phương vẫn như cũ là ngũ trọng thiên khí tức.

Nhưng mang đến cho hắn một cảm giác là, đối phương nếu như nghiêm túc, vẫn như cũ có thể đem mình làm chết.

"Trong cơ thể hắn có phong ấn!"

Vũ Ni Mã tựa hồ minh bạch cái gì.

Bất quá nghênh tiếp Tôn Nhất Chủy vui mừng ánh mắt, hắn lại là cười một tiếng.

"Nện huynh, hơn một năm trước kia ngươi hỏi qua ta vị kia fan hâm mộ sự tình, ta không nói, nhưng bây giờ ta muốn nói cho ngươi, bởi vì ta cảm thấy ngươi là sinh tử của ta huynh đệ, càng là ân nhân, ta không thể giấu diếm ngươi!" Vũ Ni Mã nói.

Tôn Nhất Chủy lại là khoát khoát tay: "Không cần, nếu như cái này dính đến ngươi võ Thần tộc bí ẩn, trán vẫn là ít biết vi diệu, huống hồ trán cũng đại khái đoán được thân phận của hắn."

Vũ Ni Mã hơi kinh ngạc.

Tôn Nhất Chủy thì là cười thần bí: "Nếu như trán không có đoán sai, hắn cũng hẳn là dự bị Võ Thần đi, cũng không biết là Bát Bộ Thiên Long bên trong một bộ nào mà thôi."

Cái này khiến Vũ Ni Mã càng thêm chấn kinh.

Cái này đều có thể đoán được.

"Ngươi đừng hỏi, trán cũng không muốn nói, đi thôi, tại ngươi bế quan trong khoảng thời gian này, trán đã hoạch định xong mới địa điểm cùng lộ tuyến, mà lại lấy trán đối ngươi vị kia đồng tộc nghiên cứu quy luật, hắn còn có ba ngày mới xuất hiện, bây giờ đến phiên ngươi đổi ca..."

Tôn Nhất Chủy vừa móc ra một cái ngọc đồng liền muốn đưa tới, đột nhiên một trận tiếng cọ xát chói tai bỗng nhiên xuất hiện.

Vội vàng không kịp chuẩn bị hai người trực tiếp ngồi xổm người xuống che lỗ tai.

Sau đó nhìn nhau, cùng nhau từ chớp động mà ra.

Ngay sau đó, khiếp sợ phát hiện, trên bầu trời xa xa, xuất hiện một đầu gợn sóng.

Nó đang không ngừng địa mở rộng, thanh âm kia chính là từ nơi đó phát ra tới.

"Ta mẹ nó, chuyện gì xảy ra?"

"Không biết, nhưng... Tựa như là một chỗ động thiên phúc địa hiển lộ!"

Tôn Nhất Chủy nói đến chỗ này, lập tức hai mắt sáng lên.

Hai người liếc nhau, tranh thủ thời gian chạy về phía kia khe hở.

Nhưng đến lối vào, lại phát hiện vào không được.

Bởi vì khe hở còn tại chói tai tiến hành kéo dài, bất quá đã có thể trông thấy, kia cái khe to lớn đằng sau, có khác biệt khắp chung quanh hoàn cảnh cây rừng.

Cái này xác nhận Tôn Nhất Chủy nói không sai.

Rất có thể là người nào đó chỗ tọa hóa.

Lại hoặc là tự nhiên hình thành một chỗ bí cảnh.

Thậm chí là những khả năng khác.

"Ta mẹ nó, xem ra muốn đi vào, còn phải một đoạn thời gian, bất quá dạng này bén nhọn thanh âm, vang vọng đất trời, thế tất sẽ bị những người khác phát hiện, đến lúc đó toàn bộ Cửu Thiên Minh cường giả đều sẽ tụ tập ở chỗ này, hận a!"

Vũ Ni Mã có chút lo lắng, liên tiếp công kích đưa lên, nhưng căn bản đánh không thủng.

Đừng

Nhưng vào lúc này, kia khe hở phía sau, một đầu mọc ra lông tóc bóng đen chợt lóe lên, đem hai người giật mình.

"Có lẽ, mọi người cùng nhau đi vào, cũng rất tốt!"

Tôn Nhất Chủy cười nói.

Vũ Ni Mã đồng ý gật gật đầu.

Vậy cái này đoạn thời gian liền để yên, bảo tồn thể lực.

Rất nhanh, dãy núi này phát sinh sự tình, bị càng ngày càng nhiều người phát hiện, vô số người tề tụ tại đây....