Chương 2040: Sư huynh, nhìn nơi này! (cầu đặt mua)

Chương 2040: Sư huynh, nhìn nơi này! (cầu đặt mua)

Lý Đán linh chủ lại lần nữa hào hứng ngang dương đi tới quán rượu chỗ.

Lại phát hiện người ở đây lập tức ít đi rất nhiều.

"Này, Vũ Ni Mã, ngươi lại tới?" Trong tửu lâu, điếm tiểu nhị hưng phấn tới.

Hắn bây giờ nhìn Lý Đán là một mặt sùng bái.

Chưởng quỹ bởi vì cho Vũ Ni Mã hạ độc, bị phát hiện sau dọa đến trong đêm thoát đi Cửu Thiên Minh.

Bây giờ tòa tửu lâu này bị hắn lấy cực kỳ rẻ tiền giá cả cho sang lại.

Mà hắn nhất muốn cảm tạ chính là cái này giết không chết người điên vì võ.

Nửa tháng trước bị chém giết về sau, quả nhiên, lại xuất hiện.

Võ Thần nhất tộc thật sự là kinh khủng, nội tình này không phải là dùng để trưng cho đẹp.

"Người đâu?" Lý Đán xuất ra Thanh Thương Kiếm, nghi hoặc nhìn về phía bốn phía.

Không ai mai phục.

Đột nhiên có chút không thói quen.

Điếm tiểu nhị thật nhanh cầm khăn lau cho Lý Đán xoa bàn.

Trên thực tế, cái bàn này đã là Lý Đán chuyên môn chỗ ngồi, những người khác thật đúng là không có can đảm ngồi, ngày bình thường cũng đã làm chỉ toàn vô cùng.

"Vũ tiền bối, ngài còn không biết đi, hướng tây ba ngàn dặm một chỗ phía trên không dãy núi, xuất hiện một cái khe hở, truyền ngôn là cường giả chí cao còn sót lại tiểu thiên địa, có người thậm chí từ khe hở trông thấy có mấy trăm vạn năm linh dược tại một khối chơi đùa đâu."

"Cho nên, tất cả mọi người chạy tới bên kia đi, mà ngươi tựa hồ có rất nhiều con rối thế thân, mọi người không muốn chơi với ngươi, cho nên..."

Lý Đán nghe xong, mãnh nhưng đứng dậy.

Bây giờ cỗ thân thể này mặc dù là linh chủ, nhưng tương tự là ngày hôm qua mình, là "Bản nhân!"

Cho nên chi nhánh tự hạn chế nhiệm vụ ở trên người cũng là đồng bộ.

"Tiểu thiên địa? Trăm vạn năm linh dược? Thật nhiều cường giả? Bọt khí?"

Lý Đán tự lẩm bẩm, vội vàng kích động hỏi đường, liền vội vội vàng chạy tới.

Chỉ dùng ngắn ngủi một canh giờ, hắn liền đến mục đích.

Quả nhiên, thật xa liền thấy chân trời giống như xuất hiện một đầu sáng loáng "Vết sẹo" chung quanh càng là người đông nghìn nghịt.

Xì xào bàn tán, đối kia khe hở chỉ trỏ.

Thô sơ giản lược nhìn lại, nơi đây chí ít đã có hơn trăm vạn người.

Càng phân chia rất nhiều địa bàn.

Trong đó tựa ở phía trước thì là bát phương thế lực.

Ngoại trừ Dược Tộc không đến, Cửu Thiên Minh những người khác đều là đến.

Tất cả mọi người biết, lần này bí cảnh một khi mở ra, đầu to cuối cùng vẫn là thuộc về Cửu Thiên Minh.

Bọn hắn bọn này con tôm nhỏ, liền nhìn có thể hay không cướp được chút canh nước.

Oanh

Ngay tại sau một khắc, một chiếc viết 【  thuốc 】 chữ phi thuyền mãnh nhưng từ bên cạnh hư không nhảy lên mà ra.

Trực tiếp xâm nhập bên trong vòng, dừng ở một bên.

Từ đó, Cửu Thiên Minh tất cả gia chủ tất cả đều tới.

Lý Đán nhíu nhíu mày, bởi vì bản thể bên kia cũng không có thu được bất cứ tin tức gì a.

Chẳng lẽ là tình huống khẩn cấp, cái này Dược Tộc tộc trưởng Dược Vạn Quy vội vã mà đến?

Xem ra cái này bí cảnh còn chưa mở ra, vậy là tốt rồi, ta còn tưởng rằng mình tới chậm.

"Là Vũ Ni Mã, hắn vậy mà cũng tới!"

"Nhìn hắn vẻ không có gì sợ, đoán chừng lại là con rối thế thân."

"Thật sự là hâm mộ a, con rối thế thân vốn là nên dùng đến dạng này trường hợp, đã có thể được bảo, lại không sợ chết."

"Cái rắm, nếu là hắn chết tại cái này bí cảnh bên trong, coi như đạt được đồ vật cũng không bỏ ra nổi đi thôi."

... ...

Đám người nghị luận ầm ĩ, Lý Đán thì nghênh ngang đi vào.

Mà khi Thi Ma tộc cùng Minh Tộc, cùng với khác nhiều tên săn giết võ Thần tộc Đạo Quả cảnh nhìn thấy Lý Đán lúc, vô ý thức đứng dậy.

"Đến nha, ta ngay ở chỗ này, đánh ta nha!" Lý Đán lộ ra cực kỳ phách lối.

Đám người im lặng.

Ngay cả rất nhiều căn bản cũng không muốn tham dự bắt võ Thần tộc người, tại nhìn thấy Lý Đán như vậy bộ dáng, cũng nhịn không được muốn đi lên rút một bạt tai.

Nhưng bọn hắn không dám.

Bởi vì bọn hắn tin tưởng, cái này vẫn như cũ là cái khôi lỗi.

Đừng đến lúc đó thịt dê ăn không được, trêu đến một thân tao.

Ổn

Thi Ma tộc cùng Minh Tộc phi thuyền bên trong, truyền ra hai đạo thanh âm hùng hậu.

Cái này khiến hai tộc người bất đắc dĩ kềm chế nội tâm xúc động.

Nhát như chuột khôi lỗi mà thôi.

Ngay trước nhiều người như vậy coi như giết, cũng không có cái gì thoải mái cảm giác.

Ngược lại làm cho người chế giễu.

Thời gian dài như vậy đến nay, bọn hắn cùng ngoại nhân, không biết giết nhiều ít dạng này khôi lỗi.

Thậm chí cũng bắt đầu hoài nghi, dạng này hoàn mỹ mà không phân rõ thật giả khôi lỗi chi thuật, có phải hay không phí tổn rất rẻ tiền?

Coi như bọn hắn Cửu Thiên Minh tùy ý một nhà, cũng không dám như thế hắc hắc cùng lãng phí a.

Mà lại ngươi làm Võ Thần nhất tộc, không phải muốn sinh tử lịch luyện sao?

Nhưng làm sao cùng rùa đen rút đầu giống như.

Bất quá, đối phương cũng lộ mặt qua.

Áp dụng chính là thật thật giả giả sách lược, bản thể xuất hiện qua mấy lần, đều bị đánh thành trọng thương mà thoát đi.

Nhưng đại đa số mà nói, đều là bị đánh đến cuối cùng, thiêu đốt biến mất.

"Thấy không, ngươi vị tộc nhân này vẫn rất cuồng!"

Trong một cái góc, cải trang cách ăn mặc mang theo mặt nạ Tôn Nhất Chủy cười nói.

Vũ Ni Mã đồng dạng nhìn xem một màn này, cũng là cười khổ không thôi.

"Ta mẹ nó, đoán chừng chờ trận này thí luyện kết thúc về sau, truyền kỳ của ta muốn ở chỗ này lưu truyền rất nhiều năm, mặc dù không phải ta làm, nhưng loại cảm giác này vẫn là thật thoải mái." Vũ Ni Mã nói.

Sau đó, hắn nhìn không trung cái khe kia.

"Nện huynh, Cửu Thiên Minh tất cả mọi người đến, còn có đấu giá hội bên kia, bây giờ Hồng Mông cảnh đều chí ít hai ba mươi vị, lấy bọn hắn lực lượng đều không đánh vào được, xem ra cái này bí cảnh không phải tầm thường a." Vũ Ni Mã kích động nói.

Tôn Nhất Chủy đồng ý gật đầu, nhưng lại mặt lộ vẻ ngưng trọng: "Đây là một chỗ đợi khai thác bí cảnh, nhưng người ở đây quá nhiều, đoán chừng đều muốn đi vào kiếm một chén canh, chỉ sợ không dễ."

"Ta mẹ nó, chẳng lẽ lại Cửu Thiên Minh người muốn độc chiếm? Cái này sợ là sẽ phải gây nên chúng nộ!" Vũ Ni Mã gọn gàng dứt khoát nói.

Tôn Nhất Chủy không nói chuyện, mà là lẳng lặng nhìn xem.

"Nhanh, bọn hắn lại mang xuống, liền sẽ có những nơi khác siêu cấp cường giả nghe hỏi chạy đến, đến lúc đó, ai cũng ăn không được thịt."

Quả nhiên, chỉ là không lâu sau, Cửu Thiên Minh chín vị gia chủ liền cùng nhau mà ra.

Sau đó thi triển thủ đoạn, đối kia khe hở không ngừng oanh kích.

Lý Đán cũng không muốn lại nhiều nhạ sự đoan, vạn nhất thực sự có người nhịn không được ra tay với hắn, mình lần sau linh chủ chạy đến đều là nửa tháng sau.

Đến lúc đó món ăn cũng đã lạnh.

"Mẹ nó huynh!"

Đúng lúc này, có người truyền âm cho hắn.

Lý Đán theo tiếng nhìn lại, thình lình phát hiện là Lôi tộc bên kia Lôi Chương, chính cùng hắn chào hỏi.

"Chương ca!" Lý Đán cười đáp lại.

Lôi Chương nói: "Đều là bởi vì ta, ngươi mới có thể bị liên luỵ thành dáng vẻ như vậy, càng xin lỗi là, ta không thể giúp ngươi."

"Lôi Chương đại ca, nhìn ngươi nói lời này, không có quan hệ gì với ngươi, đây đều là ta tự nguyện, " Lý Đán trấn an hắn.

Kỳ thật chân chính chiếm tiện nghi chính là ta à, con kia trạng thái chết giả Vạn Thọ Kim Điệt thế nhưng là sống a.

"Mẹ nó huynh, không nói trước những thứ này, Cửu Thiên Minh những đại nhân vật này trải qua thương nghị, đợi chút nữa chỉ làm cho Đạo Quả cảnh phía trên người đi vào, ngươi theo chúng ta Lôi tộc cùng một chỗ, ta gia tộc dài sẽ phù hộ ngươi, đây là tộc trưởng phân phó." Lôi Chương lặng lẽ nói.

Lý Đán tròng mắt hơi híp, nhìn xem bốn Chu Siêu hơn trăm vạn đầu người.

Đạo Quả cảnh mới có bao nhiêu.

Cửu Thiên Minh làm sao dám?

"Sư huynh, nơi này!"

Ngay tại Lý Đán còn muốn hỏi chút gì lúc, lại một đường truyền âm tới.

Rất nhanh, hắn liền thấy nơi xa cải trang ăn mặc hai người.

Vũ Ni Mã, gia hỏa này vậy mà cũng tới.

Các loại, bên cạnh người kia...

Lý Đán không nghĩ tới, Tôn Nhất Chủy dĩ nhiên thẳng đến cùng Vũ Ni Mã tại một khối.

Trước đó đi đấu giá hội thời điểm, Khương Hiếu Dương liền lấy ra Bùi lão thu một phần hình tượng.

Hắn coi là chỉ giúp một lần kia, đối phương liền rời đi, không nghĩ tới ——

Hắc Ám thần điện?

Nữ Đế?

Đối phương là địch hay bạn cũng không rõ ràng, Lý Đán mặc dù rất hiếu kì chỗ kia, nhưng lấy dưới mắt tu vi chỉ có thể nhịn xuống.

"Sư huynh, đợi chút nữa trở ra cùng một chỗ a, ta có một cái minh hữu, giá trị tuyệt đối phải tin tưởng, huynh đệ sinh tử cái chủng loại kia!" Vũ Ni Mã đưa tay chỉ bên cạnh Tôn Nhất Chủy.

Lý Đán lại nhíu nhíu mày.

Chúng ta ba người đi động, chỉ sợ đồ tốt không đến được trong tay của ta a, làm không tốt sẽ còn bại lộ tự thân một số bí mật.

Dù sao hai ngươi đều đến từ đại tông tộc, kiến thức rộng rãi..