Chương 2041: Lân cận điểm phục sinh (cầu nguyệt phiếu)

Chương 2041: Lân cận điểm phục sinh (cầu nguyệt phiếu)

Dược Tộc!

Lý Đán đã biết hết thảy.

Bất quá giờ phút này hắn chính cùng Tống Chung tại một khối nói chuyện phiếm.

Bởi vì ngay tại vừa mới, Lý Đán mới từ trên vai của hắn, đạt được một cái bọt khí.

Chi nhánh tự hạn chế nhiệm vụ, còn có thời gian hai năm.

Hắn phải nắm chắc.

Mà đồng ý biết linh chủ, cuối cùng vẫn là cự tuyệt Lôi Chương cùng Vũ Ni Mã song phương mời.

Lôi tộc tộc trưởng muốn che chở hắn, là sợ hắn tao ngộ những người khác thừa cơ tập sát.

Nhưng ngươi cảm thấy ta sợ chết sao?

Còn có Vũ Ni Mã cùng Tôn Nhất Chủy, hai người bọn họ đều là tu vi cường hãn hạng người.

Trên người mình bí mật lại quá nhiều, nói không chừng cái nào đó động tác hoặc là ngôn ngữ liền sẽ bại lộ.

Vẫn là lẻ loi một mình đi.

Đúng lúc này, một giọng già nua quanh quẩn tại tất cả mọi người trong tai.

"Tất cả mọi người mau tới cung phụng điện!"

Lý Đán cùng Tống Chung hai người hai mặt nhìn nhau.

Nhất là Lý Đán, đối đạo thanh âm này thế nhưng là rất quen thuộc.

Bởi vì đây không phải là người khác, chính là đào gia gia.

Đi

Chờ hai người tới cung phụng bọc hậu, lúc này mới phát hiện một chiếc khắc đầy không gian phù văn ngân sắc phi thuyền dừng sát ở một bên.

Còn có từng người từng người khí tức hùng hậu Dược Tộc cường giả chờ xuất phát.

Lý Đán tròng mắt hơi híp: "Tất cả đều là Đạo Quả cảnh, chẳng lẽ —— "

Đừng đừng đừng!

Còn lại sáu tên Vương cấp Đan sư, bao quát vẫn còn đang đánh lấy ngủ gật Thượng Quan Vân Hạc cũng vào lúc này mà tới.

Đào gia gia càng là hóa thành mặt mũi nhăn nheo, đỉnh đầu rối loạn chạc cây cùng hoa đào đóa đóa lão nhân.

Dược Lộ nhìn thấy tất cả mọi người đến, cũng không quanh co lòng vòng, nắm chặt thời gian nói: "Tình huống là như vậy, gia gia của ta những ngày này một mực tại bên ngoài, nhận được tin tức nói, tại Cửu Thiên Minh trung bộ khu vực một vùng núi trên không, xuất hiện một cái khe, bên trong là một chỗ chưa mở ra tiểu thế giới."

"Có người nhìn thấy kinh khủng yêu thú hành tẩu trong đó, cũng có người nhìn thấy trăm vạn năm hóa hình linh dược tại một khối chạy, tóm lại, chính là một chỗ hoàn hoàn chỉnh chỉnh cao cấp bí cảnh."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là nhãn tình sáng lên.

Lý Đán không nói gì lời nói, dù sao hắn đã đến nơi đó.

Hơn nữa nhìn Cửu Thiên Minh chín vị đương gia, ngay tại cưỡng ép mở ra.

Dược Lộ thì ra hiệu mọi người im lặng, tiếp tục nói: "Chuyện này đã phát sinh ở ba ngày trước, ta Dược Tộc nhận được tin tức tương đối trễ, gia gia lại tại bên ngoài, cho nên đi đầu chạy tới, tìm kiếm tình huống, bây giờ thông qua đỏ mẫu hải quỳ nói cho ta, chỗ kia bí cảnh rất là cao cấp."

"Cho nên, mệnh ta dẫn người tranh thủ thời gian chạy tới nơi đó, dù sao nhiều người đạt được chỗ tốt cũng càng nhiều, khác để cho ta triệu tập mọi người tới, nhìn phải chăng có ý nguyện cùng theo đi, dù sao nơi đó cụ thể có cái gì, ai cũng không nói chắc được."

Lời này vừa nói ra, chư vị Vương cấp luyện đan sư trầm ngâm.

Bọn hắn muốn đi, nhưng cũng không muốn đi.

Đi ý nghĩ là, vạn nhất là cái nào đó tiền bối còn sót lại động phủ, Dược Lộ không phải mới vừa nói sao, có hóa hình dược liệu ai.

Phương thuốc, dược đỉnh, dược liệu, đây là Vương cấp Đan sư cả một đời ăn cơm gia hỏa.

Nhưng bọn hắn sức chiến đấu yếu, thời điểm then chốt không bảo vệ được mình a.

Về phần dược liệu, nói thật, chỉ cần thả ra thân phận, một đống người đưa lên ba phần trân quý dược liệu để cho mình luyện chế đâu.

Làm gì mạo hiểm như vậy.

Bọn hắn cả đám đều tuổi đã cao, cũng mạo hiểm cả đời.

Dược Lộ tiếp tục nói: "Ta trước nói một chút lợi hại quan hệ, lần này gia gia lộ ra, có thể vào đoán chừng chỉ có số lượng không nhiều Đạo Quả cảnh, ở trong đó cụ thể lớn bao nhiêu, lại có bao nhiêu nguy hiểm không ai biết, coi như tương hỗ chiếu cố đoán chừng có chút miễn cưỡng, cho nên —— "

"Ta thì không đi được!"

Thượng Quan Vân Hạc cái thứ nhất phát ra tiếng, hắn vểnh lên tay hoa, xuất ra tấm gương nhìn một chút mắt quầng thâm.

Đoạn thời gian gần nhất ngủ không ngon, làn da đều trở nên kém thật nhiều.

Mà lại trong lòng có lĩnh ngộ, nói không chừng thời gian ngắn liền có thể đột phá đến Thất phẩm luyện đan sư.

"Lão phu cũng không đi!" Một bên Tống Chung cái thứ hai tỏ thái độ.

Hắn cũng không muốn quá nhiều giày vò, lần trước đem thánh dược tán phát sương đỏ cùng viên kia Thánh Châu phân biệt cho hai cái đồ đệ, bây giờ hai người đều đang bế quan.

Vô luận là tu vi hay là đối đan thuật lĩnh ngộ, đều có cực lớn tiến bộ.

Nói không chừng, hắn muốn bồi dưỡng được hai cái Vương cấp Nhất phẩm Đan sư.

"Vậy ta cũng không đi."

"Ta cũng vậy, gần đây thân thể không thoải mái."

"Ta không phải sợ chết, chủ yếu sợ liên lụy tộc trưởng lão nhân gia ông ta."

... ...

Lý Đán nguyên bản cũng không muốn đi, dù sao linh chủ đã ở nơi đó.

Nhưng lại tại vừa mới, hắn đột nhiên thay đổi chủ ý.

Đầu tiên, xem ra Dược Lộ cùng đào gia gia cũng muốn quá khứ.

Mình hơn một năm nay thời gian bọt khí, kỳ thật tuyệt đại đa số đều đến từ đào gia gia.

Cái khác linh dược trân quý sửng sốt không có, rất rõ ràng phẩm giai không đủ.

Dược Tộc tộc trưởng Dược Vạn Quy là Bát phẩm Đan sư, hắn vẫn muốn bái kiến.

Trên người hắn rớt xuống bọt khí nhất định rất nhiều, nhưng một mực không có cơ hội.

Bây giờ không liền đến.

Đi theo đại lão tuyệt đối có canh thịt uống.

Điểm thứ hai, mình tới nơi đó lộ diện một lần, lại thêm linh chủ ở bên kia, liền có thể triệt để giải trừ hai người không phải một người quan hệ.

Về sau coi như xuất hiện cái gì sai lầm, mọi người cũng sẽ không hoài nghi hắn.

Điểm thứ ba, theo tu hành Thời Gian Quy Tắc, hắn đã ẩn ẩn có thể dự báo tương lai thời gian một thứ gì đó.

Tựa như lần trước hệ thống rút thưởng, là hắn biết linh chủ cuối cùng một loại vật liệu muốn ra.

Lần này, linh chủ đồng bộ truyền về cảm giác là, chỗ này bí cảnh rất nguy hiểm.

Tuyệt đối phải chết rất nhiều người, thậm chí biến thành Tu La tràng.

Nhưng tương tự, cũng ẩn chứa cực lớn kỳ ngộ.

Lại thêm Thi Ma tộc cùng Minh Tộc, cùng với khác châu vực tới Đạo Quả cảnh cường giả, bọn hắn khẳng định sẽ đối với tự mình động thủ.

Cho dù là cái khôi lỗi, nhưng cũng nguyện ý đánh cược một lần.

Làm không tốt là chân thân đâu?

Phân thân một khi tử vong, lại nghĩ chạy tới, lại phải một đêm thời gian tăng thêm nửa tháng lộ trình.

Sợ rằng sẽ bỏ lỡ rất nhiều thứ.

Nhưng bản thể nếu như ở nơi đó đâu?

Bị Dược Tộc tộc trưởng che chở, còn có thể lặng lẽ phân hoá ra linh chủ, tiến hành các loại thám hiểm.

Đạt được đồ tốt cũng có thể đồng bộ đến mình Thần Phủ.

Đơn giản sảng khoái.

Rất nhanh, theo tất cả mọi người tỏ thái độ xong, liền chỉ còn lại có Lý Đán.

"Ta muốn gặp mặt việc đời!" Lý Đán mở miệng.

Lời nói rơi xuống, đứng sau lưng Dược Lộ đào gia gia thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Một năm này ở chung xuống tới, cái này cặn bã nam cho hắn Hải Đường làm thật nhiều thơ.

Cũng cực đại phong phú nội tâm của mình thế giới.

"Đán Đán ngươi muốn đi? Vậy ta cũng muốn đi!"

Nghe nói Lý Đán muốn đi, Thượng Quan Vân Hạc lúc này tỏ thái độ muốn theo tới.

Lý Đán im lặng.

Đi thì đi thôi, một năm này thời gian cũng dần dần có chút quen thuộc ngươi, mà lại từ trên người ngươi đạt được bọt khí là gần thứ đào gia gia.

Rất nhanh, nhân viên thống kê xong.

Dược Lộ, đào gia gia, Lý Đán cùng Thượng Quan Vân Hạc, cùng ba mươi sáu tên Dược Tộc Đạo Quả cảnh.

Màu bạc phi thuyền phù văn lấp lóe, trực tiếp nhảy vào không gian liền biến mất không thấy gì nữa.

"Chiếc này phi thuyền che kín đỉnh cấp không gian phù văn, chúng ta áp dụng chính là không gian khiêu dược, buồng nhỏ trên tàu dưới đáy càng bố trí mười mấy vạn Hồng Mông Châu, gia gia đã lưu lại tọa độ, đuổi tới nơi đó một ngày thời gian liền là đủ!"

Dược Lộ là nói với Lý Đán.

Dù sao lần trước nàng cùng Thượng Quan Vân Hạc mang Lý Đán về Dược Tộc thời điểm, thế nhưng là chậm ung dung bay nửa tháng đâu.

Nhưng một cái là trên không trung, một cái là không gian.

Không phải một cái khái niệm.

Lý Đán tỏ ra hiểu rõ.

"Đán Đán a, đến lúc đó ngươi đi theo ta, ta đến bảo hộ ngươi!" Thượng Quan Vân Hạc mang theo một thân hương khí lại gần nói.

Lý Đán cái này thừa cơ đi vào đào gia gia trước mặt, giữ chặt cánh tay của hắn.

"Không, ta có đào gia gia."

Dược Lộ nhìn xem hai người thân mật như vậy dáng vẻ, đều có chút không thể tin được.

Ngắn ngủi thời gian một năm, Lý Đán là thế nào làm được?

Đào gia gia tựa hồ còn không ghét.

Mình từ xuất sinh đến lớn lên, thế nhưng là hao tốn không biết bao nhiêu tuế nguyệt, dựa vào nũng nịu mới một chút xíu tiếp cận đâu.

Thượng Quan Vân Hạc lúc này có chút ủ rũ, ngồi tại boong tàu một góc phụng phịu.

Đào gia gia thì bất đắc dĩ lắc đầu, đem Lý Đán đẩy ra.

Có mặt hay không a.

Cũng quá như quen thuộc chút..