Chương 2042: Thật là lớn bọt khí a (cầu nguyệt phiếu)

Chương 2042: Thật là lớn bọt khí a (cầu nguyệt phiếu)

Nhưng cuối cùng, đào gia gia vẫn là đối Lý Đán ngữ trọng tâm trường nói.

"Vĩnh viễn đừng đem hi vọng ký thác trên người người khác, ngươi có thể dựa vào chỉ có mình, đối mặt nhất định lợi ích cùng nguy hiểm, cho dù là ta, thời điểm then chốt cái thứ nhất cân nhắc chỉ có chính mình."

Lý Đán thì cười hắc hắc, tỏ ra hiểu rõ.

Bởi vì chỉ có đối ngươi người tốt, mới có thể nói với ngươi như vậy

Nhưng mình lần này đi, là sẽ không phạm hiểm, thuần túy là vì để cho linh chủ "Điểm phục sinh" thêm gần một chút.

... ...

Một ngày thời gian nhanh chóng mà qua.

Vô số nhận được tin tức người còn tại chạy đến.

Nơi đây, đã tụ tập nhanh hai triệu người, mọi người hai mắt bên trong đều là sốt ruột mà nhìn chằm chằm vào không trung kia mấy đạo nhân ảnh.

Bọn này cao cao tại thượng Hồng Mông cảnh, liên thủ công kích lâu như vậy lại còn mở không ra?

Xem ra nơi đây tuyệt đối có đại bảo bối.

Ông

Rất nhanh, nơi xa không gian một trận vặn vẹo, gợn sóng ở giữa, một chiếc ngân sắc phi thuyền nhảy ra tới.

Bởi vì Dược Tộc cờ xí nguyên nhân, rất dễ dàng liền tiến vào bên trong vòng.

Cho đến rơi vào Dược Tộc cỡ lớn phi thuyền boong tàu bên trên.

Lý Đán ghé vào boong tàu bên trên, cùng mình linh chủ liếc nhau, không khỏi khóe miệng lộ ra một vòng đường cong.

Cùng một cái tâm thần ý niệm, tựa như hai cái khác biệt thị giác, thật sự là thật thần kỳ.

Mà Dược Tộc bên này tiếp viện chạy đến, đồng dạng hấp dẫn ánh mắt của những người khác.

Bao quát Tây Bắc nện vương Tôn Nhất Chủy.

Ánh mắt hắn lập tức sáng lên, vội vàng truyền âm qua.

"Này, Thái Hoa Phong Lý Đán huynh đệ, trán có thể tính tìm tới ngươi!"

Lý Đán nghe được Tôn Nhất Chủy thanh âm, nhưng vẫn là giả bộ như dáng vẻ nghi hoặc nhìn lại.

Rất nhanh nhìn thấy Tôn Nhất Chủy lặng lẽ đem mặt bên trên mặt nạ nhấc lên một cái.

"Nện huynh!" Lý Đán kinh hỉ nói.

Tôn Nhất Chủy rất là vui vẻ, dù sao ban đầu ở Ba Châu thời điểm, Lý Đán có ơn tất báo, vì thế còn chọc Huyết Yêu tộc người, hắn rất là khâm phục.

Nhưng bởi vì lúc đương thời sự tình, cho nên nên rời đi trước.

Về sau nghe nói hắn chém giết thiên kiêu Huyết Trạc, Tứ trưởng lão Huyết Viêm Thái, vẫn như cũ bình an thoát thân, không thấy tung tích.

Hắn lúc này mới mượn nhờ nhà mình phi thuyền, vượt ngang không gian mấy năm, đi tới Cửu Thiên Minh nơi này.

Không nghĩ tới vừa tới liền thấy Dược Tộc người cầm chân dung đang tìm hắn.

Chỉ cảm thấy vận mệnh là trùng hợp như thế.

Bây giờ nhìn lại, hắn tựa hồ thành Dược Tộc thượng khách.

"Ngươi cũng tới Cửu Thiên Minh nha, quá tốt rồi!"

Lý Đán cất minh bạch giả hồ đồ nói.

Tôn Nhất Chủy gật gật đầu: "Ngạch tới được một khoảng thời gian rồi, ngươi làm sao qua được? Ba Châu khoảng cách Cửu Thiên Minh, đơn thuần phi hành nhưng phải mấy chục năm đâu."

Lý Đán liền đem ngồi đấu giá hội phi thuyền sự tình nói.

Tôn Nhất Chủy giờ mới hiểu được tới.

Ta đã nói rồi.

"Huynh đệ, đợi chút nữa đi vào, vạn nhất Dược Tộc không góp sức, có thể tìm hai chúng ta!" Tôn Nhất Chủy chỉ chỉ bên cạnh che đến chặt chẽ Vũ Ni Mã.

Lý Đán gật đầu cười.

Ngay tại sau một khắc, trên bầu trời chín tên Hồng Mông cảnh cùng nhau bị một cỗ kinh khủng năng lượng chấn nhiếp, lảo đảo lui lại.

Tùy theo, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ Man Hoang khí tức tràn ngập ra.

Lập tức kích động lên.

Nhưng không trung chín người lại nhìn nhau, ngay sau đó, một cái đầu đầy tóc đỏ, bộ mặt giăng đầy giống như vảy cá trạng chi vật đại hán đi ra.

Hắn chính là Cửu Thiên Minh bên trong Huyết Yêu tộc tộc trưởng, một cực kỳ cường hãn mà bá đạo Hồng Mông cảnh cường giả.

Giờ phút này hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh lít nha lít nhít đám người về sau, hai mắt bên trong hiện lên một cỗ yêu dị huyết sắc.

Rộng lớn thanh âm vang dội quanh quẩn tại phiến thiên địa này.

"Chư vị, chỗ này kết giới cuối cùng quá cường hãn, bằng vào ta các loại thực lực chỉ miễn cưỡng xé mở một đầu lỗ hổng, đại khái chỉ có bao quát Đạo Quả cảnh ở bên trong tu giả mới có thể miễn cưỡng đi vào!"

Lời này vừa nói ra, lập tức một mảnh xôn xao.

Vô số người căn bản là không tin.

Cửu Thiên Minh chính là muốn độc chiếm bên trong đồ tốt.

Tựa hồ sợ gây nên chúng nộ, Huyết Yêu tộc tộc trưởng tiếp tục nói: "Mọi người im lặng một điểm, ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì, giải thích quá nhiều ngược lại thành che giấu, nhưng theo chúng ta dò xét, khe hở chỗ kết giới đang từ từ suy yếu, nhất là bị chúng ta lại lần nữa phá hư về sau, loại tốc độ này nhanh hơn."

"Ít thì nửa tháng, nhiều thì hai mươi lăm ngày tả hữu, liền có thể thông suốt."

Sau khi nói xong, liền không để ý tới đám người.

Làm cao cao tại thượng thượng vị giả, cùng một đám nghĩ chiếm tiện nghi sâu kiến giải thích, vốn là cho các ngươi mặt mũi.

Một thân ảnh đồng thời rơi xuống.

"Gia gia ——" Dược Lộ vội vàng chạy tới.

Lý Đán nhìn xem người tới, trong lòng run lên.

Dược Tộc tộc trưởng Dược Vạn Quy nhìn, ngược lại là một cái chỉ có khoảng bốn mươi tuổi trung niên nhân.

Hắn tóc đen rối tung, cao lớn Hùng Vũ, một đôi mắt lại tràn đầy cảm giác tang thương.

Giờ phút này quanh thân tắm rửa hào quang, khí tức mặc dù nội liễm, nhưng trong lúc giơ tay nhấc chân, lại tràn đầy hủy thiên diệt địa lực lượng.

Cái này, chính là Hồng Mông cảnh cường giả uy nghiêm.

Giờ khắc này, cho dù là Thượng Quan Vân Hạc, cũng thu hồi hắn xinh đẹp, cung cung kính kính hành lễ.

Lý Đán đồng dạng là.

"Không nghĩ tới chỉ có hai người các ngươi tới, không tệ!"

Dược Vạn Quy nhìn xem Lý Đán cùng Thượng Quan Vân Hạc hiền lành mở miệng.

"Hồi tiền bối, tới đến một chút náo nhiệt."

Lý Đán cười hì hì ngẩng đầu, quan sát một chút hắn.

Giờ khắc này ở Dược Vạn Quy trên đầu, có một cái chỉ có Lý Đán nhìn gặp nhãn hiệu.

【LV8: 3200/9000 】

Quả nhiên, là Vương cấp Bát phẩm Đan sư, tuy nói khoảng cách Cửu phẩm còn có chút khoảng cách, nhưng tạo nghệ rất sâu.

Có lẽ là vừa mới cùng cái khác tám vị Hồng Mông cảnh xé kết giới kia nguyên nhân, khí tức có chút chấn động.

Tại hắn phần eo vị trí, vậy mà chậm rãi chảy ra một cái bọt khí.

Bọt khí run run rẩy rẩy rơi xuống, mà ở bên trong, là một con số 【78 】.

Má ơi, không hổ là Bát phẩm Đan sư.

Lần này cùng đi theo đúng rồi.

Lý Đán cưỡng ép kềm chế muốn qua nhặt lên xúc động, ánh mắt lại trực câu câu nhìn chằm chằm kia bọt khí.

Dược Vạn Quy đầu tiên là nhìn thoáng qua đào gia gia, cùng sau lưng tất cả đều ra Dược Tộc Đạo Quả cảnh.

"Đợi chút nữa trở ra, tất cả mọi người đừng phân tán!"

Rõ

Đừng

Lúc này, Lôi tộc người thu phi thuyền, tất cả Đạo Quả cảnh dẫn đầu vọt vào.

Ngay sau đó là Huyết Yêu tộc, Thi Ma tộc, Minh Tộc...

"Người kia ngư tinh vậy mà cũng tới, xúi quẩy!"

Rất nhanh, Thượng Quan Vân Hạc liền phát hiện nhân ngư tộc bên kia, một cái có đại ba lãng tóc vàng nhân ngư công chúa cũng ở trong đó, không khỏi có chút xúi quẩy.

Dược Lộ cười khổ, đành phải trấn an: "Quá khứ liền đi qua, nhà ta Vân Hạc kỳ thật đại độ nhất."

Thượng Quan Vân Hạc mới không ăn bộ này: "Lộ muội tử, ta nhưng nói cho ngươi, nàng trước kia là ngươi khuê mật không sai, nhưng bây giờ ta là ngươi không chuyện gì không nói hảo bằng hữu, mà lại nàng già mắng ta nương nương khang, lần trước tại Mộc Tinh Khư Giới cũng là bởi vì nàng quấy nhiễu, mới khiến cho ta kém chút bị người kia da cho đoạt xá, nếu như không phải nhà ta Đán Đán..."

Thượng Quan Vân Hạc lập tức tứ phương, mới phát hiện Lý Đán chẳng biết lúc nào chạy đến trước mặt, giờ phút này chính khom người, lén lén lút lút đưa tay trên boong thuyền sờ lấy cái gì.

Hai người hơi nghi hoặc một chút.

"Chú ý, đến phiên chúng ta!"

Dược Vạn Quy mở miệng, tùy theo phi thuyền lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Mở ra khe hở có chút nhỏ, miễn cưỡng cho hai người sóng vai thông qua, cỡ lớn phi thuyền căn bản không thông qua đi.

"Còn tốt còn tốt, kém chút liền rơi xuống."

Nghe được hệ thống thông báo độ thuần thục thanh âm, Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Tùy theo nhìn thoáng qua linh chủ, đi theo Dược Vạn Quy tới gần khe hở, sau đó một đầu xông tới.

Cho đến Cửu Thiên Minh người tất cả đều tiến vào, cái khác các loại Đạo Quả cảnh nhao nhao mà vào.

Đương nhiên, cũng có cái khác bất hiển sơn bất lộ thủy siêu cấp cường giả.

Tỉ như phòng đấu giá Bùi lão, cùng nguyên bản Cửu Thiên Minh đóng quân người.

Hai người đều là Hồng Mông cảnh cường giả, mang theo Khương Hiếu Dương mấy vị bồi dưỡng nhiều năm, lại kiến thức rộng rãi giám định sư mà vào.

Có người lặng lẽ thống kê, lần này chỉ là tiến vào Đạo Quả cảnh cường giả, liền vượt qua hơn nghìn người.

Thật sự là đáng sợ cạnh tranh quần thể a.

"Ta còn cũng không tin!"

Rốt cục có một Tiên Liên cảnh đại viên mãn tán tu nhịn không được, vọt thẳng hướng kia khe hở....