Chương 2043: Giới biển cùng tiểu thiên địa (cầu nguyệt phiếu)

Chương 2043: Giới biển cùng tiểu thiên địa (cầu nguyệt phiếu)

Những người khác cũng là ngo ngoe muốn động, nhưng khi thấy có người đương đá dò đường, bọn hắn liền nhịn xuống.

Trước mắt bao người, tên kia Tiên Liên cảnh đại viên mãn tán tu vọt thẳng đến khe hở chỗ.

Nhìn xem bên trong muôn hình muôn vẻ đi xa cái bóng, cùng rất nhiều khác biệt chung quanh cảnh tượng, hắn lại thấp thỏm lại kích động.

"Đều là gạt người!"

Hắn ánh mắt kiên định, một đóa màu xanh nhạt quy tắc chi sen tràn ra, toàn thân làm tốt phòng hộ, như vậy vọt tới.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, hắn vừa gần sát khe hở chỗ, lập tức phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Kinh khủng lực đạo trong chớp mắt liền đem hắn nửa thân thể đè ép biến hình.

Cũng may phản ứng nhanh, kịp thời dừng tổn hại rút ra ra.

Giờ phút này mặt mũi tràn đầy hoảng sợ cùng trắng bệch.

Những người khác gặp này đều là hít sâu một hơi.

Tiên Liên cảnh vậy mà thật không xông qua được, Huyết Yêu tộc tộc trưởng không có lừa bọn họ.

Mắt nhìn thấy một tòa bảo sơn đang ở trước mắt a.

... ...

Lý Đán đi theo Dược Tộc người tiến vào khe hở, lập tức cảm giác một cỗ cường đại áp lực mà tới.

Hắn kém chút nhịn không được kích hoạt quy tắc chi sen hộ thân.

Cũng may lấy Đạo Quả cảnh nhục thân chống đỡ được xuống tới.

Cứ như vậy, rõ ràng chỉ là một vết nứt, hắn lại phảng phất tại bùn trong biển gian nan tiến lên, đại khái đi tiếp một nén nhang, đột nhiên cảm giác thân thể buông lỏng.

Lại lần nữa nhìn lại, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là vô biên vô tận lâm hải.

Phương vị khác nhau, Cửu Thiên Minh lần lượt từng thân ảnh đã nhanh chóng rời đi.

Mà sau lưng, Dược Tộc cái khác Đạo Quả cảnh cũng liên tiếp địa tiến đến.

Rống

Nhưng vào lúc này, phía đông bắc vị đột nhiên truyền đến to lớn tiếng rống, tùy theo, một đầu giống như như núi cao Hắc Kim Cương mãnh nhưng từ trong rừng nhảy lên một cái.

Nổi giận vuốt lồng ngực, không ngừng oanh kích mặt đất.

Đồng thời, đủ mọi màu sắc công kích tùy theo đưa lên.

Lý Đán nhớ kỹ, kia là Thi Ma tộc lựa chọn phương hướng.

"Xem ra nơi đây rất là nguy hiểm, Đán Đán, ngươi đi theo bên cạnh ta, " Thượng Quan Vân Hạc đi vào Lý Đán trước mặt, ánh mắt tràn đầy ngưng trọng.

Lý Đán còn chưa lên tiếng, Dược Vạn Quy nhấc chân đến mấy người trước mặt.

"Lúc này mới tiến đến liền đụng phải Hồng Mông cảnh bản thổ yêu thú, xem ra Thi Ma tộc vận khí không phải rất tốt a!"

Dược Vạn Quy tự lẩm bẩm, Lý Đán bọn người nghe xong, lập tức đồng lỗ co rụt lại.

Hồng Mông cảnh?

"Nổi giận, không cách nào hóa hình, hoặc là huyết mạch quá mức nguyên thủy, hoặc là phiến thiên địa này sinh ra về sau, đến nay chưa giác tỉnh sinh mệnh có trí tuệ, không có phương pháp tu hành, nhưng vô luận loại nào, mọi người cẩn thận một chút, theo ta đi!"

Dược Vạn Quy lựa chọn một cái không ứng cử viên phương vị, liền dẫn đại gia hỏa bên cạnh phi hành bên cạnh quan sát.

Không trung khe hở, không ngừng có cái khác Đạo Quả cảnh mà vào, sau đó không lâu, linh chủ tiến đến.

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, truy hướng Thi Ma tộc vị trí đó.

Vạn nhất có người vẫn lạc, còn có thể thuận tiện nhặt chút lợi lộc.

Tùy theo, lại một nhóm người tiến đến.

"Lão Cốt, ngươi mang theo ba người bọn hắn qua bên kia, ta mang theo Khương Hiếu Dương hai người đi bên này!"

Bùi lão sau khi đi vào, thần sắc cũng có chút kích động nói.

Bên cạnh được xưng lão Cốt Hồng Mông cảnh đại hán gật gật đầu.

"Được, chia binh hai đường, cơ hội lớn hơn một chút, chư vị, nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, tiếp xuống cái gì đáng tiền, cái gì không đáng tiền, liền dựa vào học thức của các ngươi cùng con mắt!" Đại hán nhìn về phía bên người mấy người nói.

Bao quát Khương Hiếu Dương ở bên trong năm tên giám định sư khom mình hành lễ: "Rõ!"

"Chỉ tiếc thời gian ngắn chút, nếu không để các đại nhân chạy đến, có lẽ liền có thể đạt được đầu đồ vật!" Bùi lão tự lẩm bẩm, sau đó mang theo rời đi.

Tùy theo, cải trang ăn mặc Tôn Nhất Chủy cùng Vũ Ni Mã tiến đến.

Hai người không có tách ra, Vũ Ni Mã càng là triệt tiêu trang phục.

Nếu có người nhìn hắn không thuận mắt, truy sát chính là, vừa vặn lịch luyện.

Bất quá nghĩ đến, mọi người tiến đến là tầm bảo, mới lười nhác đem thời gian lãng phí ở chính mình trên thân.

Huống chi, đồng tộc vị sư huynh kia bây giờ đem tất cả khiến cho không phân rõ khôi lỗi cùng chân nhân, động thủ xác suất cũng nhỏ.

"Qua bên kia!" Tôn Nhất Chủy hai tay một trận bấm đốt ngón tay, rất nhanh nhãn tình sáng lên, chỉ hướng phía tây nam vị.

"Ta mẹ nó, ngươi còn có ngón này a, đi!" Vũ Ni Mã lộ ra rất hưng phấn, hai người mau chóng đuổi theo.

... ...

Một đoàn người không ngừng phóng thích tinh thần lực đề phòng.

Lý Đán đi theo trong đám người, ngược lại là tò mò quan sát bốn phía.

Sợ cái gì?

Phía trước có Dược Vạn Quy cùng đào gia gia hai cái.

Bốn phía là mấy chục tên Dược Tộc Đạo Quả cảnh tại bảo vệ, gặp được nguy hiểm đoán chừng cũng không tới phiên chính mình xuất thủ.

Ngược lại là linh chủ, đuổi tới vừa rồi cái kia màu đen kim cương chiến đấu chi địa, quả nhiên phát hiện bốn cỗ Thi Ma tộc thi thể.

Đều rách rưới không còn hình dáng, mà lại thi thể cứng rắn, toàn thân tràn ngập Kim thuộc tính hoa văn, cũng không biết gặp cái gì.

Thần Phủ nổ tung một chỗ, Thi Ma tộc bọn người đoán chừng chưa kịp nhặt, liền hốt hoảng thoát đi.

Tất cả đều bị Lý Đán nhặt được tiện nghi.

Loạn thất bát tao một đống lớn, chỉ là Hồng Mông Châu liền có mười mấy vạn.

Kiếm tê.

"Dược Lộ cô nương, đều là một phương tiểu thế giới, giới biển bên kia thế giới vô biên vô hạn, khắp nơi là Bọt nước, mọi người tại sao không đi nơi đó đâu?"

Lý Đán đang quan sát một phen về sau, nhịn không được nhỏ giọng hỏi thăm bên cạnh phi hành Dược Lộ.

Tựa như mình tiểu thế giới, cũng có Vương cấp dược liệu, mặc dù ít.

Nhưng nếu có Đạo Quả cảnh xuống dưới, tài phú, mỹ nhân, quyền thế các loại, hạ bút thành văn a.

Dược Lộ cười nói: "Giới biển có vô biên vô tận thần quỷ nhất tộc trà trộn trong đó, bọn chúng rất thần bí, ngươi Đạo Quả cảnh đi, liền có vô số Đạo Quả cảnh xuất thủ dụ hoặc, ngăn cản, săn giết, ngươi Hồng Mông cảnh đi, liền tương ứng địa có Hồng Mông cảnh thần quỷ tộc phát hiện ngươi, vẫn là đại lượng."

Lý Đán nghe xong, tựa hồ có chỗ minh bạch.

Thượng Quan Vân Hạc thì lại gần: "Còn có a, giới biển ngàn vạn thế giới tuy nhiều, nhưng đại đa số đều là hoàn chỉnh, tựa như một trái trứng xác bao vây, là có thiên đạo, có thiên đạo rất yếu, nó chỉ cho phép thế giới của mình bên trong tạo ra người mạnh nhất tiến vào, thậm chí không cho vào đi."

"Có rất mạnh, ngươi cũng đánh vỡ không được, thậm chí sẽ bị phản sát, còn có trung đẳng, ngươi coi như cường thế đi vào, nó sẽ nguyền rủa ngươi, không chết cũng tàn phế, thậm chí có tâm cao khí ngạo, ngươi chọc giận nó, nó đem chung quanh cùng ngươi cùng cảnh giới thần quỷ số lớn để vào, mọi người cùng nhau chơi xong."

"Đương nhiên, còn có một số đều là tàn phá thế giới, khắp nơi là không hoàn chỉnh quy tắc, xốc xếch vết nứt không gian, đừng nói tìm bảo, chính mình có thể hay không toàn thân trở ra đều không nhất định."

"Thậm chí truyền ngôn, tại giới biển bên kia, ngoại trừ thần quỷ nhất tộc, còn có cái khác thần bí mà không biết chủng tộc, cho nên người bình thường không muốn đến đó, cho dù có bất đắc dĩ, cũng là tại rất nhiều giới biển tương giao khe hở bên trong tìm bảo vật, không dám xâm nhập."

Nghe được Thượng Quan Vân Hạc giải thích, Lý Đán rốt cục hiểu được.

Trách không được đột nhiên phát hiện một cái không có cái gọi là "Thiên đạo chi linh" lại Man Hoang nguyên thủy thế giới, mọi người sẽ như vậy hưng phấn.

A

Phía trước dẫn đầu tiến lên Dược Vạn Quy đột nhiên phát ra một tiếng kinh ngạc, tùy theo bắt đầu hạ lạc.

Đám người đi theo xuống dưới.

Rất nhanh, tại vô số cao lớn rừng rậm nguyên thủy bên trong, xuất hiện mảng lớn nhân công kiến trúc.

Bọn chúng rách nát không chịu nổi, dường như một mảnh liên miên cổ lão cung điện.

"Đây không phải thế giới mới, mà là bị Chí cường giả đã từng phong ấn một phiến thiên địa, như thế, ngược lại là có ý tứ!"

Dược Vạn Quy hơi kinh ngạc, đối phiến thiên địa này có lần nữa định nghĩa.

Những người khác hưng phấn, tùy theo tại Dược Vạn Quy nhắc nhở cẩn thận dưới, bắt đầu dò xét kiến trúc.

Nói không chừng phía dưới có cái nào đó cổ lão môn phái tu hành thần thông loại hình.

Mà Lý Đán thì nuốt nước miếng một cái.

Hắn nhìn thấy Dược Vạn Quy cùng đào gia gia hai người, bởi vì tâm tình chập chờn, trên đầu vai sinh ra lục sắc bọt khí.

【16 】 cùng 【34 】.

Rơi đi, nhanh rơi đi.

... ...

Mà giờ khắc này linh chủ Lý Đán, toàn thân khí tức thu nạp, nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn trước mắt hết thảy....