Chương 2044: Thiên thọ a, đuôi heo thành tinh!

Chương 2044: Thiên thọ a, đuôi heo thành tinh!

Xuất hiện tại Lý Đán trước mặt, là một tòa cự đại sơn nhạc.

Mà tại sơn nhạc trước, còn đứng vững vàng một mặt thẳng vào Vân Tiêu cự bia.

Cự trên tấm bia không có bất kỳ cái gì văn tự, lại tràn đầy tang thương.

Tựa hồ ở chỗ này đã dựng lên thật nhiều năm.

Khu vực biên giới càng là bò đầy dây leo.

Nhưng ở cự bia phía trước, lại có ba tên Thi Ma tộc Đạo Quả cảnh chết thảm.

Không biết trước đó chuyện gì xảy ra?

Linh chủ Lý Đán là một đường đi theo Thi Ma tộc đội ngũ tới, bao quát tộc trưởng ở bên trong, bọn hắn hết thảy bốn mươi mốt người.

Nhưng lúc này mới tiến vào bao lâu, đối phương liền chết thảm bảy người.

Ban đầu ở Thanh Vân Châu thời điểm, Thái Thản nhất tộc cũng mới sáu tên Đạo Quả cảnh, nếu tới như thế một lần, cơ bản chơi xong.

Đương nhiên, dưới mắt không phải trọng yếu.

Theo Lý Đán ánh mắt nhìn, tại kia cự dưới tấm bia mặt, đang có một đoạn cái đuôi tới lui.

Cực kỳ giống khâu dẫn bị chém rụng một nửa.

Bất quá cái này cái đuôi có chút thô, cuối lông tóc chỉ lên trời, nhìn rất cứng.

Lại là thưa thớt.

Tổng thể nhìn lại, có điểm giống... Giống đuôi heo.

Không sai, chính là đuôi heo!

Lý Đán nhãn tình sáng lên, ta nói thế nào như thế nhìn quen mắt đâu, cái này hoàn toàn chính xác thật là một cây đuôi heo.

Chẳng lẽ lại trước đó nơi này có Trư yêu ẩn hiện, bị chém rụng rồi?

Ngay tại Lý Đán nghi hoặc lúc, lại đột nhiên cho kinh lấy.

Bởi vì cây kia cái đuôi xoay người.

Tại cái đuôi bên trên, vậy mà mọc ra đôi mắt nhỏ, liên tiếp cái mũi cùng miệng đều đầy đủ mọi thứ.

Trời ạ, đuôi heo thành tinh!

!

Lý Đán nhất thời cả kinh nửa ngày không có kịp phản ứng.

Mà kia cái đuôi vậy mà từ hai bên duỗi ra một đôi mảnh tay đến, cực kì tự luyến hất lên đỉnh lông tóc.

Ngay sau đó, mặt đất đột nhiên một trận run rẩy kịch liệt, càng có phẫn nộ bào hiếu âm thanh từ cự bia phía sau sơn nhạc phần bụng truyền ra.

Kia là Thi Ma tộc tộc trưởng thanh âm.

"Một đám đồ ngốc, mới phát hiện bị lừa sao!"

Căn này đuôi heo nói một mình, thanh âm rất non nớt.

Ngay sau đó tựa hồ cảm nhận được cái gì, cực kì thoải mái mà nhắm mắt hưởng thụ.

Mà hết thảy này, đều bị Lý Đán lẳng lặng nhìn ở trong mắt.

Nhất thời cảm thấy thứ này rất là kì lạ.

Oanh

Tùy theo, toà kia cự nhạc trực tiếp nổ tung, ba mươi tên thân ảnh phóng lên tận trời.

Không phải Thi Ma tộc bọn người còn có thể là ai, bất quá thời khắc này Thi Ma tộc tộc trưởng bọn người, đều là một mặt chật vật.

Thậm chí còn có mấy người trên thân thiêu đốt lên hỏa diễm.

Hắn còn chưa nói cái gì đâu, trên núi lớn không, mãnh nhưng xuất hiện một cái cự đại ngân sắc pháp trận.

Theo vừa chiếu rọi một cái, đám người lúc này bị truyền tống, biến mất không thấy gì nữa.

Lý Đán âm thầm kinh hãi, xem ra cái này Thi Ma tộc tại sơn nhạc bên trong, lại tổn thất bốn tên Đạo Quả cảnh a.

Nhưng sau một khắc, nguyên bản vỡ tan sơn nhạc, phảng phất có sinh mệnh, bắt đầu nhúc nhích quy vị.

Chỉ thời gian mấy hơi thở, hết thảy liền trở về bình thường.

Một chút cũng nhìn không ra trước đó bị một tôn Hồng Mông cảnh cường giả làm hỏng qua.

Khá lắm!

Lý Đán tâm thần giật mình, mà cây kia đuôi heo tựa hồ đã nhận ra cái gì, lập tức chạy đến cự trong bia ương vị trí, thu ngũ quan.

Tựa như một cây bị tế tự thịt cái đuôi bày ở phía dưới trên bàn.

Rất nhanh phát hiện cái gì, một trận gió mà qua, trên mặt đất Thi Ma tộc ba bộ Đạo Quả cảnh thi thể, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lý Đán nghĩ nghĩ, cắn răng một cái đi tới.

Dù sao Thi Ma tộc bọn người không biết bị truyền tống tới nơi nào, cũng theo không kịp đi.

Làm linh chủ chết nhiều lần như vậy sợ cái gì.

Theo Lý Đán từng bước một tiếp cận cự bia, mới cảm giác tự thân nhỏ bé.

Hắn giả bộ như cái gì cũng không biết, một mặt đề phòng.

"Người hữu duyên, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Đúng lúc này, cây kia đuôi heo đột nhiên mở miệng.

Lý Đán vội vàng lui lại một bước, thần sắc giả bộ như khẩn trương.

Hắn muốn nhìn một chút, thứ này đến cùng đang làm cái gì yêu thiêu thân.

"Chớ hoảng sợ!"

Theo, cây kia đuôi heo chậm rãi lộ ra ngũ quan, sau đó chậm rãi bay lên.

"Đã nhiều năm như vậy, kết giới cuối cùng vẫn là không thể chịu đựng, ngươi là đến từ người bên ngoài a?" Đuôi heo một bộ cảm thán tuế nguyệt lão thành ngữ khí.

Lý Đán gật gật đầu: "Vâng, ngươi là?"

"Ta là nơi đây bảo tàng thủ hộ linh, chính là nó!" Đuôi heo đưa tay chỉ sau lưng to lớn bia đá.

Lý Đán trong lòng cắt một tiếng, ngươi nhìn ta tin sao.

Bia đá Hóa Linh, hóa ra một cái đuôi heo?

Giờ phút này Tiểu Tam Nhi đột nhiên từ Lý Đán đầu vai huyễn hóa ra tới.

Gần nhất nó già mê hồ, một hồi ở cái địa phương này, một hồi ở chỗ đó.

Nhưng lại lại thật sự tại chủ nhân trên thân, chưa hề rời đi qua.

Mà Tiểu Tam Nhi nhìn thoáng qua đuôi heo, đột nhiên nhảy đi xuống đến một bên, một ngụm cửu sắc lôi đình từ trong miệng phun ra mà ra.

Tại đuôi heo trong tiếng thét chói tai, một cái cự đại hố sâu xuất hiện.

Trong hố, là một bộ khung xương.

Nhìn hình dạng, còn giống như thật sự là heo, thậm chí còn bảo lưu lấy hai viên răng nanh sắc bén.

Tiểu Tam Nhi duỗi ra móng vuốt, y nha y nha chỉ vào đuôi heo, vừa chỉ chỉ khung xương, tựa hồ muốn nói, mùi giống nhau.

Lý Đán cũng là da mặt co lại, chỉ cảm thấy buồn cười.

Liền tranh thủ Tiểu Tam Nhi triệu hồi tới.

Bất quá bộ xương này phát ra mãng hoang khí tức, lại có thể bảo tồn lâu như vậy cùng hoàn chỉnh, xem ra khi còn sống rất là cường đại a.

Mà đuôi heo hai tay siết thật chặt, nhưng rất nhanh buông ra.

Trên mặt vẫn như cũ một bộ giếng cổ không gợn sóng dáng vẻ.

"Người hữu duyên, ngươi cái này tiểu đồng bọn thật đúng là nghịch ngợm, xa so với trước kia, nơi đây đã từng tới một đầu thần thông quảng đại, lại suất khí bức người tinh quái, chỉ tiếc nó không phải chúng ta người hữu duyên, cuối cùng nghĩ xông vào thu hoạch được bảo tàng, bị ta cho trấn sát ở đây!"

Đuôi heo thở dài một hơi, tựa hồ rất là tiếc nuối.

Lý Đán thì lẳng lặng nhìn hắn, cũng không có tỏ thái độ cái gì.

Mà nó rất nhanh một mặt ngạc nhiên nhìn về phía Lý Đán: "Chờ lâu như vậy, ngươi chính là vị kia người hữu duyên  chờ ngươi thu hoạch được bảo tàng, nhiệm vụ của ta cũng liền hoàn thành, chúc mừng ngươi, trở thành cái thứ nhất chạy đến nơi đây người, trông thấy thần bia phía sau sơn nhạc sao, tại dưới đáy có một cái sơn động, tất cả mọi thứ tất cả đều ở nơi đó chứa."

Đuôi heo đối Lý Đán chỉ chỉ sau lưng.

Lý Đán hướng bên cạnh xê dịch, hoàn toàn chính xác có một cái sơn động ở nơi đó.

Sơn động bốn phía còn có cổ lão đổ sụp kiến trúc.

Mà đuôi heo đột nhiên giơ thẳng lên trời thút thít, lệ rơi đầy mặt.

"Chủ nhân, ngài người thừa kế rốt cục xuất hiện, nhiệm vụ của ta cũng sắp hoàn thành  chờ hắn thu được ngài toàn bộ truyền thừa, trở thành phiến đại lục này đứng đầu nhất thần tôn về sau, ta liền muốn đi tìm ngươi, ô ô ~~ "

Căn này đuôi heo khóc đến không còn hình dáng, để người nghe lòng chua xót.

Lý Đán đoan chính dáng người.

Bình tĩnh như trước nhìn xem nó biểu diễn.

Cái gì gọi là ta là cái thứ nhất đuổi tới nơi đây người, kia Thi Ma tộc người đây tính toán là cái gì?

Làm ta ngốc a.

Bất quá ngươi những lời này vẫn là rất mê người.

Lại là bảo tàng, lại là truyền thừa.

Trách không được Thi Ma tộc bọn người sẽ như vậy mà đơn giản mắc lừa.

Thần tôn?

Danh tự này nghe liền rất bá khí.

Nhìn trước mắt thiếu niên lang cũng không có vội vã quá khứ, đuôi heo hơi nghi hoặc một chút.

Đài này từ không thay đổi a.

Đám người kia có thể tin tưởng, ngươi thế nào thờ ơ đâu?

Mà lại như thế nhìn ta chằm chằm, trong mắt lại tràn ngập trêu tức cảm giác.

Nó chân mày nhíu chặt nhìn chằm chằm Lý Đán.

Tựa hồ nghĩ mãi mà không rõ, mình rốt cuộc chỗ nào lộ tẩy rồi?

Mình nắm giữ quy tắc có chút đặc thù, cần phải gạt người.

Không sai, chỉ có chính mình giảng sự tình càng không hợp thói thường, nói láo càng lớn, chỉ cần đối phương tin, liền sẽ trả lại cho nó cảnh giới nhất định lực lượng.

Nhưng có một cái tiền đề, đối phương không riêng phải tin nó, còn muốn cuối cùng phát hiện mình bị lừa rồi.

Chỉ có dạng này, mới có thể trả lại thành công.

Có bắt đầu, có kết thúc, mới tính hoàn chỉnh.

Cùng thế nhân chỗ nhận biết "Nhân" "Quả" rất là tương tự.

Mà lại lừa gạt người thân phận đặc thù, hoặc là tu vi cao thấp rất nhiều nhân tố, nó trả lại trở về Quy Tắc cảnh giới chi lực đều là có khoảng cách.

Tựa như vừa rồi kia hơn ba mươi người, liền tất cả đều tin, cuối cùng phát hiện bên trong cái gì cũng không có, chỉ có vô tận cạm bẫy.

Mới phát hiện mắc lừa, nhưng cho nó hảo hảo bổ một lần.

Nhưng trước mắt, là một điểm tu vi chi lực đều không có cảm nhận được.

Ngươi vì sao không tin?.