Chương 2045: Chết hầu tử, đại gia ngươi! (cầu đặt mua)

Chương 2045: Chết hầu tử, đại gia ngươi! (cầu đặt mua)

"Người hữu duyên, ngươi lão nhìn ta làm gì? Bảo tàng ở bên kia!"

"Ta biết!"

"Trở thành phiến đại lục này chúa tể truyền thừa, bây giờ liền bày ở trước mặt ngươi a!"

"Ta biết!"

Nhất thời không khí có chút yên tĩnh.

Con mẹ nó ngươi đồ ngốc đi.

Căn này Trư Vĩ Ba nhìn xem Lý Đán, thật rất muốn bạo nói tục.

Không đúng ——

Rất nhanh, nó cái mũi khẽ động, lập tức con mắt tỏa sáng.

Lại còn là một tôn Vương cấp luyện đan sư, còn trẻ như vậy Đan sư cũng không thấy nhiều.

Đan sư cũng coi như đặc thù đám người, chỉ cần có thể lừa gạt thành công, đồng thời trải qua một cái quá trình, kết quả phát hiện bị lừa, trả lại cho nó cảnh giới chi lực nhưng so sánh bình thường nhiều mấy lần a.

Người này, nhất định phải cầm xuống.

Nhưng gia hỏa này một bộ khó chơi dáng vẻ, làm sao bây giờ?

Lý Đán nhìn xem nó, rất là chân thành nói: "Ta đối bảo tàng không có hứng thú, đối truyền thừa càng không hứng thú."

Trư Vĩ Ba đỉnh đầu một túm bộ lông màu đen thụ bang bang cứng rắn, càng là lật ra một cái liếc mắt.

Ngươi nhìn ta tin sao?

Không thấy thỏ không thả chim ưng, không phải liền là sợ có cạm bẫy à.

Đi, không thấy tôm là không thả tép.

Ta cho!

Căn này Trư Vĩ Ba đột nhiên cười ha hả, bay thẳng đến Lý Đán trước mặt, đưa tay vỗ tay.

"Tốt, tốt, quả nhiên là tốt, không hổ là chủ nhân nhà ta muốn chờ truyền thừa người, đối mặt dục vọng có thể khắc chế bản thân, chúc mừng ngươi, thông qua khảo nghiệm, cầm cái này!"

Trư Vĩ Ba há mồm phun một cái, một cái mang theo mùi hôi thối lệnh bài lơ lửng mà ra.

"Tiểu chủ nhân, nếu như ngươi mới vừa rồi không có chống lại dụ hoặc, lỗ mãng đi vào, tuyệt đối sẽ lọt vào truyền thừa chi địa tập sát, bây giờ ngươi đã thông qua khảo nghiệm của ta, cầm cái này mai lệnh bài, liền có thể thông suốt."

Trư Vĩ Ba lộ ra rất vui vẻ, lại quân lệnh bài hướng phía trước đưa đưa.

Lý Đán nhìn xem phía trên nhiễm nước bọt, vẫn như cũ lắc đầu.

Căn này Trư Vĩ Ba xấu bụng cực kì, Lý Đán không muốn lên đương.

Nếu như ta đoán không lầm, bên cạnh bị Tiểu Tam Nhi móc ra xương heo mới là bản thể của ngươi.

Cũng không biết ngươi làm bộ ở chỗ này đến cùng là vì cái gì.

Nhưng rất nhanh, Lý Đán liền thấy Trư Vĩ Ba đỉnh đầu, xuất hiện cảm xúc đường cong —— nhỏ giận.

Đồng thời, hệ thống bảng nhảy ra ngoài.

【  tính danh: Lý Đán. 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên (13476/10000) 】(có thể tăng lên ↑)

【  truy sát túc chủ người: Thần bí đuôi heo (bản thể không rõ) tu vi: Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên. (cảnh giới rơi xuống) 】

【  trước mắt đối túc chủ tức giận giá trị: Nhỏ giận. 】

【  phải chăng lựa chọn kết thúc? (là / không) 】

【  cho điểm: Đang tiến hành. . . 】

【  còn thừa điểm tích lũy: 27000 】

Khi thấy một màn này, Lý Đán giật mình.

Mặc dù chỉ còn lại một đầu cái đuôi, nhưng hệ thống vậy mà cũng nhìn không ra bản thể của nó.

Hơn nữa còn cố ý đánh dấu, tu vi rơi xuống đến bây giờ Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên.

Thế giới này là lần đầu bị mở ra, tràn đầy Man Hoang, gia hỏa này xem như Lý Đán đụng phải cái thứ nhất "Bản thổ trí tuệ" sinh mạng thể.

Nó ở chỗ này lại chờ đợi bao lâu?

Thực lực chân chính là cái gì?

Hồng Mông cảnh vẫn là đã siêu việt Hồng Mông cảnh?

Mới vừa rồi bị Tiểu Tam Nhi mở ra cỗ kia xương heo, rất rõ ràng khi còn sống rất mạnh.

Thậm chí tại thời khắc này, Lý Đán não hải bản thân tưởng tượng ra một hình ảnh tới.

Có một đầu bản thể thực lực cường hãn cùng loại Trư yêu sinh vật, không biết bởi vì nguyên nhân gì chết thảm ở chỗ này.

Nhưng ở điểm cuối của sinh mệnh một khắc, lấy kỳ diệu thần thông bảo lưu lại một điểm thần thức, tập trung ở chính mình cái đuôi bên trên.

Sau đó tốn hao xa xưa thời gian, mới một chút xíu khôi phục lại Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên tu vi.

"Nhanh cầm lệnh bài, tiếp nhận ta chủ nhân truyền thừa a!"

Nhìn thấy Lý Đán còn do dự, Trư Vĩ Ba nhịn không được thúc giục nói.

Lý Đán lại lần nữa lui lại một bước.

Ta tin ngươi cái quỷ, ngươi cũng đối ta nhỏ nổi giận.

Nhìn thấy Lý Đán vẫn như cũ đề phòng, Trư Vĩ Ba khí đỉnh đầu lông cứng từng chiếc nổ tung.

"Tức chết ta lão Trư!"

Nhưng phương vị này trước mắt chỉ có Lý Đán một người, mà lại hắn vẫn là Vương cấp Đan sư, đặc thù đám người.

Đồng thời lãng phí nó nhiều như vậy nước bọt.

"Tốt tốt tốt, người trẻ tuổi có đề phòng tâm là bình thường, ngài hiện tại là ta Thiếu chủ nhân, lão nô vốn không nên thúc ngươi, nhưng lão nô đã không có nhiều thời gian."

Trư Vĩ Ba nói đến chỗ này, đột nhiên một trận kịch liệt ho khan.

Cái đuôi bên trên ngũ quan cũng là một trận mô hình hồ.

Lý Đán cứ như vậy nhìn xem hắn, nội tâm một trận bội phục.

Không thể không nói, kỹ xảo của nó nhất lưu.

Gặp mặt không bao lâu, đều thay đổi nhiều ít cái khuôn mặt.

"Ta chủ nhân thế nhưng là trên trời dưới đất người lợi hại nhất, ngài một khi đạt được truyền thừa của hắn, thế tất sẽ quát tra phong vân cả tòa đại lục, Ma Ha cổ tộc biết không?"

Trư Vĩ Ba ho khan qua đi, phun ra một ngụm máu, sau đó yếu ớt nói.

Lý Đán đồng lỗ có chút co rụt lại, rất nhanh lại khôi phục bình thường.

Nhưng dạng này chi tiết vẫn là bị Trư Vĩ Ba bắt được.

Nó yếu ớt nói: "Xem ra có quan hệ bộ tộc này truyền thuyết ở bên ngoài vẫn tại a, vậy là tốt rồi, ta chủ nhân liền cùng hắn là hảo hữu chí giao."

Lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

Lý Đán lần này là thật kinh lấy.

Cùng Ma Ha cổ tộc là bạn tốt?

Chủ nhân nhà ngươi thật là thật lợi hại, tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc cũng không biết là năm nào người.

Cho dù là Nữ Đế cũng chỉ là từ một chút trong cổ tịch đi tìm hiểu tiền nhiệm đôi câu vài lời cùng lịch sử.

Các loại, ta tốt xuẩn.

Biết rõ nó là gạt người, lại còn dám tin tưởng.

Con hàng này căn bản không có gì chủ nhân.

Lý Đán mãnh nhưng kịp phản ứng.

Nhưng Trư Vĩ Ba lại há mồm lại là phun một cái, một phương màu bạc trắng ấn ra hiện.

Lý Đán quanh thân linh lực đột nhiên phun trào, thậm chí Thời Gian Quy Tắc chi sen đều có khôi phục dấu hiệu.

Thứ này đến từ Ma Ha cổ tộc.

Lý Đán lúc này xác định.

Mà Trư Vĩ Ba nói: "Nao, đây chính là bảo tàng bên trong một vật, là Ma Ha cổ tộc vị kia cho nhà ta chủ nhân, bên trong ẩn chứa thời gian khí tức, chỉ cần luyện hóa, một hơi chính là tám năm, ngươi có thể nhìn xem."

Phương ấn cứ như vậy bị hắn hào phóng ném qua tới.

Lý Đán tiếp nhận, hắn có thể xác định đây là sự thực, bên trong xác thực ẩn chứa Thời Gian Quy Tắc.

Mà lại muốn so hắn lĩnh ngộ thời gian còn cao thâm hơn rất nhiều.

"Chẳng lẽ nó nói là sự thật?" Lý Đán lại có chút hoài nghi.

Trư Vĩ Ba nhìn thấy Lý Đán bộ dáng khiếp sợ, lại là chứa liên tiếp ho khan vài tiếng: "Thiếu chủ nhân a, ta xem ngươi khí tức hùng hậu, đã đến Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên đỉnh phong đi, đoán chừng không bao lâu liền có thể đột phá ngũ trọng thiên."

Lý Đán không nói gì, hắn đã sớm tới, bất quá bởi vì hai bên đều tại thi hành tự hạn chế nhiệm vụ, cho nên liền kéo xuống tới.

"Ngươi xem một chút a, thứ này chỉ cần ngươi nhất luyện hóa, một cái khí tức chính là thời gian tám năm, mà lại không cùng ngoại giới thời gian có xung đột, trực tiếp liền có thể đột phá, sướng hay không? A? Mà lại ở phía sau trong truyền thừa, vật như vậy còn có rất nhiều."

Trư Vĩ Ba một bộ tận tình bộ dáng, vừa chỉ chỉ sau lưng sơn động.

Lý Đán cầm phương ấn, lần này là thật tâm động.

Dù là biết rõ là cạm bẫy, kỳ thật tìm một chút cũng không sao.

Dù sao là linh chủ, bản thể cách nơi này cũng không xa.

Nhìn thấy Lý Đán ánh mắt bên trong ý động, Trư Vĩ Ba trong lòng vui mừng.

Rốt cục lừa gạt đến, chỉ tiếc ta mồi nhử a.

Rống

Ngay tại sau một khắc, một tiếng rống to mãnh nhưng truyền đến.

Tùy theo một đầu to lớn màu đen kim cương từ trên trời giáng xuống.

Hắn nổi giận liên tục, đánh lấy lồng ngực, trực tiếp khóa chặt lại Lý Đán.

Lý Đán sắc mặt đại biến, bởi vì đầu này Hắc Kim Cương chính là trước đó tập kích Thi Ma tộc con kia.

Dược Vạn Quy càng là điểm danh hắn thực lực là Hồng Mông cảnh.

Hắn liền muốn trốn, lại phát hiện không gian xung quanh phảng phất khóa chặt, cả người tức thì bị một cỗ vô hình khí tràng nơi bao bọc.

Hắn ngay cả đánh mở dòng sông thời gian cơ hội đều không có, cặp kia mang theo Kim thuộc tính cương phong cự quyền liền đánh xuống tới.

"Chết hầu tử, ngươi đừng —— "

Trư Vĩ Ba hét lên một tiếng, muốn ngăn cản đã tới đã không kịp.

Lập tức máu tươi văng khắp nơi, Lý Đán lúc này bị nện thành bọt máu. . ..