Chương 2046: Đột phá, Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên!

Chương 2046: Đột phá, Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên!

Đầu này Hồng Mông cảnh kim cương xuất hiện thực sự quá mức đột ngột.

Lại hoặc là nói, nó một mực sinh tồn ở phiến thiên địa này, là một phương vương giả.

Lại ngoài ý muốn đụng phải Thi Ma tộc đám người xâm nhập, gặp khiêu khích.

Mặc dù lưu lại đối phương ba bộ thi thể, nhưng cũng bị người dẫn đầu bộ phận tổn thương.

Càng là một đường truy tìm tới.

Tại nhìn thấy Lý Đán dạng này hình thể tương tự sinh linh lúc, rốt cuộc kìm nén không được, trực tiếp tiến hành tập sát.

Nhưng rất nhanh, cự bia bộc phát ra một tầng u quang, chiếu rọi tại kim cương thân bên trên, để nó bị đau nhảy mở.

"Đại gia ngươi, ngươi đại gia —— "

Trư Vĩ Ba vội vàng chạy đến trong hố sâu xem xét, lại phát hiện ngay cả cái Lý Đán cái bóng cũng không có, trong không khí chỉ để lại nồng đậm mùi máu tươi.

"Kém chút a, chết hầu tử ngươi trả cho ta cảnh giới chi lực, ta phương ấn đâu, có phải hay không dính tại ngươi lông tóc bên trong, ngươi đứng lại đó cho ta —— "

Trư Vĩ Ba tức giận đến ngao ngao trực khiếu, vọt thẳng ra.

Mà đầu kia Hắc Kim Cương chính bị đau mà hoảng sợ vỗ bờ vai của mình.

Chỉ là một cái chớp mắt hắc quang, lại kém chút phế bỏ nó một tay.

Trước kia đã cảm thấy nơi đây kinh khủng, không dám đến gần, bây giờ càng thêm tìm được chứng minh.

Sau một khắc, một đầu thành tinh Trư Vĩ Ba phẫn nộ vọt ra.

Nó hừ một tiếng, mặc dù không biết cái này hình thù kỳ quái đồ vật là thế nào đi vào, cự bia không có công kích?

Nhưng nó còn có chuyện trọng yếu hơn đi làm.

Cái kia giống như chính mình cường hãn, đả thương mình tiểu bất điểm thân ảnh truy tung đến nơi đây đã không thấy tăm hơi, hẳn là ở chung quanh.

Phịch một tiếng, nó bật lên mà lên, lách qua nơi đây đuổi tới.

"Tức chết ngươi heo gia, thời gian của ta chi ấn a, trong hố không có, nhất định là đính vào ngươi trên lông, ngươi cho ta trả lại —— "

Trư Vĩ Ba khóc không ra nước mắt.

Nhưng mình bây giờ chỉ khôi phục đến Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên, còn làm bất quá đối phương.

A

Rất nhanh, nó liền cảm nhận được, phía chân trời xa xôi có rất nhiều sinh mệnh khí tức đang nhanh chóng tiếp cận nơi đây.

Cái này khiến nó tranh thủ thời gian rút về đến cự dưới tấm bia phương, làm cống phẩm.

"Xem ra phiến thiên địa này là triệt để mở ra. . ."

Sau đó không lâu, mấy thân ảnh rơi xuống, đều là Đạo Quả cảnh.

Bọn hắn khiếp sợ nhìn trước mắt cự bia.

"Người hữu duyên, rốt cục đợi đến các ngươi. . ."

...

Một mảng lớn phế tích bên trong, Dược Tộc người đang không ngừng tìm.

Thượng Quan Vân Hạc càng là tri kỷ địa tại Lý Đán bốn phía đi dạo, để Lý Đán gặp được nguy hiểm, hắn có thể kịp thời cứu trợ.

Dù sao, mình thiếu hắn một cái mạng đâu.

Giờ phút này Lý Đán dừng bước lại, khẽ thở dài một hơi.

Lần đầu bị Hồng Mông cảnh chém giết, vẫn là một đầu không có khai trí Man Hoang yêu thú.

Thực sự quá kinh dị.

Loại kia kinh khủng khí tràng, căn bản không phải Đạo Quả cảnh có khả năng chống cự.

Lớn như thế thân hình, lại có thể lặng yên không một tiếng động, không hề có điềm báo trước đánh lén.

Tại tử vong một khắc cuối cùng, hắn ngay cả dòng sông thời gian đều không có cơ hội mở ra.

Xem ra, lấy mình bây giờ tốc độ, nhiều lắm là tại Đạo Quả cảnh khu vực lắc lư.

Bất quá ——

Hắn một sợi thần thức tiến vào điện thú không gian, nhìn xem kia phương màu bạc trắng phương ấn, một trận hiếu kì.

"Cũng không biết cây kia Trư Vĩ Ba đến cùng nói thật hay giả, nhưng cái này xác thực ẩn chứa Ma Ha cổ tộc khí tức, một hơi đỉnh tám năm, quá lợi hại đi!"

Lý Đán một trận cảm thán.

Hắn rất muốn thử một chút.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được, thứ này như kia Trư Vĩ Ba lời nói, cùng bản thân vị trí thời gian không giống.

Đại khái suất sẽ không xung đột.

Cũng sẽ không ảnh hưởng ba năm tự hạn chế nhiệm vụ.

Mảnh này bí cảnh có rất nhiều bảo vật, tu vi quá thấp chung quy là không được.

Không nói hai lời, Lý Đán thần thức trở về, phương ấn ra hiện tại bản thể trong tay, tùy theo trực tiếp luyện hóa.

Ông

Rất nhanh, hắn cảm giác thể nội xuất hiện một vòng huyễn hoặc khó hiểu khí tức, phảng phất cả người bị móc ra.

Mà chung quanh hết thảy tất cả trực tiếp dừng lại, bao quát phía trước thăm dò Dược Vạn Quy cùng đào gia gia.

Tựa hồ, song phương không phải tại một cái thời gian phương diện.

"Quá kỳ diệu, cũng không biết thứ này là cái nào một nhiệm kỳ Ma Ha cổ tộc tiền bối chế ra, bằng vào ta hiện tại đối Thời Gian Quy Tắc nắm giữ, kém xa tít tắp."

Lý Đán cảm thán không thôi, trực tiếp mở ra hệ thống bảng.

【  tu vi: Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên (13476/10000) 】(có thể tăng lên ↑)

【  còn thừa điểm tích lũy: 27000 】

Nhìn xem đây hết thảy, Lý Đán thả ra Tiểu Tam Nhi, hóa thành phổ thông tảng đá, tiến vào điện thú không gian, lựa chọn tăng lên.

Lập tức, nồng đậm quy tắc phô thiên cái địa tràn vào thể nội cùng não hải, một đóa khổng lồ ngân sắc hoa sen xoay chầm chậm. . .

Thời gian sáu năm rất nhanh mà qua.

Theo Lý Đán lại lần nữa mở mắt ra, tại hắn quy tắc chi sen vị trí trung ương, sáng chói Đạo Quả bên trên, khắc ấn lấy năm sợi đạo ngân.

Mà thực lực của hắn, cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Có quan hệ thời gian phương diện thần thông, lại lần nữa tăng lên.

"Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên!" Lý Đán mừng rỡ không thôi.

Hắn một sợi thần thức nhô ra Tiểu Tam Nhi hóa tảng đá bên ngoài, quả nhiên, hết thảy đều không thay đổi.

Mọi người vẫn như cũ duy trì đồng dạng tư thế.

"Không có khả năng định trụ cả phiến thiên địa, kỳ thật cái này một hơi là phát sinh ở chính ta trên thân, có chút cùng loại Tiểu Tam Nhi màu hồng sương mù, lại càng cao đẳng hơn."

Lý Đán tự lẩm bẩm.

Còn có thời gian ba năm, điểm tích lũy lại đầy đủ hắn rút thưởng hai lần.

Mở ra hệ thống bảng, trực tiếp tiến hành rút thưởng.

Ánh sáng màu vàng óng lấp lóe, cho đến dừng lại tại một khu vực nào đó, hệ thống âm thanh nương theo lấy pháo hoa nổ tung vang lên.

"Chúc mừng túc chủ, thu hoạch được 【  chữa trị Ngân Hà tiên giáp vật liệu ngẫu nhiên một kiện 】."

"Chúc mừng túc chủ, thu hoạch được 【  Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ một sợi 】."

Hai âm thanh vang lên.

Ngay sau đó, trống rỗng huyễn hóa ra một loại cùng vỏ cây giống như đồ vật, tên là 【  bách hoa cổ cacbon 】.

Đây là một loại hi hữu Linh Thụ sau khi chết diễn biến mà thành khoáng vật, là tiếp xuống tu bổ linh tài liệu chính đồ vật.

Bây giờ theo tu vi sau khi tăng lên, Ngân Hà tiên giáp phòng hộ bắt đầu hướng tới yếu bớt trạng thái.

Hắn đến mau chóng gom góp nhiều thứ hơn, hi vọng một ngày kia khôi phục nó trạng thái đỉnh phong.

Lần này vận khí cũng rất không tệ.

Lý Đán cao hứng thu vào, tùy theo, một sợi khổng lồ Thời Gian Quy Tắc tràn vào trong đầu.

Hắn lại lần nữa khoanh chân ngồi xuống, tiến hành đốn ngộ hòa luyện hóa.

Thời gian trôi qua, theo Lý Đán lại lần nữa mở mắt, có vẻ vẫn còn thèm thuồng.

Hắn tâm thần khẽ động, hệ thống bảng mở ra.

【  tính danh: Lý Đán. 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên (4100/15000) 】

【  quy tắc: Thời gian. 】

【  chủ yếu thần thông: Hư không chi động, thời gian hồi sóc, thời gian tuần hoàn, dòng sông thời gian, lúc ngừng, thương thế gửi lại. . . 】

【  còn thừa điểm tích lũy: 7000 】

Số liệu toàn bộ một lần nữa đổi mới.

Lần này đối 【  thời gian tuần hoàn 】 phương diện này rốt cục có cực lớn trình độ tăng lên.

Chờ gặp được nguy hiểm nhất định phải hảo hảo thử một lần  chờ đối phương phóng đại chiêu, không ngừng tuần hoàn, hao hết ngươi.

Hắn hưng phấn tòng long hình trong viên đá ra, Tiểu Tam Nhi hóa thành lôi đình không có vào Lý Đán thể nội.

Lý Đán lấy tự thân quy tắc tách ra còn thừa thời gian.

Một cái hoảng hốt, Lý Đán cảm giác mình tựa hồ từ một cái thời gian khác vị diện dung nhập phương thế giới này.

Chung quanh hết thảy bắt đầu lưu động.

Thỉnh thoảng có mục nát cung điện sụp đổ, trêu đến một chút Dược Tộc người phi phi phun bụi đất.

Lý Đán trước tiên nhìn về phía Dược Lộ cùng Thượng Quan Vân Hạc.

Hai người đỉnh đầu Đan sư độ thuần thục vẫn còn, bao quát chính mình.

Cái này khiến hắn ngầm thư một hơi.

Nói cách khác, chi nhánh tự hạn chế nhiệm vụ còn có tiếp cận thời gian hai năm.

Hắn nhìn một chút chính mình đỉnh đầu.

【LV3: 2100/4000 】

Xem ra khoảng cách trở thành Vương cấp Tứ phẩm Đan sư, đã không xa.

Các phương diện đồng bộ mà tăng lên, để Lý Đán rất là hài lòng.

Chờ qua 12 giờ tối, mới linh chủ sau khi xuất hiện, cần mau chóng thuận ký ức chạy tới kia mặt cự bia chỗ.

Có lẽ, nơi đó thật có cái gì bảo tàng cũng không nhất định.

Hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy, cự bia phía sau sơn nhạc là sống.

Đột nhiên, cách đó không xa một tiếng hét thảm truyền đến, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt. . ..