Chương 2047: Quỷ Chiểu Điệt cùng Điệt Thư (cầu đặt mua)

Chương 2047: Quỷ Chiểu Điệt cùng Điệt Thư (cầu đặt mua)

Một Đạo Quả cảnh tam trọng thiên Dược Tộc người, không biết chạm đến cái gì, lập tức phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Khi tất cả người vội vàng chạy tới lúc, mới phát hiện hắn thẳng tắp nằm trên mặt đất.

Tại cái trán chính giữa còn có một cái to bằng ngón tay lỗ máu, chính cốt cốt chảy máu.

Hai mắt mở thật to, nhìn cực kì hoảng sợ.

Mà tại bốn phía, thì là một chút tàn phá cung điện.

Tất cả mọi người trong lòng lập tức sinh ra một cỗ tâm tình bất an tới.

Dược Vạn Quy chau mày, cường đại thần thức ngoại phóng, liếc nhìn bốn phía.

Nhưng ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, lại không bất luận cái gì sinh linh khí tức.

Đến cùng là ai?

Lại là làm được bằng cách nào?

"Có ý tứ!" Dược Vạn Quy nhẹ giọng tự nói, lại liếc mắt nhìn đào gia gia.

Giờ phút này đào gia gia hai chân hóa thành hai cây rễ cây, chính đâm vào nguyên địa, vô số rễ cây lan tràn đến phạm vi ngàn dặm, lặng yên thăm dò.

Nhưng vẫn là lắc đầu.

"Đều cẩn thận một chút, đừng chạm đến cái gì cấm chế. . ."

"Tộc trưởng —— "

Lý Đán cau mày, lúc này đánh gãy Dược Vạn Quy, mà là dùng nháy mắt ra hiệu cho tên này tộc nhân thi thể.

Dược Vạn Quy lúc này kịp phản ứng.

Trong nháy mắt một quang tráo đem thi thể bao khỏa.

Sau đó nhìn về phía Lý Đán, đầy mắt tán thưởng.

Mà những người khác cũng mới minh ngộ tới.

Chết đi không phải cái gì Tổ cảnh cùng Tiên Liên cảnh, mà là một tôn hàng thật giá thật Đạo Quả cảnh.

Chỉ một tiếng hét thảm, bọn hắn liền nhanh chóng đuổi tới trước mặt.

Mà lại không gặp linh hồn chạy ra, không gặp Thần Phủ nổ tung.

Hai tôn Hồng Mông cảnh đều không có tra tìm đến hung thủ, chỉ có thể nói rõ một sự kiện.

Dưới đĩa đèn thì tối.

Ầm

Ngay tại sau một khắc, trong kết giới thi thể đột nhiên một trận co rúm, ngay sau đó Thần Phủ nổ tung.

Loạn thất bát tao một đống lớn đồ vật tràn ngập đến tràn đầy.

Tất cả mọi người trong lòng cảm giác nặng nề, điều này đại biểu lấy hắn thật đã chết rồi.

Phốc xích ——

Rất nhanh, kết giới một góc mãnh nhưng hướng ra phía ngoài nhô lên, giống tạo thành một cây sừng trâu đồng dạng.

Đám người lập tức lui lại, rất rõ ràng có cái gì nhìn thấy bị phát hiện, muốn trốn tới.

"Hừ!" Dược Vạn Quy hừ lạnh một tiếng.

Lúc này buông ra thi thể cùng tạp vật, trực tiếp chặt đứt cái này một bộ phận, toàn diện đem hắn bọc lại.

Theo kết giới trong suốt, kia là một cái chỉ có chừng đầu ngón tay màu đen chi vật, đang điên cuồng địa cắn xé kết giới.

Miệng đầy nhỏ bé răng lộ ra cực kì sắc bén.

"Quỷ Chiểu Điệt, thứ này không phải chết hết sao?"

Thượng Quan Vân Hạc lúc này nhận ra được, tràn đầy bất khả tư nghị nói.

Dược Vạn Quy làm Bát phẩm Đan sư, muốn so Thượng Quan Vân Hạc kiến thức rộng rãi, giờ phút này ngoài ý muốn nhìn về phía hắn.

Hắn vậy mà nhận biết?

Mặc dù đem ngươi mời làm ta Dược Tộc cung phụng nhiều năm, lại một thân đan thuật thẳng bức Thất phẩm Đan sư.

Nhưng bối cảnh của ngươi cùng xuất xứ, ta đến nay đều không có tra rõ ràng.

Những người khác, bao quát Lý Đán bọn người thì vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Dược Vạn Quy thì một chút xíu vây khốn cái này Quỷ Chiểu Điệt, cho đến phong ấn.

"Thượng Quan Vân Hạc nói không sai, vật này tên Quỷ Chiểu Điệt, là một loại đại hung chi vật, thiện hấp tinh hồn, từng có truyền ngôn, là một chi thần bí tộc đàn chỗ bồi dưỡng, nó ngoại trừ đánh lén giết người bên ngoài, còn có một cái trọng yếu tác dụng."

Dược Vạn Quy nói đến chỗ này, nhìn về phía Thượng Quan Vân Hạc.

Thượng Quan Vân Hạc trầm mặc về sau, ngồi xổm người xuống duỗi ra tay hoa, chọc chọc tên kia Dược Tộc người thi thể, chậm rãi mở miệng.

"Quỷ Chiểu Điệt tác dụng chân chính, nhưng thật ra là vì nhiếp hồn, cụ thể một chút, là cướp đoạt kẻ bị giết tinh hồn, sau đó phân tích ra tinh hồn bên trong đối phương chấp niệm sâu nhất một loại cường đại thần thông, bởi vì một con Quỷ Chiểu Điệt chỉ có thể chứa đựng một loại thần thông thuật pháp."

Nghe đến đó, tất cả mọi người khiếp sợ không thôi.

Lần nữa nhìn về phía kia bị phong ấn tiểu bất điểm, một trận hoảng sợ.

Lý Đán ngược lại là nhiều hứng thú nhìn về phía cái này đồ chơi nhỏ.

Dược Vạn Quy gật gật đầu: "Không sai, có chút tông tộc có được đời đời truyền thừa thần thông thuật pháp, dẫn tới rất nhiều người tham lam, nhưng nếu có người mạnh mẽ bắt lấy, khắc ấn tại trong đầu, hoặc là trong huyết mạch gen cấm kỵ chi vật, liền sẽ phản phệ, thậm chí tự bạo."

"Mà cái này Quỷ Chiểu Điệt, liền có thể vòng qua những cái kia tầng tầng bảo hộ cơ chế, lặng yên không tiếng động đạt được những vật này, đây mới là đáng sợ nhất."

"Đương nhiên, vạn sự không phải tuyệt đối, có nhiều thứ liền xem như đỉnh tiêm Quỷ Chiểu Điệt cũng làm không được, nhưng tổng thể mà nói, mười thành bên trong có bảy thành, bọn chúng vẫn là có thể tuỳ tiện làm được."

Nghe được hai người giải thích, đám người cuối cùng là minh bạch thứ này lai lịch cùng chỗ dùng.

"Kia gia gia, cái này. . ." Dược Lộ phảng phất nghĩ tới điều gì, vội vàng mở miệng.

Dược Vạn Quy cười một tiếng: "Tất cả Quỷ Chiểu Điệt chỉ có thể cướp đoạt một lần, lại bị sưu hồn dò xét sau tử vong, cái này sinh mệnh lực như thế cường hãn, lại giết thuốc úy, cho nên nó trong trí nhớ chỉ lưu lại ta Dược Tộc thần thông."

Nói đến chỗ này, Dược Vạn Quy thần thức tiến vào Quỷ Chiểu Điệt trong đầu, rất nhanh, cái này Quỷ Chiểu Điệt liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô cạn, cho đến triệt để tử vong.

"Quả nhiên ——" Dược Vạn Quy thở dài một hơi.

Sau đó, hắn nhìn về phía tên này gọi là thuốc úy Đạo Quả cảnh thi thể, đem nó thu vào.

Chờ trở lại Dược Tộc lại tiến hành an táng xử trí.

"Tất cả mọi người cẩn thận một chút, phiến địa vực này, nói không chừng thật là có chút không tưởng tượng được đồ tốt!"

Dược Vạn Quy sau khi nói xong, lại lần nữa bắt đầu tìm tòi.

Những người khác đồng dạng là.

Thượng Quan Vân Hạc thì cười hì hì lại gần: "Đán Đán a, vẫn là phải cẩn thận một chút, nơi đây nói không chừng có đại lượng còn sót lại chết cấm."

Lý Đán gật gật đầu: "Biết."

Nhìn xem Lý Đán rời đi, Thượng Quan Vân Hạc nghi ngờ gãi gãi đầu: "Ta có phải hay không sinh ra ảo giác, nhà ta Đán Đán vừa toát ra tới khí tức là. . . Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên? Không có khả năng a, vừa rồi vậy sẽ mới là tứ trọng thiên, coi như đột phá cũng phải đại lượng Hồng Mông Châu cùng thời gian a?"

Mảnh này giấu ở rừng rậm nguyên thủy bên trong đổ nát thê lương rất khổng lồ.

Rất rõ ràng, tại xa so với trước kia, nơi này tuyệt đối là một chỗ đỉnh tiêm tông môn.

Ban đêm giáng lâm, mỗi người vẫn như cũ không biết mệt mỏi địa đang đào bảo.

Dù sao tộc trưởng nói, ai tìm tới thứ gì chính là của người đó.

Mà Lý Đán lặng yên lột xác ra linh chủ, đáp lấy bóng đêm, tiến vào bên trong dòng sông thời gian, lặng yên rời đi.

Hai bên bảo tàng, hắn đều muốn!

Theo sau khi trời sáng, Lý Đán ngoài ý muốn phát hiện một cái bị tàn trụ che lại địa động.

Nhìn một chút tại cái khác tàn điện bên trong đinh đinh đang đang tiếng đánh, Lý Đán bảo vệ bản thân, nhảy xuống.

Dưới mặt đất các loại kiến trúc hoành bảy tám dựng thẳng địa ngã đầy đất, Lý Đán cẩn thận từng li từng tí xuyên qua.

Phòng ngừa sụp đổ đem chính mình cho chôn sống.

"Đán Đán, Đán Đán ngươi ở đâu a, ta làm sao chỉ chớp mắt ngươi đã không thấy tăm hơi?"

"Lộ muội tử, ngươi gặp nhà ta Đán Đán sao?"

"Đất này quá lớn, ta tìm không thấy hắn."

Hướng trên đỉnh đầu, loáng thoáng truyền đến Thượng Quan Vân Hạc thanh âm lo lắng.

Cái này khiến Lý Đán một trận cười khổ.

Gia hỏa này ——

Nhưng nói đi thì nói lại, nếu như mình thật gặp được nguy hiểm hoặc là biến mất, hắn tuyệt đối cái thứ nhất phát hiện.

"Nơi đây giống như đã từng là một chỗ Thiên Điện, " Lý Đán nhìn về phía một ít nơi hẻo lánh bên trong, ném lấy rất nhiều cái hũ.

Cơ bản đều vỡ tan, đóng đầy tro bụi.

Mà lại cũng không lớn, xem ra không có gì tốt đồ vật.

Lý Đán đang chuẩn bị lúc rời đi, đột nhiên hệ thống bảng tự động nhảy ra ngoài.

【  tính danh: Lý Đán. 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên (4100/15000) 】

【  truy sát túc chủ người: Điệt Thư. 】

【  ghi chú: Điệt Thư, ký sinh tại Quỷ Chiểu Điệt thể nội một loại đáng sợ ký sinh trùng  bình thường mà nói, chỉ có Vương cấp Quỷ Chiểu Điệt mới có nhất định xác suất bị ký sinh. 】

【  trước mắt đối túc chủ tức giận giá trị: Sát ý. 】

【  phải chăng lựa chọn kết thúc? (là / không) 】

【  cho điểm: Đang tiến hành. . . 】

Nhìn đến đây, Lý Đán bỗng nhiên quay đầu, liếc nhìn bốn phía.

Một trái tim càng là đập bịch bịch.

Hắn không biết cái gì là Vương cấp Quỷ Chiểu Điệt, nhưng thứ này đã có thể ký sinh tại dạng này hung vật thể nội, tuyệt đối không tầm thường.

Mà lại nó đối ta sinh ra sát ý, đã nói lên sẽ phải công kích ta..