Chương 2048: Cổ lão thần thông —— Hắc Long Trấn Đế Quyết!

Chương 2048: Cổ lão thần thông —— Hắc Long Trấn Đế Quyết!

Lý Đán trước tiên đem cái trán bảo vệ cẩn thận, dù sao cái kia Dược Tộc người chết thảm hình tượng, đến nay quanh quẩn tại trong đầu hắn.

Nhưng rất nhanh kịp phản ứng, thứ này không phải Quỷ Chiểu Điệt, mà là thể nội một loại ký sinh trùng.

Mấy hơi thở về sau, hắn ngay tại trong một cái góc, nhìn thấy một cái cái hũ.

Mà tại cái hũ bên trên, nổi lơ lửng một cái cảm xúc giá trị, phía trên đi thẳng đến 【  sát ý 】 cái này một cột.

Nhìn đến đây, Lý Đán kém chút cười ra tiếng.

Giờ phút này chỉ đồ chơi nhỏ nhất định là tại cẩn thận từng li từng tí ẩn núp, chuẩn bị tùy thời đánh lén mình.

Nhưng hết lần này tới lần khác tiểu gia ta bật hack, ngươi hết thảy hành vi trong mắt ta đã bại lộ.

Ngầm thư một hơi về sau, Lý Đán huýt sáo, giả bộ như cái gì cũng không biết, bắt đầu bốn phía xoay loạn.

Sau đó một chút xíu tiếp cận.

Xác định không ai chú ý nơi này về sau, Lý Đán trong nháy mắt hai tay kết ấn.

"Lúc ngừng!"

Một đóa màu bạc quy tắc chi sen bỗng nhiên từ đỉnh đầu nở rộ.

Sau một khắc, lòng đất mảnh này cỡ nhỏ khu vực trực tiếp tiến hành thời gian tạm dừng, mà Lý Đán trong nháy mắt tiếp cận kia cái hũ.

Lúc này mới chấn kinh phát hiện, một con nhỏ như sợi tóc màu trắng tiểu trùng, đã bay khỏi cái hũ, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Mục tiêu, trực chỉ chính mình.

"Tốc độ thật nhanh, thi triển lúc ngừng trước đó, mảy may không có phát giác được nó nổ bắn ra mà đến dấu hiệu."

Đại khái nhìn lướt qua, toàn thân nó đều là nhỏ bé con mắt, lít nha lít nhít.

Ma Ha cổ tộc thân phận không thể bị bại lộ, dù sao bên ngoài thế nhưng là có hai tôn Hồng Mông cảnh đâu.

Chỉ khi nào cùng cái này Điệt Thư đối chiến, lại không khỏi dẫn tới những người khác.

Cho nên Lý Đán mới hiểm mà lại hiểm thi triển ra 【  lúc ngừng 】.

Không nói hai lời, trong tay lôi đình lấp lóe, trong nháy mắt bắt lấy tiến hành phong ấn.

Quy tắc chi sen thu nạp, hết thảy bình thường trở lại.

Giờ phút này nó trong tay cái này Điệt Thư, lập tức phát ra tiếng kêu chói tai.

Lý Đán thì cường lực khống chế, dù sao ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ ở ta nơi này khối đã không có thi triển cơ hội.

Quay đầu nhìn một chút cái hũ, ở nơi đó lẳng lặng nằm sấp một con màu hoàng kim Quỷ Chiểu Điệt.

Lại là khí tức hoàn toàn không có, không biết chết đi bao lâu.

"Cái này Quỷ Chiểu Điệt so Dược Tộc tộc trưởng bắt được con kia lớn hơn nhiều, nhan sắc cũng không giống, chẳng lẽ chính là hệ thống nâng lên Vương cấp Quỷ Chiểu Điệt?"

Lý Đán nhẹ giọng thì thào, lại lần nữa nhìn về phía trong tay cái này Điệt Thư.

"Ngươi có thể gửi lại trên người nó, lại sống lâu như thế, có lẽ, có thể cho ta không tưởng tượng được thu hoạch!"

Lý Đán lúc này lấy cường hãn thần thức xâm nhập Điệt Thư thức hải.

Trong nháy mắt, hắn nhìn thấy một bộ cảnh tượng.

Đây là một mảnh giống như Tiên cung liên miên cung điện.

Trời xanh mây trắng, thác nước màu bạc hạo đãng, tiên hạc bay múa.

Tùy theo hình tượng nhất chuyển, một cái tóc trắng xoá lão giả đang bế quan.

Hắn toàn thân run rẩy, đầu đầy mồ hôi, hư hư thực thực đến thời khắc mấu chốt nhất.

Nhưng vào lúc này, một con kim hoàng sắc Quỷ Chiểu Điệt trong nháy mắt từ lòng đất nổ bắn ra mà ra, trực tiếp chui vào lão giả chỗ mi tâm.

Lão giả kêu thảm một tiếng, muốn ngăn cản, nhưng đã tới đã không kịp.

Trong chốc lát, đầy mắt không cam lòng cứ thế mất mạng.

Mất một lúc, cái này Quỷ Chiểu Điệt từ mi tâm bò lên ra, thẳng đến bên ngoài mà đi.

Nó đi thẳng tới một chỗ Thiên Điện vị trí, rơi vào một cái gã sai vặt trên tay.

"Ẩn núp mười vạn năm, rốt cục đắc thủ, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng a."

Tên này gã sai vặt vậy mà phát ra lão nhân thanh âm, tùy theo kích động đưa tay điểm tại cái này kim sắc Quỷ Chiểu Điệt trên đầu.

Mà cái này Quỷ Chiểu Điệt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khô quắt.

Nhưng vào lúc này, một đạo công kích ầm vang mà tới.

"Ngươi làm thật sự là muốn chết!"

"Ngươi làm sao có thể phát hiện ta?"

Tùy theo, hình tượng cấp tốc lấp lóe, sau đó cung điện sụp đổ.

Nhìn đến đây, Lý Đán tựa hồ có chút minh bạch, đây là xa so với trước kia phát sinh một màn.

Cuối cùng càng không biết xảy ra chuyện gì, cái này cổ lão tông môn trực tiếp chôn vùi tại lịch sử trường hà bên trong.

Sau một khắc, cái này Điệt Thư thức hải đột nhiên một mảnh đen kịt.

Nhưng Lý Đán lại là thần sắc đọng lại, phảng phất từ nơi sâu xa bị một đôi mắt một mực khóa chặt.

Rống

Một đạo long hống âm thanh mãnh nhưng từ trong bóng tối vang lên.

Ngay sau đó, một hàng chữ thể chậm rãi ngưng hiện —— 【  Hắc Long Trấn Đế Quyết 】.

Nhìn xem cái này năm chữ to, Lý Đán tại ngắn ngủi sững sờ về sau, lập tức tâm tình khuấy động.

Dược Tộc tộc trưởng nói qua, Quỷ Chiểu Điệt một khi thu lấy người chết tinh hồn, liền sẽ lưu lại chấp niệm sâu nhất một đạo thần thông thuật pháp.

Vừa rồi hình tượng bên trong lão giả kia, xem xét chính là thân phận rất tôn quý cái chủng loại kia.

Có lẽ kia ẩn núp nhiều năm "Gã sai vặt" vì chính là đạt được loại thần thông này.

Vô luận hắn cuối cùng có hay không đạt được, nhưng cái này ký sinh trên người Quỷ Chiểu Điệt Điệt Thư, lại dưới cơ duyên xảo hợp phục khắc ở trong thức hải của mình.

Dù là qua lâu như vậy vẫn như cũ bảo lưu lấy.

Nghĩ đến đây, Lý Đán kém chút nhịn không được cười ha hả.

Lúc vậy. Mệnh vậy!

Ai có thể nghĩ tới, thời gian qua đi nhiều năm như vậy, cuối cùng hắn còn có thể uống một ngụm canh thịt.

Làm không tốt vẫn là nước dùng.

Ngay sau đó, tại hắn nhìn chăm chú, trong bóng tối, vô số để cho người ta phát lạnh ngọn lửa màu đen quét sạch mà ra.

Càng có đáng sợ long tức tràn ngập giữa thiên địa, tràn ngập Man Hoang.

Ngao

Một tiếng kinh thiên động địa bào hiếu tiếng điếc tai nhức óc, tùy theo một đầu hỏa long xuất hiện.

Đây là một đầu to lớn hắc long, toàn thân vảy đen giống như nước thép đúc kim loại mà thành, tràn đầy cảm giác lực lượng chấn động.

Tại trên của hắn, càng là quấn quanh lấy vô số ngọn lửa màu đen.

Ngọn lửa nhấp nháy, đốt cháy hư không, đáng sợ sóng nhiệt, để cho người ta phát ra từ linh hồn miệng đắng lưỡi khô.

"Thật mạnh thần thông pháp tướng!"

Lý Đán chấn kinh đến không kềm chế được.

Tùy theo đầu này hắc long đạp không mà đi, không ngừng bào hiếu.

Vô cùng sắc bén long trảo đối không trung xé ra, trực tiếp vạch ra rất nhiều lỗ hổng.

Kinh khủng sóng nhiệt tùy theo đuổi theo, tựa hồ muốn phiến thiên địa này đốt cháy hầu như không còn.

Phịch một tiếng, hắc long nổ tung.

Vô số văn tự lít nha lít nhít, phô thiên cái địa chui vào Lý Đán thức hải.

Lý Đán đang kinh hỉ đồng thời, tranh thủ thời gian toàn phương vị tiến hành tiếp thu.

Rất nhanh, hắn ngạc nhiên phát hiện, loại này bị Quỷ Chiểu Điệt tước đoạt mà đến thần thông, tại bị mình hấp thu lúc, lại là max cấp độ thuần thục.

Nói cách khác, không cần hắn tốn hao thời gian dài đi luyện tập, mà là trực tiếp lạc ấn tại tinh thần bên trong.

"Linh lực của ta bên trong cũng có hỏa diễm chi thuật, đây là lúc trước Nữ Đế tặng cùng cái kia hỏa diễm khế linh vốn có, tại đột phá Tiên Liên cảnh lúc, Lôi Thần khế linh, tóc đỏ khế linh cùng Hỏa Thần khế linh tất cả đều hòa làm một thể, giúp ta đột phá."

"Bất quá lại lấy một loại phương thức khác tồn tại, nếu không liền sẽ không thi triển ra Atula tộc « Bác Mệnh Thuật »."

Vô số kinh nghiệm cùng tâm pháp cuồn cuộn mà tới.

Nhất là theo càng thêm hiểu rõ, Lý Đán càng là chấn kinh.

Cái này 【  Hắc Long Trấn Đế Quyết 】 tại cổ lão trước đó tuyệt đối là một môn đỉnh tiêm thần thông, nếu không người kia không có khả năng ẩn núp lâu như vậy, dùng bồi dưỡng được Vương cấp Quỷ Chiểu Điệt tranh đoạt.

"Nhặt nhạnh chỗ tốt, lần này nhặt lớn lọt!"

Lý Đán cười tươi như hoa.

Mà dạng này quá trình kéo dài đến nửa canh giờ mới kết thúc.

Theo Lý Đán mở mắt ra, trong tay cái này Điệt Thư ngoại trừ hơi có chút suy yếu, vẫn tại thét chói tai vang lên giãy dụa.

Cái này cùng túc chủ Vương cấp Quỷ Chiểu Điệt chung quy là khác biệt.

Bất quá ——

Lý Đán khóe miệng có chút giương lên, lập tức trong tay ngọn lửa màu đen mà ra, trực tiếp đem nó đốt thành tro tận.

"Môn này nguồn gốc từ cổ lão trước đó 【  Hắc Long Trấn Đế Quyết 】 cũng đừng để người thứ hai biết đi."

Đúng lúc này, sau lưng hình như có thanh âm truyền đến.

"Đán Đán, Đán Đán ngươi ở chỗ này sao?"

Nghe được Thượng Quan Vân Hạc thanh âm, Lý Đán cười khổ lắc đầu, cũng may tâm tình tốt.

Đành phải lớn tiếng nói: "Ta ở đây!"

. . .

Đông đảo Dược Tộc người ở khu vực này lại tìm năm ngày, cơ bản không có gì thu hoạch.

Ngược lại tìm ra một khối chôn sâu ở dưới mặt đất tảng đá, phía trên rồng bay phượng múa viết 【  trấn đế cung 】 ba chữ.

Dù là qua vô số tuế nguyệt, ba chữ này mang đến chấn nhiếp cảm giác, đều để Dược Vạn Quy cùng đào gia gia hai người trong lòng run sợ.

Bọn hắn suy đoán, mảnh này phế tích, chính là cái này 【  trấn đế cung 】 di chỉ.

Cũng không biết năm đó mạnh bao nhiêu, lại tao ngộ loại nào tai hoạ ngập đầu?

Thật sự là đáng sợ!.