Chương 2049: Này, bé heo, chúng ta lại gặp mặt!

Chương 2049: Này, bé heo, chúng ta lại gặp mặt!

Mà khi Lý Đán nhìn thấy ba chữ này, lại liên tưởng đến 【  Hắc Long Trấn Đế Quyết 】.

Đều có "Trấn đế" hai chữ.

Có lẽ, này thần thông chính là cái này 【  Trấn Đế Cung 】 chân chính hạch tâm thần thông.

Lý Đán dê giả hỏi Dược Vạn Quy, thậm chí là kiến thức rộng rãi Thượng Quan Vân Hạc.

Bọn hắn cũng không nghe nói qua cái này 【  Trấn Đế Cung 】 sự tình, dù sao phiến đại lục này quá lớn, thậm chí có người suy đoán, sở dĩ không ai tìm tới giới hạn, rất có thể phiến đại lục này một mực tại sinh trưởng kéo dài.

Huống hồ siêu cấp đại lục ở bên trên chủng tộc ức vạn vạn, có chút tộc đàn ngay cả bọn hắn cũng không nghe nói qua, chớ nói chi là một cái tông môn.

Cái này khiến Lý Đán yên tâm không ít.

Về sau thi triển cái này 【  Hắc Long Trấn Đế Quyết 】 đoán chừng cũng không ai nhận biết.

Dù sao đến bây giờ, thời gian chi sen phương diện, hắn một mực đem hết toàn lực tại ẩn giấu, tránh cho bị người phát hiện mà cùng công chi.

"Đi rồi, không thể ở đây chậm trễ thời gian, phía trước nói không chừng có thứ càng tốt, lại có mười ngày qua khe hở sẽ triệt để mở ra, đến lúc đó thế nhưng là mấy triệu người tràn vào!"

Dược Vạn Quy chào hỏi một tiếng về sau, liền dẫn trước mọi người đi rời đi.

Cùng lúc đó, linh chủ Lý Đán thuận đường cũ, lại lần nữa huyễn hóa Vũ Ni Mã dáng vẻ, đi tới cự bia trước mặt.

"A, người hữu duyên. . . Ta nhỏ cái ngoan ngoãn —— "

Đương Trư Vĩ Ba nhìn thấy Lý Đán lúc, trực tiếp chấn kinh tam liên nhảy.

Ngay cả phía trước chuẩn bị xong lời kịch đều quên, trực tiếp chạy tới.

"Này, bé heo, chúng ta lại gặp mặt!" Lý Đán cười ha hả chào hỏi.

Trư Vĩ Ba bên trên lông cứng lúc này nổ tung: "Ngươi mới bé heo, cả nhà ngươi đều là bé heo, ta nói thế nào cũng so ngươi. . ."

"Ta không phải ngươi Thiếu chủ nhân sao? Làm sao, trong khoảng thời gian này chủ nhân của ngươi quá nhiều, không nhớ được rồi?" Lý Đán trêu ghẹo nói.

Trư Vĩ Ba lại không tiếp tục để ý.

Rất rõ ràng chính mình trò lừa gạt hắn đã rõ ràng.

"Không phải, ngươi làm sao có thể còn hoàn hảo không chút tổn hại còn sống? Cái này không nên a, con kia chết hầu tử thế nhưng là hạ tử thủ, mà lại ta còn tự thân đã kiểm tra."

Trư Vĩ Ba vòng quanh Lý Đán dạo qua một vòng, càng xem càng không hiểu.

"Vậy thì có cái gì, chẳng lẽ ngươi không có phát hiện sao, năm ngày trước tới là ta khôi lỗi, " Lý Đán giải thích.

Nghe đến đó, Trư Vĩ Ba mới bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế, vậy ngươi đưa ta thời gian chi ấn."

"Bé heo a, đều nói với ngươi đó là của ta khôi lỗi, khôi lỗi bị con kia Hắc Kim Cương nện thành thịt nát, ta còn thiệt thòi đâu, cái gì cũng không có gặp, chân chính bồi thường phu nhân lại gãy binh, " Lý Đán một bộ kêu khổ dáng vẻ.

Trư Vĩ Ba nghe xong, càng thêm phẫn hận: "Ta liền biết đồ vật dính tại chết hầu tử lông tóc bên trên, cho thuận tiện mang đi."

"Còn có không? Lại cho ta một cái chứ sao." Lý Đán cười hì hì tiến lên trước.

Trư Vĩ Ba nhìn xem Lý Đán bộ dáng, một trận ha ha.

"Ngươi làm vật kia là rau cải trắng a, Ma Ha cổ tộc thế nhưng là. . ."

Trư Vĩ Ba muốn nói lại thôi.

Lý Đán lại là không vội, mà là đi vào cự bia khía cạnh, nhìn hướng phía sau sơn nhạc, cùng sơn nhạc dưới chân hang đá.

"Nơi đó cạm bẫy lớn bao nhiêu?" Lý Đán hỏi.

Trư Vĩ Ba thổi qua đến: "Thôi đi, cái gì cạm bẫy? Nơi đó thế nhưng là một vị đại nhân vật truyền thừa chi địa, bên trong có vô số. . ."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ còn tin tưởng ngươi sao?" Lý Đán hỏi lại.

Căn này Trư Vĩ Ba quan sát lần nữa một chút Lý Đán: "Kỳ thật lão Trư ta rất hiếu kì, ngươi là thế nào phát hiện?"

"Phát hiện cái gì? Phát hiện ngươi không phải cái này cự bia linh? Vẫn là nói bên trong cạm bẫy?" Lý Đán đầy mặt tiếu dung.

Trư Vĩ Ba lại là rất chân thành gật đầu: "Đều có."

"Ngày đó ngươi lừa gạt Thi Ma tộc chờ hơn ba mươi người lúc, ta ngay tại đằng sau, thấy được chứ sao." Lý Đán nói rõ sự thật.

Trư Vĩ Ba sững sờ, sau đó một tay đập vào trên trán.

"Chủ quan!"

Lý Đán lại nói: "Ngươi nhìn a, hai ta cũng coi là quen biết, ngươi liền nói cho ta bên trong rốt cuộc là thứ gì chứ sao."

"Ta thừa nhận thân phận của ta là giả, nhưng trong này mặt hoàn toàn chính xác có vật truyền thừa, mà lại lão đại lão đại rồi."

"Lại gạt ta, ngươi đã không phải nơi đây khí linh, tu vi lại theo ta không sai biệt lắm, lại so ta hiểu nhiều, thậm chí ở chỗ này chờ đợi vô số tuế nguyệt, một mực dụ dỗ ta đi vào, chính mình lại không đi vào, ngươi cảm thấy hợp lý sao?" Lý Đán hỏi lại.

Trư Vĩ Ba lập tức có chút xấu hổ.

Lý Đán tiếp tục nói: "Sau đó không lâu, sẽ có đại lượng người tới nơi này, ta ngay tại cách đó không xa làm nhắc nhở, nói nơi này là cạm bẫy, không cho bọn họ chạy tới, ngươi cảm thấy kiểu gì?"

"Tiểu oa nhi, muốn hay không làm như thế tuyệt? Sự tình không phải làm như vậy. . . Kỳ thật, cũng có thể a, vậy liền làm phiền tiểu huynh đệ."

Trư Vĩ Ba đầu tiên là nghe nói có đại lượng người muốn tới, lập tức vui mừng, nhưng nghe đến Lý Đán tổn hại sự tình, lại cực kỳ bất mãn, nhưng chớp mắt lại bắt đầu vui vẻ.

"Ngươi không sợ?"

"Sợ cái gì? Lão Trư ta đánh với ngươi cái cược thôi, ngươi tin hay không ngươi càng không cho bọn họ chạy tới, càng là nói rõ trong đó lợi hại quan hệ, bọn hắn càng tre già măng mọc, thậm chí cho rằng là ngươi nghĩ một mình chiếm lấy bảo vật, hợp nhau tấn công."

Trư Vĩ Ba một bộ lòng tin tràn đầy bộ dáng.

Lý Đán há mồm há mồm, nhất thời thật đúng là không cách nào cãi lại.

Kể từ đó, ngược lại là đảo ngược cho nó đánh quảng cáo.

Bởi vì, đây chính là nhân tính.

"Như vậy đi, ngươi ta đều thối lui một bước, ngươi đừng quấy rầy ta câu cá, ta cũng có thể cho ngươi chỉ con đường sáng."

Trư Vĩ Ba nói xong, há mồm phun một cái, một tấm bản đồ xuất hiện.

"Dùng cái này đất là điểm xuất phát, đại khái chừng năm ngày thời gian, liền có thể đến một chỗ phế tích, nơi đó nhưng khó lường, nếu như ngươi cơ duyên đủ tốt, nói không chừng sẽ có đại thu hoạch, đương nhiên, nguy hiểm cũng có, nhưng so sánh nơi này muốn thấp nhiều lắm, như thế nào?"

Trư Vĩ Ba trực tiếp đem một tấm bản đồ ném cho Lý Đán, lộ ra cực độ hào phóng.

Lý Đán vừa muốn ngó ngó, bỗng nhiên cảm giác phía sau lưng một trận rùng mình cảm giác.

Thậm chí Trư Vĩ Ba đều là nhìn về phía chân trời.

"Ta đi ——" nó không nói hai lời, lập tức về sau vừa rút lui, trốn vào cự bia bảo hộ phạm vi.

Lý Đán quay đầu, liền thấy chân trời bên trên 25 đạo thân ảnh, cầm đầu một mặt xanh xám.

Đám người này không phải người khác, chính là vài ngày trước ở chỗ này hao tổn mấy tên Đạo Quả cảnh Thi Ma tộc bọn người.

Bất quá tại bọn hắn phá vỡ sơn nhạc về sau, bị truyền tống trận cho truyền tống đi.

Nhìn xem Thi Ma tộc tộc trưởng dáng vẻ chật vật, cùng theo sau lưng lại giảm bớt nhân số, nghĩ đến mấy ngày nay bọn hắn lại tao ngộ cái khác nguy cơ.

"Ngươi cũng dám gạt ta, quả nhiên là muốn chết!"

Thi Ma tộc tộc trưởng nổi giận một tiếng, tiếng như cửu thiên kinh lôi nổ vang, Hồng Mông cảnh cường hãn tu vi trực tiếp triển khai.

Một chưởng bao trùm mà xuống.

Để cho người ta hoảng sợ là, trong nháy mắt kia mở rộng cự chưởng bên trong lại có nhật nguyệt tinh thần vờn quanh, vô cùng thần bí, để cho người ta quý động.

Như muốn đem cự bia cho đập nát.

Lý Đán muốn chạy trốn, nhưng lại cùng lần trước đối mặt kia Hắc Kim Cương, phảng phất bị trực tiếp khóa chặt.

"Không đúng, hắn muốn nhân cơ hội Ngộ sát ta!"

Lý Đán mãnh nhưng kịp phản ứng.

Có thể nghĩ mở ra dòng sông thời gian chạy trốn đã tới đã không kịp, bàn tay khổng lồ kia thuận thế mà xuống, lúc này đem Lý Đán đập thành bọt máu.

Còn lại lòng bàn tay tại tiếp xúc cự bia thời điểm, trực tiếp tầng tầng vỡ nát.

Nhìn xem Lý Đán lần nữa tử vong, Trư Vĩ Ba thở dài một hơi.

Sau đó nhìn về phía không trung thân ảnh: "Ngươi lần đầu tiên tới lúc cũng làm người ta nếm thử công kích qua nơi này, nhưng lưu lại mấy cỗ chính mình người thi thể, cho nên ngươi hẳn phải biết lấy tu vi của ngươi có thể phá không được nơi này, nhưng ngươi y nguyên xuất thủ, chắc hẳn vừa rồi tiểu oa nhi mới là mục tiêu của ngươi đi."

Thi Ma tộc tộc trưởng hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

Võ Thần nhất tộc Vũ Ni Mã đích thật là lần này mục tiêu, mình bộ tộc này mấy tên Đạo Quả cảnh chết tại trong tay hắn, càng quan trọng hơn là mặt mũi.

Nhưng bởi vì Võ Thần nhất tộc quy định không dám minh giết.

Nếu như ngộ sát liền không sao.

Bất quá bây giờ xem ra, lại là một cái khôi lỗi.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là hắn muốn nhìn một chút, Hồng Mông cảnh xuất thủ có thể hay không phá vỡ, bây giờ xem ra, vẫn như cũ không được.

Thậm chí tại vừa rồi, hắn còn đã nhận ra một tia nguy cơ sinh tử, đến từ cự bia chỗ sâu.

Nơi đây cơ duyên, không phải mình có khả năng đụng vào.

Vẫn là nắm chặt thời gian đi địa phương khác đụng chút đi..