Chương 2050: Tiểu oa nhi, ngươi cảm thấy ta sẽ. . .

Chương 2050: Tiểu oa nhi, ngươi cảm thấy ta sẽ. . .

Nhìn thấy Thi Ma tộc bọn người rời đi, nguyên bản bị công kích cự bia u quang lấp lóe, dần dần lắng lại.

Trư Vĩ Ba nhìn xem trên đất hố to, bất đắc dĩ lắc đầu.

"Giống nhau như đúc tràng cảnh a, tiểu gia hỏa, muốn trách chỉ có thể trách mạng ngươi không xong, lão Trư ta còn phải lấp hố, cam đoan có thể thuận lợi lừa gạt càng về sau người."

Dứt lời, cẩn thận từng li từng tí đi ra cự bia bảo hộ phạm vi, đem nơi đây một chút xíu làm cho dẹp cả.

"Ngươi thế nào nghèo như vậy đâu, Thần Phủ nổ tung ngay cả cái thứ tốt đều không có."

Trư Vĩ Ba tìm một vòng, sửng sốt ngay cả một khối Hồng Mông Châu đều không tìm được.

Đành phải hậm hực địa trở lại cự bia trên bàn, đưa thay sờ sờ.

"Nhờ có heo gia năm đó ta đạt được một điểm ngươi hậu bối tinh huyết, dĩ giả loạn chân có thể đạt được điểm che chở."

Sau đó, nó nhìn về phía sau lưng cự nhạc.

Bực bội địa gãi gãi đầu: "Không thủ một đại bảo tàng chi địa, sửng sốt không chiếm được, ngươi nói làm giận không? Nhưng nói đi thì nói lại, truyền thừa của ngươi đến cùng ở nơi nào cất giấu, trong này ta đều vừa đi vừa về nhiều ít lội."

...

Phi hành bên trong Lý Đán một cái hoảng hốt, lập tức hùng hùng hổ hổ.

Thi Ma tộc, xem ra hai ta thù hận là triệt để không cởi được.

Hồng Mông cảnh đúng không, ngươi cho lão tử chờ lấy.

Hắn thần thức tiến vào điện thú không gian, sau đó từ Thần Phủ lấy ra Trư Vĩ Ba cho địa đồ.

Nhìn kỹ một chút, vẽ ra dáng, các loại tọa độ đánh dấu, cùng chung quanh độc hữu địa hình.

"Có lẽ, căn này Trư Vĩ Ba không có gạt ta!" Lý Đán hứng thú.

Đêm đó, theo mọi người ngắn ngủi nghỉ ngơi về sau, Lý Đán thoát khỏi dây dưa Thượng Quan Vân Hạc, đi vào một góc, để Tiểu Tam Nhi canh gác về sau, chậm rãi bóc ra linh chủ.

Linh chủ hóa thành điểm sáng màu bạc, lặng yên cầm địa đồ rời đi.

Nhìn phía xa đang thương lượng sự tình Dược Vạn Quy cùng đào gia gia, nhất là trên thân hai người lục sắc bọt khí, lúc này để Lý Đán vui vẻ ra mặt.

Làm bộ đi lên chào hỏi. . .

Hai ngày sau, linh chủ Lý Đán không dám tin nhìn xem địa đồ, sau đó lại ngẩng đầu nhìn trước mắt phế tích.

"Mẹ nó, cái này không phải liền là cái này 【  Trấn Đế Cung 】 địa phương sao?"

Lý Đán nhìn xem trước đó tới mảnh này phế tích, da mặt co rúm, đối căn này Trư Vĩ Ba chính là một trận nguyền rủa.

Có thể nói, nếu như không phải hắn cơ duyên xảo hợp đạt được con kia Điệt Thư, người bình thường ở chỗ này là cái gì cũng không chiếm được.

Dược Vạn Quy tên này Hồng Mông cảnh mang theo mọi người thế nhưng là vén thảm giống như tìm vài ngày đâu.

Còn bởi vậy tổn thất một Đạo Quả cảnh Dược Tộc người.

"Được, được a, chết Trư Vĩ Ba, lão tử lần này nhận thua!"

Lý Đán lúc này đem địa đồ đốt cháy thành tro, lại chạy cự bia.

Cùng lúc đó, nguyên bản vểnh lên chân bắt chéo Trư Vĩ Ba đột nhiên ngồi thẳng người, có chút mơ hồ.

Nó có thể cảm nhận được một cỗ huyễn hoặc khó hiểu khí tức không ngừng tràn vào thể nội, gia tăng tu vi tăng lên, mà lại lượng rất lớn.

"Chuyện gì xảy ra? Ta lừa gạt đến người? Nhưng hai ngày này lại không người đến a, đây là có chuyện gì?"

Trư Vĩ Ba nói một mình, lần nữa nghiệm chứng về sau, xác định không có sinh ra ảo giác.

Bất quá rất nhanh nó liền cao hứng trở lại, bắt đầu chậm rãi hấp thu.

Theo ban đêm đến, phía chân trời, mấy đạo tiếng rít truyền đến.

Cái này khiến Trư Vĩ Ba vội vàng giấu đi, năm tên Đạo Quả cảnh liên thủ mà đến, hiếu kì quan sát bốn phía lúc, nó lập lại chiêu cũ.

"Chư vị người hữu duyên, rốt cục đợi đến các ngươi. . ."

Lý Đán là ba ngày sau tới, khi thấy Lý Đán dáng vẻ lúc, Trư Vĩ Ba trực tiếp như là gặp ma.

"Chơi đâu?"

Nó lập tức bay ra cự bia bảo hộ khu vực, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Thậm chí dùng tay mò sờ bả vai, xác định là không phải quỷ hồn.

Không, phải nói xác định là không phải khôi lỗi phương diện.

Mà Lý Đán thì xanh mặt, đối nó dựng thẳng lên một cây ngón tay cái.

"Ngươi gạt ta, ta thừa nhận lần này nhìn lầm!" Lý Đán ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Trư Vĩ Ba sau khi nghe được, rốt cuộc minh bạch vài ngày trước tại sao lại hiện lên nhiều như vậy cảnh giới chi lực giúp nó tăng lên.

Nguyên lai là lừa một cái Vương cấp Đan sư tạo thành.

"Tiểu oa nhi, lợi hại a, không nghĩ tới ta cũng nhìn lầm, lần trước làm sao không có phát hiện ngươi là khôi lỗi đâu?" Trư Vĩ Ba một trận chậc chậc.

Bất quá lần này chuyên môn xác định một chút, không phải khôi lỗi.

Nghĩ đến hẳn là bản thể đích thân đến.

Nó lấy mình heo nhà vinh dự cam đoan, điểm ấy ánh mắt vẫn phải có.

"Cho ta giả đồ, việc này tính thế nào?" Lý Đán nói.

Trư Vĩ Ba thì cười hắc hắc, vừa muốn mặt dạn mày dày giải thích cái gì, nhưng lại rất nhanh kịp phản ứng: "Không đúng, địa đồ đưa cho ngươi thời điểm ta nhớ được ngươi không thấy a, sau đó liền bị lão tiểu tử kia chụp chết, ngươi làm sao đi?"

Lý Đán giật mình, nói: "Ta từng có mắt không quên bản lĩnh, địa đồ chỉ nhìn một chút liền nhớ kỹ, ta lúc ấy nhìn."

"Nhìn sao?"

Nhìn

"Ngươi thật giống như không thấy."

"Ngươi nhớ lầm."

"Mắc lừa liền bị lừa nha, ăn thiệt thòi là phúc, huống hồ ta cũng không chút lừa ngươi, đây chính là ngày xưa đại danh đỉnh đỉnh 【  Trấn Đế Cung 】 di chỉ, giết ngươi khôi lỗi lão tiểu tử kia bất quá Hồng Mông cảnh sơ kỳ, năm đó trong Trấn Đế Cung, Hồng Mông cảnh nhiều lắm là xem như nội môn đệ tử."

"Ngươi muốn ở nơi đó hảo hảo tìm một chút, nói không chừng có thể được đến giờ cái gì truyền thừa, tỉ như Trấn Đế Cung năm đó mạnh nhất thần thông 【  Hắc Long Trấn Đế Quyết 】 vậy ngươi liền phát."

Trư Vĩ Ba một trận dụ dỗ nói.

Lý Đán nghe xong, một bộ được thành công dời đi chủ đề dáng vẻ, giả bộ như hiếu kỳ nói: "Hắc Long Trấn Đế Quyết?"

"Đúng, chính là Hắc Long Trấn Đế Quyết, tên kia, lão Lệ hại, này thần thông vừa ra, thiêu đốt lên Hắc Viêm hắc long, ngoài ta còn ai, nhất là luyện đại thành, Hắc Viêm một khi trọng thương người khác, liền có thể như như giòi trong xương thiêu đốt nhục thể cùng linh hồn, cực kỳ đáng sợ."

Trư Vĩ Ba nhìn thấy Lý Đán không tức giận, tiếp tục nói ngoa.

Nhưng nội tâm lại là ha ha không thôi.

"Vẫn là những này hậu sinh dễ bị lừa a, một cái xâu tạc thiên danh tự liền thành công hấp dẫn chú ý của ngươi lực, chỉ tiếc, coi như năm đó Trấn Đế Cung toàn thịnh thời kỳ, hạch tâm đệ tử đều chưa chắc có thể thu được cái này 【  Hắc Long Trấn Đế Quyết 】 tâm pháp."

"Chớ nói chi là thứ này bị chia làm thượng trung hạ ba bộ phận, từ Thái Thượng trưởng lão, đương đại cung chủ cùng một vị nào đó thần bí thủ Các trưởng già cộng đồng quản lý, một khi có người thông qua khảo sát truyền thừa lúc, là cần ba người cộng đồng trình diện, huống hồ coi như truyền thừa về sau, cũng cần tốn hao vô số năm tháng đi chậm rãi lý giải cùng chưởng khống."

"Liền ngay cả lão Trư ta, năm đó cũng là rất thấy thèm, chỉ tiếc, không có cơ hội."

"Kia phiến di chỉ ta càng là chạy không biết bao nhiêu lần, ngay cả cái chim phân đều không tìm được, đáng tiếc tao ngộ loại kia tai họa, thuần túy là tai bay vạ gió."

Lý Đán nghe nó không ngừng khích lệ này thần thông lợi hại, thậm chí thúc giục hắn lại trở về trở về, hảo hảo tìm xem.

Hắn càng thêm cảm thấy, căn này Trư Vĩ Ba không tầm thường.

Thật là từ thời đại kia sống sót lão quái vật.

Nếu không không có khả năng biết được nhiều như vậy.

"Ngươi lớn bao nhiêu?" Lý Đán nhịn không được hỏi.

Trư Vĩ Ba lập tức thần sắc trì trệ, sau đó hai tay ôm khuỷu tay: "Ngươi quản ta!"

"Tốt, ta mặc kệ ngươi, ta cũng tin tưởng lời của ngươi nói, bất quá ta muốn vào ở trong đó nhìn xem." Lý Đán một chỉ sơn nhạc.

Trư Vĩ Ba lần nữa sững sờ: "Ngươi không phải biết kia là cạm bẫy sao? Vì cái gì còn muốn đi vào?"

"Dù sao ngươi không có lời nói thật, ta là không tin ngươi, thật cũng tốt, giả cũng tốt, ta nghĩ xông xáo." Lý Đán vẻ rất là háo hức: "Huống hồ Thi Ma tộc bọn người có thể trốn tới, lại có thể nguy hiểm đi nơi nào."

"Người ta là Hồng Mông cảnh mở đường, liền ngươi. . ." Trư Vĩ Ba cắt một tiếng, cũng không xem trọng Lý Đán.

Lý Đán nhún vai: "Ta biết a, bất quá ta có ngươi dẫn đường, hẳn là có thể thuận lợi rất nhiều."

"Ta dẫn đường? Tiểu oa nhi, nghĩ gì thế, ngươi cảm thấy ta sẽ. . ."

Nó còn chưa nói xong, sau lưng Lý Đán, một đầu to lớn hắc long mãnh nhưng xuất hiện, mắt lom lom nhìn chằm chằm nó.

Hắc long quanh thân, ô quang nhấp nháy, càng có kinh khủng ngọn lửa màu đen quấn quanh nhảy lên. . ..