Chương 2051: Cũng bởi vì ta không trọn vẹn a (cầu đặt mua)

Chương 2051: Cũng bởi vì ta không trọn vẹn a (cầu đặt mua)

Khi thấy Lý Đán sau lưng chỗ hiện ra một màn lúc, Trư Vĩ Ba trực tiếp sửng sốt.

Lập tức đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.

Mà Lý Đán càng là sắc mặt trắng nhợt, não hải truyền đến mê muội, lúc này thu thần thông.

Khá lắm, mặc dù là lần thứ nhất thi triển, cũng thông thuận vô cùng.

Nhưng ngắn ngủi một lát cơ hồ rút khô hắn tất cả linh lực.

Phải biết, bây giờ hắn nhưng là Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên thực lực a, cái này đại chiêu quá mức đáng sợ.

Thật không biết oanh trên người người khác là một loại như thế nào thể nghiệm.

Về sau muốn đem chiêu này lưu làm thời điểm then chốt.

Trư Vĩ Ba rốt cục kịp phản ứng, thở hổn hển lấy khí thô trong nháy mắt tiếp cận Lý Đán, bờ môi run rẩy.

"Cái này cái này cái này. . ."

Lý Đán gật gật đầu: "Không sai, chính là ngươi đoán cái kia, cám ơn ngươi ha."

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng, Trấn Đế Cung ta đi không biết bao nhiêu lội, từ năm đó hủy diệt ta liền..." Trư Vĩ Ba nói tới chỗ này, lúc này im miệng.

Lý Đán trong lòng thất kinh.

Gia hỏa này vậy mà thật là từ xa xưa thời đại sống sót hoá thạch a.

"Ngươi đến cùng là thế nào đạt được?" Trư Vĩ Ba hai mắt trợn thật lớn, vẫn còn có chút không tin.

Nhưng mới rồi một màn, đích đích xác xác là 【  Hắc Long Trấn Đế Quyết 】 hơn nữa còn là hoàn chỉnh lại độ thuần thục cực cao.

Người bình thường căn bản làm không được.

Trừ phi bản thân ngươi chính là Trấn Đế Cung người, giống như ta sống đến bây giờ.

Nhưng ta đây có thể cái thứ nhất bài trừ, bởi vì trên người ngươi có kẻ ngoại lai khí tức.

Không thể nào là phiến thiên địa này người.

Lý Đán thấy nó kích động dáng vẻ, liền biết nó cũng muốn lấy được cái này 【  Hắc Long Trấn Đế Quyết 】 trong lòng liền có nắm.

Sau đó lười biếng nói: "Mới vừa nói a, ta hẳn là cám ơn ngươi, là ngươi cho của ta đồ, để cho ta tìm tới Trấn Đế Cung, đầu hôm hoàn toàn chính xác cái gì cũng không tìm được, nhưng hết lần này tới lần khác tại một chỗ trong thiên điện, có một con kim hoàng sắc Quỷ Chiểu Điệt đánh lén ta..."

Nghe xong Lý Đán, Trư Vĩ Ba bào hiếu lấy vòng quanh căn này cự bia không ngừng xoay quanh.

"Đáng chết, đáng chết, lại là Quỷ Chiểu Điệt."

"Ta liền biết, cũng chỉ có thứ này có thể thu được hoàn chỉnh 【  Hắc Long Trấn Đế Quyết 】."

"Năm đó hoàn toàn chính xác có truyền ngôn, có mấy cái kia xú danh chiêu lấy người tiến vào Trấn Đế Cung."

"Nhưng dựa vào cái gì, heo gia ta tới nhiều ít lội, ngươi thế nào không đánh lén ta? Cũng bởi vì ta không trọn vẹn a..."

"A a a, tức chết heo gia ta —— "

... ...

Một mực kéo dài hai canh giờ, Trư Vĩ Ba mới thở hổn hển thở phì phò ngừng lại.

Nó chăm chú nhìn Lý Đán: "Ngươi gạt ta, vô luận là Vương cấp Quỷ Chiểu Điệt vẫn là phổ thông, một khi tách ra người chết mạnh nhất thần thông về sau, liền sẽ không lại công kích người khác, bởi vì sứ mạng của nó đã hoàn thành, chỉ đợi chủ nhân sưu hồn về sau, liền triệt để tử vong."

Lý Đán nhìn xem nó, âm thầm kinh ngạc bác học.

"Ngươi đến cùng là thế nào đạt được? Không đúng, để cho ta ngẫm lại, ngươi nếu biết Quỷ Chiểu Điệt, nói rõ là thật đụng phải nó, nhưng nó một khi đắc thủ, sẽ ngựa không ngừng vó bay hướng chủ nhân bên người, không có khả năng nguyên địa chờ ngươi."

"Vậy cũng chỉ có một loại khả năng, nó chết rồi, nhưng ngươi lại đạt được hoàn chỉnh 【  Hắc Long Trấn Đế Quyết 】 đại khái suất đến từ trên người nó, lại hoặc là nói... Điệt Thư."

Trư Vĩ Ba nói một mình nơi đây, trong nháy mắt con mắt tỏa sáng: "Chỉ có ký sinh trên người nó Điệt Thư, mới có cực nhỏ xác suất phục chế một ít ký ức, có phải hay không Điệt Thư? Ta đoán có sai hay không?"

Lý Đán đành phải nuốt một miếng nước bọt.

Nhìn thấy Lý Đán bộ dáng, Trư Vĩ Ba lập tức vui vẻ cười lên, lại lần nữa vòng quanh cự bia vòng quanh.

Ăn mừng chính mình thông minh cơ trí.

Mà Lý Đán trái tim đập bịch bịch.

Hắn quyết định, nhất định phải cùng thứ này giữ một khoảng cách.

Quá kinh khủng.

Dứt bỏ những vật này không nói, nó đến cùng sống bao lâu không ai biết.

Có lẽ, thật cùng một đời nào đó Ma Ha cổ tộc từng có tiếp xúc.

Coi như không tiếp xúc, cũng sinh hoạt tại cùng một cái thời đại, so những người khác biết quá nhiều.

Như vậy, đối phương quen thuộc Ma Ha cổ tộc có hay không chế tạo ra linh chủ?

Nếu như chế tạo qua, nó lại có hay không biết cùng gặp qua?

Mình năm lần bảy lượt tử vong, nó có thể hay không hoài nghi đến?

Hơi một điểm dấu vết để lại, nó đều có thể suy luận đến rõ ràng.

Lý Đán không nói hai lời, trực tiếp hướng về kia cự nhạc mà đi.

Nhìn thấy Lý Đán thật muốn đi, Trư Vĩ Ba vội vàng đuổi kịp, mặt mũi tràn đầy bức thiết.

"Giao cho ta, đem 【  Hắc Long Trấn Đế Quyết 】 giao cho ta, ngươi không phải muốn thời gian chi ấn sao, ta chỗ này còn có ba cái."

Trư Vĩ Ba há mồm phun một cái, lại là ba cái phương ấn ra hiện.

Lý Đán nhìn xem thứ này, trực tiếp lắc đầu.

"Ta không muốn."

Theo cảnh giới tăng lên, hắn một ngày nào đó cũng có thể làm được.

Huống hồ nó có Tiểu Tam Nhi thời gian khối không khí đâu.

"Ngươi nhìn thanh kiếm này, vừa dài vừa rộng, tăng thêm nó đâu?"

"Nao, năm đó linh quy tông Địa Sát xương thuẫn, già bền chắc."

"Còn có thanh này thiếu âm tử ngọc dù, năm đó thế nhưng là..."

Liên tiếp mười mấy thanh đỉnh tiêm bảo bối bị Trư Vĩ Ba lấy ra, muốn cùng Lý Đán làm trao đổi, đều bị cự tuyệt.

Tham thì thâm, đồ vật tuy tốt, lại không tiện tay.

Bây giờ hắn có Thanh Thương Kiếm liền rất tốt.

"Cho thể diện mà không cần đúng không? Bản tọa là không muốn lấy mạnh hiếp yếu, năm đó Trấn Đế Cung học được 【  Hắc Long Trấn Đế Quyết 】 người, là bởi vì bị ba người kia truyền thừa lúc, thể nội gieo không thể diễn tả huyết ấn, mà ngươi không có, lão Trư ta nếu tới cứng rắn..."

Trư Vĩ Ba mới nói được nơi đây, Lý Đán giữa hai tay tầng tầng ngọn lửa màu đen nhảy lên, càng phóng xuất ra cùng nó cùng cảnh giới khí tức.

Nó dọa đến lập tức triệt thoái phía sau.

Sau đó cười hì hì nói: "Đừng, đùa giỡn với ngươi đâu, ngươi cái này hậu sinh hỏa khí thật to lớn."

Lý Đán bình tĩnh nhìn nó, đưa tay thổi tắt trong tay hắc diễm: "Khôi lỗi thế nhưng là thi triển không ra 【  Hắc Long Trấn Đế Quyết 】 bây giờ ta muốn đi nơi đó xông xáo, vạn nhất chết ở bên trong, liền để cái này Trấn Đế Cung tuyệt học triệt để thất truyền đi."

Lý Đán nói xong, liền sải bước đi vào bên trong đi.

Lộ ra cực kỳ tiêu sái.

Căn này Trư Vĩ Ba nghe xong, một trận hùng hùng hổ hổ.

Quay đầu nhìn về phía cự bia, lại nhìn về phía Lý Đán bóng lưng.

Gấp đến độ không ngừng vò đầu.

Đại lượng ngoại nhân sắp tới, điều này đại biểu lấy có thể lừa gạt thật nhiều người, có thể cho nó mang đến nhiều vô số kể cảnh giới chi lực trợ giúp khôi phục.

Nhưng trước mắt này gia hỏa một khi chết ở bên trong, ta coi như đã mất đi một môn cực kỳ trân quý thần thông a.

"Móa nó, xem như ngươi lợi hại!"

Mắt thấy Lý Đán đến cửa sơn động, Trư Vĩ Ba liên tiếp nguyền rủa, bất đắc dĩ đuổi tới.

Mà Lý Đán nhìn xem trước mặt cổ lão cây cột cùng hủy hoại dày đặc cửa đá, không khỏi hít sâu một hơi.

Cổ lão hương vị a.

"Ngươi tên là gì?" Sau lưng truyền đến Trư Vĩ Ba giận dữ thanh âm.

Lý Đán nhếch miệng lên một vòng đường cong, nói: "Vũ Ni Mã!"

Sau đó, một bước bước vào.

Tiến vào về sau, hắn lập tức cảm nhận được một cỗ cảm giác đè nén đập vào mặt, vừa rồi vốn là kém chút bị 【  Hắc Long Trấn Đế Quyết 】 rút khô thân thể, lập tức một cái lảo đảo.

Cũng may có Bất Tử Quyển, đang nhanh chóng khôi phục.

Vẫn như trước rõ ràng cảm nhận được trong kinh mạch lưu động linh lực vướng víu rất nhiều.

"Hắn dù chết nhiều năm như vậy, nhưng nơi đây vẫn như cũ có hắn dư uy!" Trư Vĩ Ba thổi qua để giải thích nói.

Lý Đán hơi điều chỉnh một chút, nhịn không được hiếu kỳ nói: "Hắn là ai?"

"Ngày xưa một phương cự phách, nói ngươi cũng không biết." Trư Vĩ Ba rất không kiên nhẫn, cũng không muốn để Lý Đán biết.

Hố người lâu như vậy, lần thứ nhất bị một cái vãn bối áp chế.

Mình còn hết lần này tới lần khác không có cách nào.

Mà Lý Đán thì vui mừng, xem ra nơi này thật là một chỗ bảo tàng chi địa.

"Ngươi đến cùng cần gì điều kiện, mới có thể đem 【  Hắc Long Trấn Đế Quyết 】 trao đổi cho ta?" Trư Vĩ Ba lại nhịn không được hỏi.

Lý Đán nháy mắt mấy cái: "Cái này sao, phải xem tiểu gia ta tâm tình, tâm tình tốt, truyền thụ cho ngươi vài câu, tâm tình không tốt, liền phải nhìn ngươi làm sao lấy lòng gia."

Nghe nói như thế, Trư Vĩ Ba một đôi nhỏ khẩn thiết, bóp cạc cạc rung động.

"Ngươi chờ, nhìn lão Trư ta tiếp xuống làm sao chỉnh ngươi!" Trư Vĩ Ba âm thầm thề nói..