Chương 2052: Chưa từng thấy ngươi như thế cẩu người!

Chương 2052: Chưa từng thấy ngươi như thế cẩu người!

Một người một cây Trư Vĩ Ba tiếp tục tiến lên.

Lý Đán tràn đầy đề phòng, bởi vì nó nhìn thấy Trư Vĩ Ba trên đầu cảm xúc giá trị không ngừng đang biến hóa.

Đại khái đoán được con hàng này muốn hố mình.

Mà Trư Vĩ Ba một bộ không có việc gì dáng vẻ, dù sao nơi đây nó không biết xông bao nhiêu hồi.

Nhưng chính là tìm không thấy vị kia cự phách chân chính truyền thừa chi địa.

Mà lại nơi này bị lấy vô thượng thần thông bố trí tuyệt thế đại trận, sinh sôi không ngừng.

Có chút cấm chế hoặc là địa vực bị phá hư, cũng có thể chậm chạp sinh trưởng, cho đến triệt để phục hồi như cũ.

Nó năm đó tìm tới nơi này lúc, liền đã bản thân bị trọng thương.

Nhất là còn tao ngộ cường địch, bất đắc dĩ ngưng tụ cuối cùng ý thức vào cái đuôi, cũng dùng cái này cự phách hậu đại tinh huyết đánh cược một cược.

Không nghĩ tới thành công, cũng bởi vậy sống tiếp được.

Về sau theo tu vi chậm rãi khôi phục, nó bắt đầu nếm thử không ngừng tiến vào bên trong, đáng tiếc mỗi lần đều là thụ thương mà về.

Lý Đán cẩn thận hành tẩu, một con mắt bên trong cửu sắc lôi hồ lấp lóe.

Tiểu Tam Nhi đang không ngừng xác định ẩn tàng sát trận, để có thể thời gian ngắn phá giải.

Trước mắt thông đạo rất rộng rãi, hiện đầy thật dày bụi đất cùng lẻ tẻ mạng nhện.

Đại khái đi lại hơn một trăm mét, chung quanh xuất hiện từng cái đóng chặt thạch ốc.

Tại Lý Đán nhìn chăm chú, những này thạch ốc mặt ngoài hiện đầy ẩn nấp sát trận, ngay cả Tiểu Tam Nhi đều nhắc nhở hắn cẩn thận một chút.

"A, những này trong cửa đá tựa hồ có cực mạnh linh lực ba động, nói không chừng có đồ tốt."

Đúng lúc này, Trư Vĩ Ba mang theo dụ hoặc thanh âm nói.

Lý Đán một trận ha ha: "Ngươi ở chỗ này trông nhiều năm như vậy, có đồ tốt còn có thể vòng bên trên ta?"

Trư Vĩ Ba bên trên mắt nhỏ lập tức nhất chuyển: "Vũ Ni Mã, lời này ngươi nói liền không đúng, heo gia ta thế nhưng là từng bị trọng thương, kém chút bỏ mình, nhiều năm như vậy ngay cả thân thể hoàn chỉnh đều khôi phục không được, không phải bàn cãi."

Lý Đán quay đầu quan sát lần nữa một chút nó.

Thật đúng là a, phổ thông Bán Tổ cảnh chỉ cần linh hồn bất diệt, dù là thừa một điểm da thịt đều có thể chậm rãi khôi phục lại, tái tạo nhục thân.

Gia hỏa này làm xa xưa thời đại hoá thạch sống, đến bây giờ tu vi đều khôi phục được Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên, lại ngưng tụ không ra nhục thân.

Cũng không biết năm đó đến cùng gặp cái gì.

"Lão Trư ta làm chết qua một lần người, biết rõ tử vong đáng sợ, nơi đây lại là cự phách truyền thừa chi địa, bằng vào ta tu vi hiện tại ngươi cảm thấy dám đi vào sao?" Trư Vĩ Ba thở dài một hơi, vô cùng đáng thương dáng vẻ nói.

Lý Đán cười: "Vậy ngươi lần này làm sao lại nguyện ý tiến đến đâu?"

"Ta cái này còn không phải là vì... Ta muốn vào liền vào, ngươi quản được sao?" Trư Vĩ Ba hai tay ôm khuỷu tay, một bộ không thèm để ý Lý Đán dáng vẻ.

Lý Đán bất đắc dĩ lắc đầu, căn bản không để ý tới những này thạch ốc.

Phía trên cấm chế rất phiền phức, cũng rất nguy hiểm.

Nhất là tại một gian bên trong hắn còn ngửi thấy một cỗ gợn sóng mùi máu tươi.

Nếu như đoán không lầm, hẳn là trong khoảng thời gian này bị Trư Vĩ Ba lừa gạt tiến đến cái khác Đạo Quả cảnh.

Huống hồ lúc trước Thi Ma tộc Hồng Mông cảnh mang theo hơn ba mươi Đạo Quả cảnh xâm nhập, bọn hắn mắt mù không nhìn thấy sao?

"Tòa núi cao này bên trong hết thảy, đều có bản thân chữa trị công năng!"

Liên tưởng đến ngày đó thấy chấn kinh một màn, nhìn nhìn lại những này đóng chặt, tựa hồ chưa hề không có mở ra cửa đá cùng cấm chế, Lý Đán có chỗ suy đoán.

Mắt thấy Lý Đán tránh đi, từ giữa đó trực tiếp hướng bên trong mà đi, Trư Vĩ Ba gấp.

"Không phải, cứ đi như thế?"

"Ngươi thế nào một điểm không hiếu kỳ?"

"Ngươi đẩy ra một cánh cửa, nói không chừng bên trong liền có giá trị liên thành bảo tàng a."

Nhìn thấy Lý Đán cứ như vậy kiên quyết rời khỏi, Trư Vĩ Ba có chút không dám tin.

Vội vàng bay đến trước mặt hắn chỉ vào hai bên trái phải, từng gian cửa đá nói.

"Đã có bảo vật ngươi thế nào không đi?"

"Ta không phải nói với ngươi sao, ta cảnh giới rơi xuống, không có thực lực."

"Nhưng ngươi không phải khôi phục lại Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên sao?"

"Ta là khôi phục... Ngươi thế nào biết ta khôi phục lại cảnh giới này rồi? Từ đầu đến cuối lão Trư ta cũng không có lộ khí tức a."

"Bí mật!"

Lý Đán cứ như vậy xuyên qua cái này hơn năm mươi ở giữa cửa đá  tức giận đến Trư Vĩ Ba đầu đau.

Liên tiếp trên đầu lông cứng đều rơi mất một cái.

"Tức chết lão Trư, quá quỷ, ta còn chuẩn bị hảo hảo ở tại nơi này nhìn một chút trò hay đâu, thất vọng, thất vọng cực độ!"

Nó hùng hùng hổ hổ, lại tranh thủ thời gian trôi nổi đuổi theo.

Tiến lên sau đó không lâu, trước mặt thông đạo bỗng nhiên biến lớn rất nhiều.

Càng có trận trận rét lạnh chi khí đánh tới.

Lý Đán lúc này mới phát hiện, nơi đây bốn phía, đều là từ một loại màu xanh đậm hàn ngọc chế tạo, dù là hắn là Đạo Quả cảnh, đều toàn thân trở nên lạnh lẽo.

Đương nhiên, đây không phải làm người khác chú ý.

Chân chính để Lý Đán gắt gao tiếp cận chính là, tại phiêu đãng gợn sóng hàn khí trên mặt đất, vẩy xuống lấy hơn ba mươi bình ngọc.

Mỗi một chiếc bình đều là thượng phẩm, hơn nữa còn tràn ngập hương khí.

Thậm chí có trong bình tựa hồ có cái gì đang lưu động, tản mát ra một cỗ linh lực kinh người ba động.

"Chẳng lẽ là Vương cấp đan dược? Không, nói không chừng là Đế cấp đan dược!"

Một bên chỉ có mấy centi mét dài Trư Vĩ Ba tiếng thét chói tai, đột nhiên từ bên tai truyền đến.

Đem Lý Đán bị hù một cái giật mình.

"Hô cái gì hô, ta có thể nghe thấy!" Lý Đán không nói móc móc lỗ tai.

Trư Vĩ Ba thì là kích động đến đầy mặt ửng hồng: "Đế cấp đan dược, Đế cấp đan dược a, ngươi liền không hưng phấn?"

"Kia toàn tặng cho ngươi."

Lý Đán rất là hào phóng mời Trư Vĩ Ba tiến đến kiếm về.

Nguyên bản hưng phấn Trư Vĩ Ba, nụ cười trên mặt chậm rãi thu lại.

"Ngươi oa nhi này, quả nhiên là thật là không có ý tứ, còn trẻ như vậy thể xác đâu, đến cùng chứa một bộ như thế nào linh hồn a? Làm người trẻ tuổi, liền nên nhiệt huyết, liền nên xúc động, liền nên tham lam, nhưng ta nhìn ngươi thế nào một bộ lão luyện thành thục dáng vẻ a, cũng quá cẩu đi."

Trư Vĩ Ba rất chân thành địa vòng quanh Lý Đán dạo qua một vòng, lại lần nữa dò xét nói.

Lý Đán thì chỉ chỉ nơi hẻo lánh bên trong.

Ở nơi đó, nằm bốn cỗ thi thể.

Trong đó có một bộ là Thi Ma tộc Đạo Quả cảnh.

Ba người khác xem thấu, đều là đương thời, vẫn chưa thể nói rõ cái gì sao?

Đừng quên, hắn nhưng là Vương cấp Đan sư.

Đối đan dược không thể quen thuộc hơn được, những thuốc này bình lúc trước thật khả năng chứa đỉnh tiêm đan dược.

Nhưng bây giờ đã sớm không có.

Khả năng bị người ăn, cũng có thể là chính mình tránh thoát bình thuốc trói buộc, hóa hình rời đi.

Bây giờ trong bình cảnh tượng, đều là ngày xưa còn sót lại tàn ảnh mà thôi.

Huống hồ căn này Trư Vĩ Ba giống như Chu U tham lam cùng xấu bụng, nó có thể lưu đến bây giờ không cầm?

Trước đó Thi Ma tộc Hồng Mông cảnh tộc trưởng không muốn?

Tuyệt đối đều động tới, bất quá hết thảy lại phục hồi như cũ, cho nên cho người ta ảo giác.

Mà Lý Đán mắt phải lôi đình lấp lóe, thấy rõ từng đạo sát trận tràn ngập nơi đây, mà những thuốc kia bình càng là sát trận bên trong sát trận.

Thậm chí có bình thuốc bên trong đều bố trí kết giới đâu.

Chân chính một vòng bộ một vòng.

Bất quá cũng có sinh lộ.

Lý Đán bắt đầu lấy một loại kỳ quái bộ pháp trái nhảy nhót, phải nhảy nhảy, hướng về bên trong mà đi.

Ngay cả phi hành cũng không dám dùng.

Nhìn xem Lý Đán như thế bộ dáng, Trư Vĩ Ba khiếp sợ há to mồm.

"Vì cái gì? Lão Trư ta ở chỗ này đụng phải nhiều ít bích, mới chậm rãi lấy ra an toàn nhất tuyến đường, ngươi rõ ràng lần đầu tiên tới, làm sao mà biết được? Không công bằng, quá không công bằng!"

Nhìn xem Lý Đán bóng lưng, nó lần đầu đối người trẻ tuổi này sinh ra nồng đậm lòng hiếu kỳ.

"Ngoại trừ Vương cấp Đan sư, chẳng lẽ lại còn là đỉnh tiêm trận pháp đại sư? Có thể coi là trận pháp đại sư cũng không có khả năng nhanh như vậy tìm tới a?"

Tại nó không dám tin dưới, Lý Đán đã nhẹ nhõm đi qua.

Quay đầu lại nhìn xem còn tại nguyên địa Trư Vĩ Ba, vẫy vẫy tay: "Bé heo a, có đi hay không? Nếu không ta trở lại đón ngươi?"

Cút

Trư Vĩ Ba mắng một tiếng, cũng rơi xuống đất bề ngoài, thuận Lý Đán đi qua vết tích bắt đầu nhảy lên.

Lại lần nữa xoay người Lý Đán, cùng Tiểu Tam Nhi sau khi nói cám ơn, mang chờ mong mà hiếu kì tâm, tiếp tục đi đến thăm dò mà đi....