Chương 2053: Đột phá, Vương cấp Tứ phẩm luyện đan sư (cầu đặt mua)

Chương 2053: Đột phá, Vương cấp Tứ phẩm luyện đan sư (cầu đặt mua)

Cùng lúc đó, tại một bên khác, Lý Đán đi theo Dược Tộc người không ngừng tiến lên.

"Các ngươi nhìn bên kia —— "

Đúng lúc này, Dược Lộ hưng phấn địa hô to một tiếng.

Đám người nhìn lại.

Kia là một mảnh liên miên bất tuyệt dãy núi, phía trên tọa lạc lấy vô số cung khuyết, linh khí mờ mịt, mà còn chỉnh vô cùng.

"Chẳng lẽ lại nơi đây còn có hoàn chỉnh truyền thừa tông môn?" Thượng Quan Vân Hạc nhịn không được nói.

Dược Vạn Quy lại dừng bước, nhìn phía xa kiến trúc.

"Già đào, ngươi thấy thế nào?" Dược Vạn Quy hỏi hướng bên cạnh đào gia gia.

Đào gia gia cau mày nhìn lại.

Hắn lại đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh mấy dãy núi trung ương.

Nơi đó có một mảnh to lớn hồ nước, xanh thẳm như là một khối mỹ lệ bảo thạch.

Mà tại chung quanh hồ, tựa hồ trồng lấy vô số kỳ hoa dị thảo.

Bọn chúng tán quang mang, mông lung.

"Quá an tĩnh, cho ta cảm giác lại là không có mảy may sinh khí, bao quát nơi đó!"

Đào gia gia một chỉ hồ nước.

Được bảo hộ ở trung ương khu vực Lý Đán, cũng tò mò nhìn xem một màn này.

Căn cứ hiện tại linh chủ cùng Trư Vĩ Ba tiếp xúc sự tình, hắn đại khái phỏng đoán, tiểu thiên địa này cơ bản không có gì người sống.

Đều là một chút kinh khủng Man Hoang cự thú.

Có vẻ như tất cả tộc đàn hoặc là tông môn, tại xa so với trước kia đều bị một trận tai hoạ ngập đầu.

Cụ thể là cái gì thật đúng là không biết.

Trư Vĩ Ba gia hỏa này miệng đầy nói láo, không tin được.

"Lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm, có lẽ Cửu Thiên Minh những người khác cũng chạy tới đây, chia binh hai đường, riêng phần mình chú ý."

Dược Vạn Quy nói xong, tùy ý điểm mấy người ở bên trong, chỉ chỉ bên trái tiến đến điều tra.

Nhìn xem Thượng Quan Vân Hạc không tình nguyện cũng đi theo rời đi, Lý Đán cảm giác cả người đều dễ dàng rất nhiều.

"Các ngươi theo ta đi!" Đào gia gia rất ít nói, đối bao quát Lý Đán ở bên trong mười lăm tên Đạo Quả cảnh mở miệng.

Sau đó thẳng đến kia phiến hồ nước mà đi.

Theo đám người cẩn thận từng li từng tí tiếp cận, kia phiến hồ nước nhan sắc vậy mà tại không ngừng biến hóa, cho đến lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thành màu xám.

Mà chung quanh bồng bột kỳ hoa dị thảo cũng phi tốc khô cạn.

Những người khác kinh nghi.

Lý Đán lại hiểu.

Cái này cùng linh chủ bên kia gặp phải bình thuốc, đều là xa so với trước kia còn sót lại cảnh tượng.

Mà ở trong đó có thể được xưng thận giống.

Đào gia gia rơi xuống về sau, thì chân mày nhíu chặt.

Nó vốn là tinh mộc, đối với tự nhiên hoàn cảnh cảm giác, muốn so nhân loại linh mẫn rất nhiều.

Giờ phút này hắn lẳng lặng mà nhìn chằm chằm vào trước mắt mênh mông vô bờ hồ nước màu xám, có thể từ đó rõ ràng cảm nhận được một cỗ mùi thúi rữa nát.

"Các ngươi tại bên bờ điều tra, ta đi xem một chút!"

Sau khi nói xong, hắn lại nhảy xuống.

Rất nhiều Đạo Quả cảnh nhìn lẫn nhau một cái về sau, liền bắt đầu tìm kiếm.

"Các ngươi nhìn, những này khô cạn cỏ dại bên trong, giống như trà trộn lấy dược liệu, Lý đại sư, ngài đến xem đúng hay không?"

Đúng lúc này, nơi xa có người kêu lên.

Lý Đán vội vàng đi qua.

Quả nhiên, trong cỏ dại, có một gốc phát ra mùi thơm thảo dược lẳng lặng mà đứng.

Tại nó đỉnh, thậm chí còn kết lấy một viên màu đen tiểu quả.

"Không sai, thuốc này tên ô linh hoa, nhìn năm đại khái mười mấy vạn năm, đích thật là linh dược." Lý Đán có phán đoán.

Tên này Đạo Quả cảnh nghe xong, vội vàng tay mắt lanh lẹ thu vào.

Dù sao tộc trưởng nói qua, lần này tới đây, vô luận được cái gì đồ vật đều thuộc về chính mình.

Những người khác nghe vậy, cũng là thật nhanh tản ra.

Dù sao mảnh này hồ nước chung quanh nhưng tất cả đều là loại cỏ dại này đống.

Lý Đán cũng không nghĩ tới, dạng này ác liệt địa phương, lại còn có linh dược giấu tại trong đó.

Ừm

Rất nhanh, hắn liền thấy tại cách đó không xa, có một cái xanh mơn mởn bọt khí kẹp ở cỏ dại bên trong.

Theo hắn tới gần, bọt khí bên trong một cái to lớn 【89 】 lộ ra phá lệ loá mắt.

Lý Đán lập tức trái tim đập bịch bịch.

Bởi vì từ ba năm chi nhánh tự hạn chế nhiệm vụ mở ra về sau, hắn cho tới bây giờ không có nhặt qua như thế toàn cục đáng giá bọt khí.

Cho dù là tại đào gia gia nơi đó, bởi vì tâm tình chập chờn tối cao bất quá hơn sáu mươi.

Chẳng lẽ ——

Lý Đán tranh thủ thời gian đưa tay đụng vào.

【  Đan sư độ thuần thục +89 】.

Hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên, đỉnh đầu trị số cũng nhanh chóng gia tăng.

Lý Đán giống như nhớ lại, lúc ấy linh chủ chờ ở bên ngoài lúc, người chung quanh liền nghị luận ầm ĩ.

Nói xuyên thấu qua khe hở, nhìn thấy có hóa hình mấy trăm vạn năm linh dược, tay cầm tay ở bên trong chạy chơi đùa.

Mà những này bọt khí, Lý Đán trải qua một năm thí nghiệm quan sát, chỉ có thể duy trì 24 giờ.

Một khi qua canh giờ, nó liền sẽ tiêu tán.

Vừa rồi cái kia bọt khí lớn mà nhuận, nói rõ có một gốc giá trị liên thành thánh dược rời đi mới không lâu.

Theo Lý Đán một trận lay, quả nhiên ở bên cạnh xuất hiện một cái động sâu.

Đưa tay đi vào, trong động vẫn là ướt át.

"Nơi này hẳn là một chỗ bị hoang phế dược viên!" Lý Đán kích động liền vội vàng đứng lên, tranh thủ thời gian tìm chung quanh.

Quả nhiên, tại ba trăm mét có hơn, hắn vừa tìm được một cái bọt khí.

【  Đan sư độ thuần thục +68 】.

【  Đan sư độ thuần thục +110 】.

【  Đan sư độ thuần thục +74 】.

... ...

Một canh giờ sau, Lý Đán mãnh nhưng dừng lại, hắn cảm giác mình đạt được một loại nào đó thăng hoa.

Phảng phất vô số không tồn tại luyện đan kinh nghiệm chen chúc mà tới, tràn vào trong đầu.

Cùng nhau mà đến, còn có rất nhiều nó cũng không nhận ra dược liệu danh tự cùng hình dạng.

Hẳn là nguồn gốc từ tại Lý Đán vừa rồi nhặt được những cái kia thánh dược để lại "Thân hòa độ" bọt khí.

"Lý đại sư, ngài không có sao chứ?"

Có một Đạo Quả cảnh tam trọng thiên người, nhìn thấy Lý Đán không nhúc nhích đứng tại chỗ, nhịn không được tiến lên hỏi thăm.

Lần này tới Vương cấp Đan sư, nhưng tất cả đều tại bọn hắn bảo hộ phạm vi bên trong.

Đây là tộc trưởng cố ý dặn dò qua.

Lý Đán mở mắt ra, mặt mũi tràn đầy vui sướng địa lắc đầu.

"Không có việc gì, ngươi trước bận bịu, đào gia gia còn chưa lên tới sao?" Lý Đán hỏi thăm.

Hai người cùng nhau nhìn về phía trước mặt hồ nước màu xám.

Đã một canh giờ, hoàn toàn chính xác có hơi lâu.

Nhưng nếu là một tôn Hồng Mông cảnh đều gặp bất trắc, bọn hắn xuống dưới cũng chỉ là tặng không đầu người.

Theo đối phương rời đi, nắm chặt tìm kiếm cơ duyên của mình về sau, Lý Đán nhìn mình đỉnh đầu.

【LV4: 13/5000 】.

Vương cấp Tứ phẩm luyện đan sư, rốt cục đột phá.

Nhìn về phía hắn ngay cả một nửa đều không có đi dạo xong xung quanh, Lý Đán càng thêm kích động.

"Mỗi một cái bọt khí đều ẩn chứa lớn như thế trị số, những linh dược này tối thiểu nhất đều là mấy trăm vạn năm cất bước, có thể so với Dược Tộc Dược Vương Cốc gốc kia hoa sen."

Lý Đán hai mắt sáng lên.

"Sẽ không như thế xảo, những này thánh dược tất cả đều không tại? Hẳn là đã ra đời cực cao linh trí, nhìn thấy có người đến, mới vội vàng bất đắc dĩ giấu đi, đoán chừng muốn bắt lấy bọn chúng không dễ, bất quá không quan trọng, có những này bọt khí, thu hoạch của ta liền muốn so với thường nhân lớn hơn."

Lý Đán lại lần nữa điên cuồng bắt đầu tìm kiếm.

【  Đan sư độ thuần thục +65 】.

【  Đan sư độ thuần thục +82 】.

【  Đan sư độ thuần thục +79 】.

... ...

Xác định không có về sau, Lý Đán đỉnh đầu số lượng lại lần nữa phát sinh biến hóa.

【LV4: 2455/5000 】.

Chênh lệch một nửa hắn liền muốn nhảy lên trở thành Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư.

"Không bài trừ có thánh dược sẽ tróc ra hai đến ba cái bọt khí, thậm chí có đã uể oải, nhưng đại khái có thể đánh giá, nơi đây trăm vạn năm thánh dược, chí ít hơn ba trăm gốc, đây quả thực là một khối bảo tàng chi địa a."

Nghĩ rõ ràng sau Lý Đán, quyết định một mực đợi ở chỗ này, vậy cũng không đi.

Chỉ cần lại nhặt hai năm, tuyệt đối đạt tới Đế cấp Đan sư.

Từ đào gia gia nơi đó cũng có thể thấy được, bọn chúng mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ sinh ra nhất định lượng bọt khí.

Mỗi người cơ duyên là có hạn.

Huống hồ hắn cái này còn không có linh chủ à.

Oanh

Nhưng vào lúc này, mang theo mùi thối màu xám mặt hồ đột nhiên nổi lên gợn sóng, ngay sau đó một thân ảnh ầm vang vọt ra khỏi mặt nước.

Đợi cho đào gia gia rơi xuống về sau, đầy người băng tinh.

Sắc mặt của hắn tái nhợt, mắt cá chân ra vậy mà quỷ dị còn có một con trắng bệch nhân thủ nắm thật chặt, không ngừng đang ngọ nguậy.

Một màn này đem đám người giật nảy mình..