Chương 2054: Huyết Tế Khuê, ngươi nhưng nhận biết? (cầu đặt mua)

Chương 2054: Huyết Tế Khuê, ngươi nhưng nhận biết? (cầu đặt mua)

Theo đào gia gia đem nó chấn khai, nó giống như có linh trí, lanh lợi chui vào trong hồ nước, biến mất không thấy gì nữa.

Cái khác Dược Tộc Đạo Quả cảnh cũng tìm xong, mỗi người đều có nhất định thu hoạch.

Những dược liệu này xuất ra đi chuyển tay một bán, chính là mấy vạn mai Hồng Mông Châu doanh thu.

"Đào gia gia, thế nào?" Lý Đán nhìn hắn dáng vẻ chật vật, nhịn không được hỏi.

Đám người cũng là vây quanh.

Đào gia gia tràn đầy tâm quý nhìn xem hồ nước màu xám, vừa muốn nói chuyện, từng đạo tiếng rít liền truyền tới.

Không phải Dược Vạn Quy bọn hắn, mà là Cửu Thiên Minh Huyết Yêu tộc bọn người.

"Dược Tộc?"

Huyết Yêu tộc tộc trưởng đại khái quét một vòng mấy người, nhất là ánh mắt tại đào gia gia trên thân dừng lại thêm một giây, trong mắt lóe lên một vòng tham lam.

Bực này cấp bậc gỗ đào tâm, thế nhưng là trân quý vô cùng.

Có truyền ngôn nó đã là Hồng Mông cảnh, cũng có nói còn kém lâm môn một cước.

Thật giả cũng chưa biết, tối thiểu nhất hiện tại hắn không phát hiện ra được.

Sau đó, hắn đảo qua đám người, nhìn về phía Lý Đán, càng xem càng quen thuộc.

Trước đó lúc ở bên ngoài, nhìn liếc qua một chút đã cảm thấy ở nơi nào gặp qua.

Rất nhanh giật mình.

"Huyết Tế Khuê ngươi nhưng nhận biết?" Huyết Yêu tộc tộc trưởng đối Lý Đán hỏi.

Lý Đán trong lòng máy động.

Huyết Tế Khuê hắn đương nhiên nhận biết, bất quá lại không làm sao tiếp xúc.

Bởi vì người này chính là Thanh Vân Châu bên kia Huyết Yêu tộc tộc trưởng.

Tại mình chém giết Huyết Trạc cùng Huyết Viêm Thái về sau, từng cho hắn thả ra lời nói, chuyện này dừng ở đây.

Đừng đánh nữa tiểu nhân đến già, sáo oa giống như.

Dù sao chính mình lẻ loi một mình, ngươi thế nhưng là cả một nhà người đâu.

Thật chọc tới, cuối cùng thua thiệt tuyệt đối là ngươi.

Về sau bế quan ra, Huyết Yêu tộc thật không còn nói.

Sau đó mới có mình đi theo đấu giá hội bọn người, vượt qua mấy năm thời gian đến Cửu Thiên Minh sự tình.

Nhìn thấy Lý Đán không trả lời, Huyết Yêu tộc tộc trưởng nói: "Hẳn là ngươi, Huyết Tế Khuê là ta đường đệ, mặc dù không phải rất thân, nhưng cũng có chút quan hệ máu mủ, hai năm trước hắn đem Thanh Vân Châu gặp được sự tình lấy đỏ mẫu hải quỳ phương thức cáo tri cùng ta, cũng hi vọng ta ra tay giúp đỡ."

"Ta còn phái năm tên Đạo Quả cảnh quá khứ đâu, bất quá hai bên khoảng cách có chút xa, đoán chừng này lại còn tại trên đường đâu, không nghĩ tới ngươi vậy mà đến nơi này."

Lý Đán nghe xong, sắc mặt lập tức khó nhìn lên.

"Ha ha, máu huynh, Lý Đán hiện tại thế nhưng là ta Dược Tộc cung phụng đâu, huống hồ đầu năm nay ai còn không có tự mình mâu thuẫn, chớ nói chi là mấy chục năm lộ trình bên ngoài vụn vặt việc nhỏ, ngươi nói đúng không?"

Một đạo cởi mở tiếng cười truyền đến.

Ngay sau đó, Dược Vạn Quy mang theo đám người từ nơi xa mà tới.

Trông thấy Dược Vạn Quy, Huyết Yêu tộc tộc trưởng ngoài ý muốn nhìn về phía Lý Đán.

Hắn nhớ kỹ Dược Tộc cung phụng nhưng tất cả đều là Vương cấp Đan sư, người này là luyện đan sư?

"Lý cung phụng, vị này Huyết Yêu tộc tộc trưởng còn không tin? Biểu hiện ra cho hắn nhìn, chớ nói ta khung hắn, hắn người này a, thích nhất nghi thần nghi quỷ quái." Dược Vạn Quy cười ha ha.

Nhìn như trêu ghẹo, kì thực tại cho Lý Đán truyền lại tin tức.

Ta không biết giữa các ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng Vương cấp Đan sư thân phận, vô luận là ai, muốn động thủ đều phải cân nhắc một hai.

Dược Tộc, không cách nào tùy thời tùy khắc bảo hộ ngươi.

Lý Đán nghe xong tỏ ra hiểu rõ.

Hắn linh chủ đã tiếp xúc qua Hắc Kim Cương cùng Thi Ma tộc tộc trưởng hai cái Hồng Mông cảnh, biết rõ sự đáng sợ của bọn họ.

Đạo Quả cảnh tại dạng này mặt người trước, cơ bản như án trên bảng con gà con đồng dạng.

Hắn tâm thần khẽ động, theo cạch cạch tiếng vang lên, mười màu đan vòng biểu diễn mà ra.

Vị trí trung tâm, càng có một cái kim sắc đan lô trên dưới chìm nổi.

Mà tại đan lô phía trên, loáng thoáng ở giữa có một cái mô hình hồ môn hộ.

Nó mờ mịt thần thánh, để cho người ta kính sợ.

Môn hộ một bên, còn có bốn đỉnh kim sắc vương miện khảm nạm trong đó, lộ ra càng thêm tôn quý.

Không, không phải bốn đỉnh, mà là năm đỉnh.

Còn có một nửa ẩn nửa hiện vương miện tại phía dưới cùng.

Cảnh này vừa ra, tất cả mọi người kinh ngạc.

Bao quát Thượng Quan Vân Hạc cùng Dược Lộ, cùng Dược Tộc tộc trưởng Dược Vạn Quy.

Nhất là Thượng Quan Vân Hạc, lần đầu đối với mình sinh ra hoài nghi.

Mấy năm trước, hắn tại đấu giá hội phòng giám định bên ngoài, lần thứ nhất đụng phải Lý Đán.

Lấy mình ngộ hiểu quy tắc chi sen, rõ ràng nghe được Lý Đán là Vương cấp Tam phẩm Đan sư.

Đồng thời nói với Dược Lộ, cùng với nàng cùng giai.

Lúc này mới qua bao lâu, hắn vậy mà sắp đột phá Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư?

Cái này sao có thể?

Nói không thông a, cũng không có khả năng a.

Mà Lý Đán biểu hiện ra hoàn tất, thu đan vòng chờ dị tượng, lại lần nữa nhìn về phía Huyết Yêu tộc tộc trưởng.

Giờ phút này hắn trầm mặc không nói lời nào, Dược Vạn Quy lại là cười ha ha, nói sang chuyện khác.

"Máu huynh, ta nhớ được ngươi theo ta đi không phải cùng một cái phương hướng a, làm sao đụng phải một khối?" Dược Vạn Quy hỏi.

Huyết Yêu tộc tộc trưởng máu lộc biết Dược Vạn Quy đang cho hắn bậc thang hạ.

Nếu không song phương nhiều như vậy Đạo Quả cảnh nhìn xem đâu.

"A, chúng ta bằng nhanh nhất tốc độ dò xét đến cực hạn, thu hoạch rất ít, cho nên vòng qua đến xem, không nghĩ tới cùng Dược huynh đụng vào một khối, đơn thuần trùng hợp, thời gian cấp bách, nơi này liền giao cho Dược huynh, chúng ta đi phía trước tìm kiếm."

Máu lộc nói xong, đối Dược Vạn Quy chắp tay, nhìn cũng chưa từng nhìn Lý Đán, đạp không rời đi.

Nguyên bản nở nụ cười Dược Vạn Quy lúc này âm trầm xuống.

Nơi này lựu đạt một vòng, vẫn là không có gì thu hoạch.

Mình lo lắng sự tình vẫn là phát sinh.

Nếu như phía trước có đồ tốt, chẳng phải là tiện nghi Huyết Yêu tộc bọn người?

Hắn ở chỗ này đã cho ngươi nhường, ngươi chẳng lẽ muốn đi đoạt cơ duyên của hắn?

Về tình về lý đều không thể nào nói nổi.

Phiến thiên địa này rất lớn, nhưng lại rất nhỏ.

Nhất là lập tức liền có mấy trăm vạn Tổ cảnh cùng Tiên Liên cảnh bọn người tràn vào.

Đến lúc đó, mảnh này "Hồ nước" có hay không "Cá" còn không biết, nhưng tuyệt đối che kín vô số câu tay.

Thượng Quan Vân Hạc tranh thủ thời gian đi vào Lý Đán trước mặt, quan thầm nghĩ: "Đán Đán ngươi không sao chứ? Lúc nào chọc Huyết Yêu tộc bọn này súc sinh rồi? Đừng sợ, có ta đây."

Lý Đán nhìn xem hắn, là đã bất đắc dĩ lại cảm động.

Mắng Huyết Yêu tộc chờ là súc sinh, ngươi vẫn là đệ nhất nhân.

"Không có việc gì, thật đem ta chọc tới, ai sống ai chết, thật đúng là không nhất định!"

Bây giờ Lý Đán sát chiêu lại thêm một cái, như chủ động xuất kích, mượn nhờ linh chủ, hai người đồng thời thi triển đủ loại thời gian thần thông, tăng thêm hai đạo 【  Hắc Long Trấn Đế Quyết 】 chơi không chết ngươi cũng muốn để ngươi tàn phế.

Không, thi triển 【  Hắc Long Trấn Đế Quyết 】 về sau, nhất định suy yếu, nhưng nếu thời gian gửi lại về sau, linh chủ hòa bản thể lần nữa thi triển đâu?

Còn có thời gian tuần hoàn, hắn còn chưa có thử qua đây.

Nghĩ đến đây, hắn đột nhiên cảm thấy Hồng Mông cảnh tựa hồ cũng không có đáng sợ như vậy.

Đương nhiên, nghe được Lý Đán, đám người cũng chỉ là khi hắn miệng này.

Nhưng lại càng thêm kính trọng.

Dược Tộc ngoại trừ tộc trưởng cùng Dược Lộ tiểu thư bên ngoài, chỉ có tám tên cung phụng.

Mới đầu Thượng Quan Vân Hạc cùng Tống đại sư là mạnh nhất, cái khác đều là Vương cấp Tam phẩm cùng Tứ phẩm.

Bây giờ xem ra, Lý đại sư là tại ẩn giấu, địa vị của hắn đã xếp tại Tống Chung Tống đại sư phía dưới.

Dược Vạn Quy càng là đối với Lý Đán hữu thiện nhẹ gật đầu.

Lý Đán đáp lễ.

Hôm nay, thật đúng là được nhiều thua thiệt hắn.

"Ngươi thế nào?" Nhìn thấy đào gia gia sắc mặt tái nhợt, Dược Vạn Quy vội vàng cúi người xuống hỏi.

Đào gia gia chỉ vào hồ nước: "Phía dưới có một cái địa cung, nhưng chung quanh lại phiêu đầy các loại thi thể, những thi thể này người mặc cổ lão phục sức, rất không bình thường, thậm chí còn có ba tôn Hồng Mông cảnh thi thể tại thủ vệ."

Nghe đến đó, Dược Vạn Quy lúc này nhãn tình sáng lên.

Lý Đán cũng rốt cuộc hiểu rõ.

Nghĩ đến nơi đây liền không đơn giản, nếu không tại sao có thể có nhiều như vậy trăm vạn năm thánh dược tất cả đều cắm rễ ở chỗ này đây.

"Ngươi nghỉ ngơi trước nghỉ ngơi, ta đi xuống xem một chút!"

Dược Vạn Quy nói xong, lại một đầu xông tới.

"Cẩn thận một chút!" Đào gia gia nhắc nhở, nhưng lại cảm thấy không yên lòng, dặn dò mọi người đừng có chạy lung tung về sau, đi theo mà xuống.

Đông đảo Dược Tộc Đạo Quả cảnh tan ra bốn phía, bảo đảm Lý Đán chờ ba vị Vương cấp Đan sư an toàn....