Chương 2055: Ngươi cái súc sinh a ——

Chương 2055: Ngươi cái súc sinh a ——

Đen nhánh đại điện bên trong, linh chủ Lý Đán cùng Trư Vĩ Ba đồng thời ngừng lại.

Đối với bọn hắn dạng này cấp độ người tu luyện tới nói, đêm tối cùng ban ngày không có gì khác biệt.

Hai mắt bên trong linh lực phun trào ở giữa, hết thảy cảnh tượng rõ ràng sáng tỏ.

Trong điện rất trống trải, cơ bản không có gì kiến trúc, liên tiếp sàn nhà đều là mấp mô.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, tựa hồ đã đến dưới đáy, lại không có gì.

Bất quá tại mặt đất vị trí trung ương, lại nằm ba bộ thi thể.

Chính là Lý Đán hiểu biết, Thi Ma tộc ở chỗ này tổn thất cuối cùng ba tên Đạo Quả cảnh.

Lý Đán lại ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu, đại khái đánh giá một chút tốc độ tiến lên.

Nơi đây hẳn là ngày đó thấy, Thi Ma tộc tộc trưởng mang theo đám người mở ra sơn nhạc chạy ra chi địa.

Mà lại rất chật vật cái chủng loại kia.

Nói cách khác, nơi này rất nguy hiểm!

Nguy hiểm đến ngay cả một tôn Hồng Mông cảnh cùng ba mươi tôn Đạo Quả cảnh đều không thể không cưỡng ép tích núi chạy trốn tình trạng.

Lý Đán có chút nghiêng đầu.

Quả nhiên, căn này không biết xấu hổ Trư Vĩ Ba, đã lặng lẽ lui về sau một chút.

Thậm chí khóe miệng còn chứa ra một vòng giương lên độ cong.

"Đó là vật gì?" Lý Đán mãnh nhưng một chỉ bên cạnh kêu to lên.

"Cái... cái gì?" Trư Vĩ Ba vô ý thức nhìn lại.

Đột nhiên cảm giác một cỗ gió nhẹ mãnh nhưng xuất hiện sau lưng nó.

Nó thầm kêu một tiếng không tốt.

Ngay sau đó, liền cảm giác thân thể bị một đôi tay nắm chắc.

"Cái này lông thật cứng rắn!"

Lý Đán cảm giác có chút khó giải quyết, nhưng vẫn là nguyên địa một cái cấp tốc xoay quanh, cùng ném quả tạ, tại Trư Vĩ Ba "Ngươi cái súc sinh" giữa tiếng kêu gào thê thảm, trực tiếp ném vào.

Phanh phanh phanh!

Trư Vĩ Ba tại mặt đất bảy liên đạn mới đứng vững thân hình.

Ngay sau đó, nơi đây chung quanh đột nhiên sinh ra từng cái mô hình hồ lan can, phảng phất võ đài, đem bên trong đều vây quanh.

Kịp phản ứng Trư Vĩ Ba nổ bắn ra mà ra.

Quỷ dị chính là, rõ ràng kia là từng cây hư ảo lan can, nó làm thế nào cũng trốn không thoát tới.

Thậm chí hai mắt nổi lên, nắm lấy lan can đối Lý Đán chửi ầm lên, Lý Đán càng là một điểm thanh âm đều nghe không được.

Giống như hai người không tại cùng một cái chiều không gian giống như.

"Thật là khủng khiếp!"

Lý Đán lúc này lui lại một bước.

Mặc dù không hiểu môi ngữ, nhưng có thể nhìn thấy Trư Vĩ Ba đang mắng hắn, mà lại rất khó nghe.

Ngay sau đó, hắn liền thấy sau lưng Trư Vĩ Ba, xuất hiện tám cái đầy người khối cơ thịt đại hán.

Bọn hắn mặt không biểu tình, hoạt động một chút đầu cùng nắm đấm, trực tiếp hướng Trư Vĩ Ba nhào tới.

Không riêng như thế, còn có vô số lôi đình, kiếm quang, độc vật tràn ngập trong đó.

Chỉ là không lâu sau, bên trong cái gì cũng không nhìn thấy.

"Nơi này đến cùng là địa phương nào?" Lý Đán tự lẩm bẩm.

Mà lại đến bây giờ cái gì cũng không có được, thu hoạch phương diện còn không bằng bản thể đâu.

Cứ như vậy, đại khái một nén nhang thời điểm về sau, mặt đất đột nhiên run rẩy tiến đến.

Ngay sau đó, liền nhìn thấy đỉnh đầu bị một chùm sáng đánh xuyên.

"Vũ Ni Mã, heo gia ta không để yên cho ngươi!"

Trư Vĩ Ba thanh âm rốt cục truyền ra, mà nơi đây cảnh tượng biến mất không thấy gì nữa.

Xem ra nó đi cùng Thi Ma tộc bọn người đồng dạng con đường.

Đừng

Đỉnh đầu trụi lủi, ngay cả một cọng lông cũng không có Trư Vĩ Ba vừa chật vật bay lên bầu trời, không đợi mắng chửi người, không trung to lớn truyền tống trận tựa hồ chờ đợi đã lâu, trực tiếp đem nó truyền tống đi.

Lý Đán một người sững sờ đứng tại chỗ.

"Căn này Trư Vĩ Ba chỗ này xấu, nó rõ ràng chỉ khôi phục đến Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên, vậy mà cũng có thể tuỳ tiện biến nguy thành an, hoá thạch sống chính là không tầm thường, xem ra đại khái bốn năm ngày sau liền có thể một lần nữa nhìn thấy hắn."

Sau đó, Lý Đán nhìn quanh một vòng.

"Nơi này quy mô rất không tầm thường, không có khả năng cái gì cũng không có, có lẽ giấu ở ta cũng không biết đến địa phương."

Lý Đán nói một mình xong, một cái tay nhấn trên mặt đất, mi tâm Thần Văn lấp lóe, lấy hư không chi mở rộng bắt đầu dò xét.

Theo không ngừng xâm nhập cùng tìm kiếm, hắn kinh ngạc phát hiện dưới nền đất cái gì cũng không có, mà lại thổ chất dị thường cứng rắn.

"Nếu như lòng đất có, Trư Vĩ Ba không chừng lật ra bao nhiêu lần, đào đất vạn thước cũng có thể, nó vừa tới nơi này, liền chuẩn bị hố mình, nói rõ nó tới đây không phải lần một lần hai, nhưng nó một mực đợi ở bên ngoài không hề rời đi qua, chân tướng cũng chỉ có một."

Lý Đán nhãn tình sáng lên.

"Nơi này, hoàn toàn chính xác có không tầm thường truyền thừa, nó một mực không tìm được, cho nên dừng lại đến nay!"

Thu hư không chi động, Lý Đán bắt đầu tỉ mỉ quan sát lên bốn phía.

Nhưng ngày kế, vẫn là không thu hoạch được gì.

"Nếu có cửa ngầm loại hình, Thi Ma tộc vị kia Hồng Mông cảnh không có khả năng không phát hiện được, nhưng hắn bị truyền tống đi, lại lần nữa trở về thời điểm, chỉ là đến báo thù một chút Trư Vĩ Ba, thuận tiện Ngộ sát một chút mình, liền gọn gàng mà linh hoạt rời đi."

"Lại thêm Trư Vĩ Ba thủ hộ, cái này truyền thừa chi địa tuyệt đối không thể lấy thông thường tư tưởng đi phát hiện."

Rất nhanh, Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Hắn nghĩ tới vừa rồi Trư Vĩ Ba đối mặt vây công cảnh tượng.

"Không tại cùng một cái vị diện..."

Nhưng đã vị này cự phách thiết trí chỗ như vậy, vậy liền nhất định có "Chìa khoá."

Lý Đán lại lần nữa thảm thức tận tâm lục soát, thậm chí thả ra Tiểu Tam Nhi tiến hành hỗ trợ.

"Lúc ngừng!"

Xác định không ai về sau, Lý Đán hai tay nhanh chóng kết ấn, màu bạc quy tắc chi sen nở rộ, nơi đây bỗng nhiên lúc ngừng.

Hắn cực nhanh tiến vào trong sân tìm.

Liên tiếp mấy lần sau vẫn là không có.

"Bên ngoài không có, bên trong không có, đến cùng ở đâu?"

Lần này, Lý Đán đều có chút lo lắng.

Hắn thậm chí nhìn thấy bên cạnh có ba cái lỗ nhỏ, não đại động mở tranh thủ thời gian chen vào ba nén hương, thành kính chờ đợi.

Hương đốt xong đều không có phát sinh cái gì dị tượng.

"Thử một chút cái này!"

Lý Đán lại tới chủ ý.

"Vô luận là phía ngoài cự bia, vẫn là toà này bảo tàng sơn nhạc, đều là Sống, xác thực nói, như Trư Vĩ Ba lời nói, nơi đây bị vị kia cự phách bố trí tuyệt thế đại trận, sinh sôi không ngừng duy trì lấy đây hết thảy."

"Nhưng đến hiện tại, ta không có phát hiện chỗ kia đại trận ở nơi nào, có lẽ, cùng bảo tàng chi địa tại một khối cũng không nhất định."

Lý Đán dự định thử một chút 【  dòng sông thời gian 】.

Dòng sông thời gian là đánh lén cùng chạy trốn một loại thần thông, nó cùng không gian không giống, là trực tiếp tiến vào lưu động trong thời gian, theo tiến lên.

Bây giờ hắn có thể ở bên trong cực hạn chạy năm mươi cái hô hấp.

Cho nên hắn muốn thử xem, nếu như hướng phía bên trong cái phương hướng này chạy, kết thúc sau sẽ xuất hiện ở đâu?

Nghĩ rõ ràng về sau, Lý Đán chuẩn bị sẵn sàng, hướng phía trong đại điện, đâm đầu thẳng vào bên trong dòng sông thời gian, biến mất không thấy gì nữa.

Quanh thân tuế nguyệt khí tức lưu chuyển, tình cảnh này, để Lý Đán nghĩ đến lúc trước tại luân hãm chi địa tầng thứ ba nơi đó.

Cùng Nữ Đế bọn hắn lần thứ hai đụng phải Ma Ha cổ tộc điêu tố.

Đồng thời cũng dùng phương thức như vậy, tìm được cái kia điều khiển Đại Ma Thần gia gia thân thể linh thể chỗ ẩn thân.

Cứ như vậy, thời gian một chút xíu mà qua, mắt thấy năm mươi cái hô hấp sắp đến, đột nhiên, ở trước mặt hắn xuất hiện một cái đen nhánh vòng xoáy.

Lý Đán trong nháy mắt kích động lên.

"Thành công!"

Không nói hai lời, một đầu liền đâm đi vào.

Dù sao là linh chủ, cho dù có nguy hiểm cũng không quan hệ.

Theo dưới chân một thực, đầu váng mắt hoa Lý Đán đại khái quét một chút chung quanh, liền tranh thủ thời gian ngồi xuống nghỉ ngơi.

Được sự giúp đỡ của Bất Tử Quyển, hắn một mực kéo dài ròng rã một ngày mới khôi phục tới.

Dù sao, năm mươi cái thời gian hô hấp trường hà, là hắn đỉnh phong thời kỳ cực hạn.

Có thể khiến Lý Đán không nghĩ tới chính là, xe nhẹ đường quen, đối phiến thiên địa này cực kì quen thuộc Trư Vĩ Ba, tại một ngày ngắn ngủi sau liền chạy về.

"Vũ Ni Mã, ngươi cái không biết xấu hổ, cũng dám hố ngươi heo gia, đã nhiều năm như vậy, chưa hề chỉ có ngươi heo gia hố người khác phần, ngươi ở chỗ nào? Ngươi chết cho ta đi nơi nào?"

Trư Vĩ Ba đỉnh lấy một cây không có lông thân thể, sắc mặt tái nhợt, hùng hùng hổ hổ xông vào.

Đi thẳng tới đại điện chỗ sâu, sửng sốt không tìm được Lý Đán thân ảnh.

"Rời đi rồi?" Kịp phản ứng về sau, không cách nào báo thù nó càng là bào hiếu không ngừng....