Chương 2056: Lục thần tôn! (cầu đặt mua)

Chương 2056: Lục thần tôn! (cầu đặt mua)

Triệt để khôi phục như cũ Lý Đán, lúc này mới có tinh thần quan sát bốn phía tới.

Xuất hiện ở trước mặt hắn lại là một mảnh sa mạc khu vực.

Cái này khiến Lý Đán có chút ngạc nhiên, muốn phi hành, lại phát hiện linh lực căn bản không điều động được.

Phảng phất này không gian hạn chế hết thảy.

Bất đắc dĩ, hắn liền hướng phía trước tìm tòi mà đi.

Theo bò lên trên một cái cồn cát về sau, hắn ngạc nhiên phát hiện, tại cách đó không xa có một chỗ ốc đảo.

Tranh thủ thời gian chạy tới.

"Sa sa sa —— "

Theo đi lại, phía sau hắn có kỳ dị thanh âm vang lên.

Vừa quay đầu, liền thấy một cái cát người ngưng tụ mà ra, sau đó thành một cái đầy người khối cơ thịt đại hán.

Chính là trước đó công kích Trư Vĩ Ba một người trong đó.

Bất quá hắn thành hình về sau, liền không nhúc nhích.

Lý Đán như có điều suy nghĩ đi qua, khoảng cách gần quan sát.

Nó nhưng không có mảy may sinh mệnh khí tức.

"Xem ra duy trì đây hết thảy đại trận, ngay tại cái này dưới sa mạc mặt."

Hắn không tiếp tục để ý, không ngừng tiếp cận ốc đảo.

Cái này đến cái khác đại hán theo Lý Đán bước chân hành tẩu mà ngưng tụ.

Đương đến ốc đảo lúc, đã trọn chừng hơn bốn trăm cái khác biệt hình dạng cát người xuất hiện.

Bọn hắn chẳng biết lúc nào cùng nhau xoay người lại, tất cả đều lẳng lặng mà nhìn chằm chằm vào Lý Đán.

Ốc đảo bên trong, có một màu lam nhạt hồ nước, không phải rất lớn, nhưng đủ để để một người ở chỗ này sinh hoạt trăm năm.

"Có ai không?" Lý Đán lễ phép kêu một tiếng.

Đợi một hồi, một mực không ai trả lời, hắn mới thận trọng bước vào mặt cỏ bên trong.

Tả hữu tứ phương.

Theo nhìn về phía hồ nước, Lý Đán biến sắc.

Rõ ràng huyễn hóa chính là Vũ Ni Mã dáng vẻ, nhưng trong nước biểu hiện lại là hắn chân thực hình dạng.

Ngay sau đó, hồ nước nổi lên gợn sóng.

Tùy theo, hắn thấy được bản thể ngồi tại một chỗ to lớn hồ nước màu xám bên bờ.

Mà gần như đồng bộ ý thức bản thể Lý Đán, cũng là khiếp sợ ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Nhưng hết thảy như thường.

"Thế nào?" Dược Lộ nhìn thấy Lý Đán trạng thái không đúng, nghi hoặc hỏi.

Lý Đán một lần nữa cúi đầu xuống: "Không, không có việc gì, chính là cổ có chút chua, hoạt động một chút."

"Bằng không ta đấm bóp cho ngươi một chút? Ta xoa bóp thủ đoạn thế nhưng là rất không tệ..." Thượng Quan Vân Hạc mừng rỡ liền muốn lên tay.

Lý Đán vội vàng dừng lại.

... ...

Ùng ục ục ——

Đúng lúc này, gợn sóng mô hình hồ, hồ nước dưới đáy nổi lên bọt khí.

Lý Đán vội vàng lui ra phía sau hai bước, vô ý thức muốn cầm ra Thanh Thương Kiếm đề phòng, lại khiếp sợ phát hiện, không riêng linh lực điều động không được, ngay cả Thần Phủ đều mở không ra.

Soạt một thanh âm vang lên.

Một ngụm giống như thủy tinh chế tạo quan tài đột nhiên dâng lên.

Quan tài tỏa ra ánh sáng lung linh, xác thực nói, là quan tài bên trong chất lỏng đang tỏa ra một loại kì lạ sinh mệnh ba động.

Loại chất lỏng này gần như sền sệt, giống như hổ phách.

Lý Đán không biết, nhưng làm luyện đan sư, hắn có thể cảm nhận được, quan tài bên trong dù là một giọt dạng này sinh mệnh tinh hoa, đều đủ để gây nên ngoại giới vô số người điên cuồng.

Chớ nói chi là tràn ngập toàn bộ quan tài.

Mà tại quan tài trung ương, đang ngủ say một cái lão giả.

Lão giả mặc đơn giản áo vải, trên mặt che kín một trương giấy trắng, cho nên thấy không rõ khuôn mặt.

Nhưng ở Lý Đán nhìn lại, hắn trong lúc vô hình tản ra một loại không giận tự uy khí thế, tựa hồ, hắn đã từng bao trùm cửu thiên, đã từng xưng bá bát phương.

"Cho nên, những tinh hoa này là tại uẩn dưỡng lấy trong quan tài người này."

Lý Đán có chỗ minh bạch, nhất thời không dám xác định lão giả này là chết vẫn là còn sống.

"Đạo Quả cảnh linh chủ? Xem ra thế hệ này Ma Ha cổ tộc truyền nhân hơi yếu a!"

Ngay tại Lý Đán kinh nghi bất định lúc, một đạo bình thản mà hiền hòa thanh âm đột nhiên vang lên.

Lý Đán sắc mặt đại biến, lập tức lui lại một bước, kịp phản ứng về sau, trực tiếp đối quan tài hành lễ.

"Vãn bối Lý Đán, xin ra mắt tiền bối!"

Hắn tâm đập bịch bịch, mình không có bộc lộ bất kỳ thời gian khí tức, hắn lại một chút liền xác định chính mình là linh chủ.

Còn có Ma Ha cổ tộc truyền nhân thân phận.

Hắn đến cùng là sống lấy vẫn phải chết?

"Không cần sợ hãi, lão phu đối ngươi không có ác ý."

Tựa hồ đã nhận ra Lý Đán tâm cảnh ba động, lão giả cười ha hả thanh âm lại lần nữa truyền đến.

Lý Đán gượng ép cười một tiếng, chậm rãi ngẩng đầu.

Chú ý tới quan tài bên trong bóng người căn bản không hề động qua.

Vậy cái này thanh âm...

"Lão phu đời này cùng các ngươi Ma Ha cổ tộc thật đúng là có duyên a, liên tục đời thứ ba đều là hảo hữu, dù là chết rồi, đều có thể có một cái xông đến nơi này, diệu, quả nhiên là diệu a, ha ha ~~ "

Cởi mở tiếng cười, để Lý Đán sắc mặt không ngừng biến ảo.

Càng là không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn.

Hắn mới vừa nói cái gì?

Liên tục đời thứ ba?

Lão nhân này đến cùng sống bao lâu?

Một thời đại chỉ cho phép xuất hiện một cái nghịch thiên nắm giữ thời gian thần thông Ma Ha cổ tộc.

Mà một thời đại lại vượt qua quá dài.

Lý Đán không biết bao lâu, nhưng liền lấy hiện tại thời đại này tới nói, rất nhiều người căn bản cũng không biết Ma Ha cổ tộc cái này thần bí tồn tại.

Có thể thấy được đứt gãy đáng sợ.

Liên tiếp Nữ Đế mạnh mẽ như vậy người, cũng chỉ là khi còn bé từ một chút trong cổ tịch, hiểu rõ một chút điểm.

Nhưng lão giả này vậy mà nói, liên tục đời thứ ba đều là hảo hữu?

Ngươi đem nắm giữ thời gian người đều chịu chết rồi, ngươi lại một mực sống đến bây giờ?

Làm sao làm được?

"Quên giới thiệu, ngươi có thể xưng hô ta là lục hoàng, lại hoặc là thần tôn!" Lão giả giới thiệu nói.

Lục hoàng, là danh tự sao?

Thần tôn?

Cái này pháp hiệu Trư Vĩ Ba vừa mới bắt đầu lừa hắn lúc nói qua, nói chính mình là khí linh, lão chủ nhân là thần tôn, để Lý Đán kế thừa y bát vân vân.

Xem ra Trư Vĩ Ba là biết nơi đây chủ nhân thân phận tin tức, nếu không sẽ không như thế xảo.

"Gặp qua lục thần tôn!" Lý Đán đành phải cung cung kính kính lại lần nữa bái kiến.

Từ đó, hai người xem như triệt để quen biết.

"A, Chính Hoa lão đạo sủng thú vậy mà cũng ở trên thân thể ngươi, chúng ta duyên phận này thật đúng là không là bình thường cạn a!"

Ngay tại Lý Đán thấp thỏm, chính mình phải chăng có thể thu được chỗ tốt lúc, lục thần tôn thanh âm kinh ngạc lại lần nữa vang lên.

Tùy theo, Tiểu Tam Nhi không bị khống chế từ thể nội ra.

Nó giương nanh múa vuốt muốn bắt lấy Lý Đán bả vai, có chút sợ hãi.

Lý Đán cũng nghĩ bắt lấy, Tiểu Tam Nhi lại trực tiếp rơi vào quan tài bên trên.

"Đáng thương tiểu gia hỏa, không biết ta rồi? Chủ nhân nhà ngươi Chính Hoa lão đạo cũng là một phương thần tôn, chỉ tiếc hắn chính là tính tình quá thiện, cuối cùng lại... Bất quá nhìn ngươi bộ dáng này, cùng tái tạo ký ức không có gì khác biệt, hắn nha, đến chết đều tại nhớ tất cả mọi người."

Lục thần tôn thở dài một hơi, để Tiểu Tam Nhi lại lắc ung dung địa trở về.

Loại này không thể địch lực lượng để Tiểu Tam Nhi sợ hãi, trong nháy mắt chui vào Lý Đán thể nội biến mất không thấy gì nữa.

"Ngài nhận biết Tiểu Tam Nhi lão chủ nhân?" Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Đối với Tiểu Tam Nhi lão chủ nhân, Lý Đán cơ bản lạ lẫm.

Chỉ biết là là Nữ Đế cùng Côn Bằng thám hiểm nào đó một nơi, không cẩn thận thả ra bốn cái trùng tổ, cùng lúc ấy tại quan tài bên trong phong ấn bọn chúng Tiểu Tam Nhi.

Về sau áo xám trùng tổ lấy lão chủ nhân lời nói kích thích Tiểu Tam Nhi, để nó phẫn nộ cùng bi ai.

Áo xám Trùng tộc còn nói qua, nhà ngươi lão chủ nhân chết không có quan hệ gì với chúng vân vân.

Có thể thông qua lục thần tôn, Lý Đán biết Tiểu Tam Nhi lão chủ nhân danh tự cùng thân phận.

Chính Hoa lão đạo?

Thần tôn?

"Đương nhiên quen biết, hắn là ta đã từng hảo hữu, được rồi, nói với ngươi những này làm gì, Lý Đán đúng không, ngươi đã có thể tìm tới nơi này, nói rõ chúng ta hữu duyên, tăng thêm Chính Hoa, cùng đời thứ ba Ma Ha cổ tộc, chúng ta xem như duyên càng thêm duyên, ngươi có bằng lòng hay không bái ta làm thầy?"

Lục thần tôn đột nhiên mở miệng.

Lý Đán sững sờ.

"Bản tôn biết ngươi có cái khác sư tôn, cái này cũng không ảnh hưởng cái gì, bái ta làm thầy, chỗ tốt nhiều..."

"Đệ tử Lý Đán, bái kiến sư tôn!"

Không đợi lục thần tôn nói xong, Lý Đán lúc này quỳ rạp xuống đất, phanh phanh phanh chính là ba cái khấu đầu.

Hắn lại không phải người ngu.

Có thể sống xa xưa như vậy người, cũng lấy thần tôn tự xưng, cái này cần mạnh bao nhiêu.

Dính vào một đầu như thế thô đùi, về sau ai còn dám xem nhẹ hắn..