Chương 2057: Lịch đại Ma Ha cổ tộc chết như thế nào? (cầu đặt mua)

Chương 2057: Lịch đại Ma Ha cổ tộc chết như thế nào? (cầu đặt mua)

Đối mặt Lý Đán lựa chọn, Lục Thần Tôn cười rất vui vẻ.

"Ha ha ha, đủ dứt khoát, bản tôn đã từng gặp được ba cái kia Ma Ha cổ tộc, từng cái cao ngạo đến không còn hình dáng, căn bản không bỏ xuống được tư thái, bây giờ có cơ hội thu ngươi thế hệ này làm đệ tử của ta, ngược lại là chiếm đại tiện nghi."

Nghe được Lục Thần Tôn, Lý Đán trong lòng một lộp bộp.

Mình bị thua thiệt?

Không, phải nói là chiếm tiện nghi lớn.

"Vậy sư tôn, ta có sư huynh sư tỷ sao?" Lý Đán cười hì hì tiến lên trước.

Đột nhiên cảm giác khoảng cách của hai người đều kéo tới gần thật nhiều.

"Có, bất quá đều chết sớm, ngươi làm Ma Ha cổ tộc truyền nhân, hẳn phải biết thời gian đáng sợ." Lục Thần Tôn thở dài một hơi.

Lý Đán nháy mắt mấy cái: "Vậy ngài. . ."

"Ta thế nào không chết? Tên nghịch đồ nhà ngươi, lúc này mới mới nhập môn liền rủa ta chết là a?" Lục Thần Tôn im lặng.

Lý Đán vội nói: "Không không không, sư tôn ngài hiểu lầm, đồ nhi chỉ là hiếu kì."

"Xác thực nói, ta sớm đã chết đi, nhưng ta loại trạng thái này. . . Nói với ngươi cũng không hiểu, nhưng đã vào sư môn ta, cái này lễ bái sư là không thiếu được, đưa ngươi ba kiện tiểu lễ vật!"

Theo Lục Thần Tôn lời nói rơi xuống, trong hồ nước đầu tiên bay ra một con trống.

Cái này trống trống đỡ là Lý Đán chưa từng thấy qua cổ lão thần kim chế tạo, cổ bì càng làm cho hắn ngửi thấy Chân Long khí tức.

Dù sao hắn đã từng kết bái huynh đệ Khương Triết, còn có Nhất Long các loại, đều là long thể.

Đương nhiên, huyết mạch của bọn hắn cùng trước mắt trương này bề ngoài so, coi như kém đến không phải cực nhỏ.

Trừ cái đó ra, mặt trống bên trên còn đặt vào một đôi toàn thân trắng như tuyết trống bổng, nhìn hình dạng, tựa hồ là một loại nào đó cường đại yêu thú xương cánh tay rèn đúc.

Phía trên thỉnh thoảng thoát ra từng đạo tia chớp màu trắng.

"Vật này tên 【  Lôi Thần Cổ 】 bây giờ Chính Hoa lão đạo sủng thú đã ngươi ở trên người, chắc hẳn tại lôi thuộc tính khối này ngươi rất được trải nghiệm, có vật này gia trì, ngươi đem như hổ thêm cánh."

Nhìn xem rơi vào trước mặt Lôi Thần Cổ, Lý Đán kích động tiến lên.

Hai mắt tỏa ánh sáng.

Nhẹ nhàng cầm lấy trống bổng, lập tức cảm giác toàn thân tê dại một hồi.

Giờ khắc này, hắn phảng phất cùng Lôi Thần Cổ hòa làm một thể.

Đông

Đông

Theo Lý Đán kìm lòng không được đánh mà xuống, lập tức toàn bộ mặt trống phát ra vô số kinh khủng màu trắng lưới điện.

Nó trong chốc lát bao trùm hướng bốn phía, càng nương theo lấy long hống âm thanh, đem ốc đảo bên ngoài tất cả cát đất đều phá hủy.

kinh khủng lực bộc phát đem Lý Đán đều giật mình.

Nhưng rất nhanh, theo sinh sôi không ngừng trận pháp vận chuyển, cảnh vật chung quanh lại từ từ quy về bình thường.

"Đồ tốt, quả nhiên là đồ tốt!" Lý Đán yêu thích không buông tay.

Lục Thần Tôn tiếp tục nói: "Ta nhìn trên người ngươi có một kiện nội giáp tựa hồ không tệ, nhưng tổn thương có chút nghiêm trọng, ta chỗ này có chút đồ vật, ngược lại là có thể cho ngươi tu bổ một phen."

Lời nói rơi xuống, Lý Đán trên người Ngân Hà tiên giáp thoát thân mà ra, trực tiếp không có vào trong hồ nước.

"Tạ ơn sư tôn!" Lý Đán kích động hỏng.

Ngân Hà tiên giáp tối cao chỉ có thể trợ giúp hắn triệt tiêu Đạo Quả cảnh lục trọng thiên bộ phận thế công, bây giờ hắn đã đột phá Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên.

Bởi vì Thời Gian Quy Tắc gia trì, hắn nhưng vượt cấp giết người.

Chỉ cần không phải có thủ đoạn đặc thù lục trọng thiên, hắn nhưng xong giết.

Cho nên Ngân Hà tiên giáp đối với hắn mà nói, đã như là gân gà tồn tại.

Chỉ là một hồi, hoàn toàn mới Ngân Hà tiên giáp phá hồ mà ra.

"Nhanh như vậy?" Lý Đán kinh ngạc.

Thật hiếu kỳ dưới hồ nước đến cùng có cái gì tốt đồ vật.

"Rèn đúc cái này nội giáp người rất lợi hại, nhưng ngươi sư tôn ta chỗ này vật liệu cơ bản không có gì, chỉ tu bổ một nửa, đại khái có thể ngăn cản Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên bộ phận công kích, cũng coi như trình độ nhất định bảo đảm mạng ngươi."

Lục Thần Tôn thanh âm bên trong có khâm phục còn có chút tiếc nuối.

Lý Đán một lần nữa tiếp nhận Ngân Hà tiên giáp, nhìn xem bên trong lưu động sinh động sao trời, kích động không thôi.

"Rất khá, thật đã rất khá, đối sư tôn, ta Thần Phủ bên trong ngoài ý muốn đạt được một trương 【  Bách Hoa Cổ Thán 】 là tu bổ Ngân Hà tiên giáp vật liệu, ngươi nhìn có thể hay không. . ."

Lần trước dùng một vạn điểm tích lũy rút thưởng, liền rút được tu bổ vật liệu một phần.

Đáng tiếc nơi này Thần Phủ mở không ra.

"Cái này 【  Bách Hoa Cổ Thán 】 đích thật là tu bổ tuyệt hảo chi vật, nhưng vẫn như cũ không đủ."

"Ta biết, nhưng có thể tu bổ một chút là một chút đi."

"Lần sau có cơ hội đi."

"Lần sau? Cái kia sư tôn, chúng ta sẽ còn gặp lại sao?"

"Tên nghịch đồ nhà ngươi, không phải để cho ta nói cho ngươi, ta không dư thừa khí lực cho ngươi tu bổ sao? Chiếm tiện nghi cũng không phải dạng này chiếm, lễ bái sư là song phương cho, ta tịch thu ngươi đồ vật thế là tốt rồi."

Lục Thần Tôn đột nhiên thay đổi ôn hòa ngữ khí, trực tiếp mắng to lên.

Thu đồ bất quá một nén nhang, lại tức giận đến hắn mắng hai lần nghịch đồ.

Cái này hữu duyên đồ đệ có phải hay không thu sai rồi?

Lý Đán mới phản ứng được, không khỏi mặt đỏ lên.

Nhất thời song phương đều không nói, trong không khí tràn ngập một tia an tĩnh xấu hổ.

"Thôi, ta nhìn hai ta là nghiệt duyên, cái này thứ ba kiện lễ bái sư cầm ngươi liền đi đi thôi."

Đợi một hồi, Lục Thần Tôn mới bất đắc dĩ mở miệng.

Trong hồ nước, một cái cổ lão quyển trục bay ra.

"Quyền này là lão phu tự sáng tạo, tên 【  Đại Lực Lục Hoàng Quyền 】 tổng cộng chín thức, tại ta sư đồ lần sau gặp mặt lúc, ngươi có thể minh ngộ ba thức đầu, đã nói lên ngộ tính của ngươi còn có thể." Lục Thần Tôn nói.

Lý Đán cầm quyển trục, mặc dù không có mở ra, lại có thể rõ ràng nhìn thấy vô số công phạt sắc bén quyền ý bay thẳng mặt mà tới.

Bất quá sư tôn ngươi cũng quá tự luyến đi, đem chính mình danh tự dùng tại phía trên.

"Tạ ơn sư tôn —— "

Xem ra chính mình vị sư tôn này có cái gì cái khác bí mật, liên tiếp hai lần nói lần sau gặp mặt.

Sau đó, liền gặp được kim sắc quan tài chậm rãi hướng đáy hồ muốn chìm.

Lý Đán vội vàng nói: "Sư tôn, ta còn có một nỗi nghi hoặc không biết, lịch đại Ma Ha cổ tộc là thế nào chết?"

Nguyên bản chìm xuống quan tài trì trệ, nhưng lại tiếp tục chìm xuống.

"Đây cũng là ta thu ngươi làm đồ đệ nguyên nhân một trong, ta muốn thấy nhìn, có thể hay không cải biến —— "

Nói xong một câu nói sau cùng này về sau, quan tài triệt để chìm xuống dưới.

Lý Đán nhưng từ trong những lời này nghe được một loại khí tức nguy hiểm.

Tựa hồ, hạ tràng thật không tốt?

Ta cái thân phận này cũng không phải tóc đỏ, chẳng lẽ còn lúc tuổi già không rõ?

Hô

Sau một khắc, chung quanh cảnh tượng đột nhiên cấp tốc rút lui.

Không chờ hắn kịp phản ứng, liền đã lại xuất hiện tại sơn nhạc đại điện bên trong.

Ngọc trong tay ống, Ngân Hà tiên giáp cùng trước mặt Lôi Thần Cổ, đều lẳng lặng địa bày ở trước mặt.

Chứng minh đây hết thảy không phải là mộng.

Mà tại cách đó không xa, còn có một cái không ngừng nhục mạ thanh âm của hắn.

Nghe được tiếng vang, xoay người lại, nhìn xem đột ngột xuất hiện tại sau lưng nó Lý Đán, cùng trước mặt hắn đồ vật lúc, nó đồng lỗ bỗng nhiên co rụt lại.

Sau đó bộc phát ra cực hạn không thể tin cùng tham lam, trong nháy mắt đánh tới.

Mà kịp phản ứng Lý Đán, lập tức đưa chúng nó thu vào Thần Phủ.

Trư Vĩ Ba vồ hụt, Lý Đán càng là bản năng giơ chân lên, đem vọt tới trước mặt hắn nó một cước đá tới.

Thật vừa đúng lúc, lại rơi vào đại điện trên sàn nhà.

Đừng đừng đừng!

Từng cái mô hình hồ lan can xuất hiện, lần nữa đem Trư Vĩ Ba vây khốn.

Cùng nhau xuất hiện còn có tám cái tráng kiện đại hán.

"Thật, thật xin lỗi ——" Lý Đán vội vàng nói xin lỗi.

Kịp phản ứng Trư Vĩ Ba, thân thể nho nhỏ nắm thật chặt lan can, hai mắt mang theo nước mắt đối Lý Đán một trận miệng phun hương thơm.

Sau đó, cảnh tượng mô hình hồ, cái gì cũng không nhìn thấy.

"Nó vậy mà trở về nhanh như vậy?" Lý Đán sau khi nói xin lỗi, biết nó cũng không nghe thấy, tự lẩm bẩm.

Một nén nhang về sau, nó phá vỡ nơi đây xông lên chân trời.

"Vũ Ni Mã, heo gia ta không để yên cho ngươi!"

To lớn truyền tống gợn sóng mở ra, nó trong nháy mắt đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Cùng lúc đó, tại một chỗ khác.

Vũ Ni Mã cùng Tôn Nhất Chủy hai người, chính hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào trước mặt thác nước.

Ở nơi đó, đang có một đầu Hồng Mông cảnh yêu thú, toàn thân rách rưới địa nức nở, gần như gần chết.

Cũng không biết là ai trọng thương nó.

Mà hai người đang đợi một thời cơ.

"Hắt xì —— "

Sau một khắc, không có chút nào báo hiệu, Vũ Ni Mã liên tiếp mấy cái vang dội hắt xì trực tiếp quanh quẩn trong mảnh hạp cốc này. . ..