Chương 2058: Con heo nhỏ, chúng ta hữu duyên gặp lại a

Chương 2058: Con heo nhỏ, chúng ta hữu duyên gặp lại a

"Ngạch nhỏ cái thần nha!"

Theo Vũ Ni Mã hắt xì âm thanh quanh quẩn, nguyên bản ngay tại liếm láp vết thương cự thú trực tiếp gào thét một tiếng.

Trong nháy mắt khóa chặt lại trong bụi cỏ hai người.

Tôn Nhất Chủy tức giận đối Vũ Ni Mã cái ót chính là một bàn tay.

"Ta mẹ nó, nện huynh, ta thật không phải cố ý, tuyệt đối có người ở sau lưng mắng ta, phát hiện liền phát hiện, bằng hai người chúng ta hẳn là có thể cầm xuống nó!"

Vũ Ni Mã nhìn xem nhào tới cự thú, cũng không che giấu.

Lấy ra Hắc Thương Kiếm, hai mắt chiến ý dạt dào, cái thứ nhất liền xông tới.

"Ngạch thật muốn nện ngươi a!" Tôn Nhất Chủy bất đắc dĩ, cũng đi theo xông tới.

Lập tức mảnh này hẻm núi, trong nháy mắt bộc phát ra kinh khủng giao chiến âm thanh.

. . .

Linh chủ Lý Đán từ sơn nhạc bên trong đi ra.

Giờ khắc này cảm giác sinh hoạt là tươi đẹp như vậy.

Xui xẻo hồ bôi liền thành một phương thần tôn quan môn đệ tử, vẫn là duy nhất.

Hắn đi vào cự bia trước mặt, nghĩ nghĩ, lưu lại một tờ giấy dán tại phía trên, sau đó quay người rời đi.

Sau một ngày, Trư Vĩ Ba so với một lần trước càng thêm chật vật trở về.

Bây giờ căn này cái đuôi phía trên, thật là một điểm lông tóc cũng không có.

Đôi mắt nhỏ tràn đầy phẫn nộ cùng kích động, vọt thẳng tiến vào sơn nhạc.

Nhưng bên trong cái gì cũng không có.

Chờ nó lại lần nữa ra lúc, toàn thân run rẩy.

Chắp tay sau lưng không ngừng dạo bước.

"Nếu như ta không nhìn lầm, cái kia hẳn là là Lôi Thần Cổ, là trong truyền thuyết lục hoàng thần tôn một kiện vũ khí."

"Món kia màu bạc nội giáp hẳn là Ngân Hà tiên giáp, cái này nội giáp đỉnh phong thời kì, thế nhưng là dẫn tới vô số người tranh đoạt, vậy mà cũng ở nơi đây."

"Còn có cái kia quyển trục, bên trong tuyệt đối có thần tôn truyền thừa."

"Ta đã tìm đúng, lão Trư ta thật tìm đúng địa phương, có thể thủ nhiều năm như vậy, không nghĩ tới truyền thừa lại bị hắn cầm đi."

"Đây chính là mệnh của ta sao? Không, ta không cam tâm, đây chính là thần tôn đại nhân truyền thừa."

"Tiểu tử này cơ duyên tốt như vậy, ngoại trừ tự thân Vương cấp Đan sư bên ngoài, còn chiếm được Trấn Đế Cung tuyệt học."

"Ta muốn tìm tới hắn, nhất định phải tìm tới hắn."

Trư Vĩ Ba tự lẩm bẩm, rất nhanh có quyết đoán.

Vừa muốn rời đi, liền thấy cự trên tấm bia tờ giấy.

Mau chóng tới lấy xuống.

【  con heo nhỏ, ta rời đi trước, lần này không có ngươi, ta còn thực sự không chiếm được những vật này, ở bên cạnh một khối đá phía dưới, ta cho ngươi lưu lại mười cái Hồng Mông Châu, xem như cảm tạ phí, về sau hữu duyên tạm biệt. 】

"Cảm tạ đại gia ngươi!" Trư Vĩ Ba khí vòng quanh cự bia không ngừng chạy.

Một mực chạy đã mệt mới dừng lại.

Trông nhiều năm như vậy quả, một mực tìm không thấy địa phương.

Một người trẻ tuổi tới nói hái liền hái.

Đây chính là thần tôn truyền thừa a.

Đừng đừng đừng!

Trư Vĩ Ba lật ra kia mười cái Hồng Mông Châu, liền muốn thu thập mình thi cốt, mang lên đi Lý Ly mở, đi tìm Lý Đán lúc, nơi xa phía chân trời trực tiếp xuất hiện giống như châu chấu thân ảnh.

Thô sơ giản lược quét tới, không hạ mấy vạn người.

Cái này khiến nó lại là con mắt vui mừng.

"Tên kia phúc duyên có chút thâm hậu, càng là cùng ta cùng cảnh giới, coi như tìm tới cũng đánh không lại, chớ nói chi là đoạt truyền thừa, dứt khoát trước lừa một chút những người này. . ."

Nó lại rất nhanh thay đổi chủ ý.

"Ta là lần này truyền thừa chi địa khí linh, hoan nghênh mọi người. . ."

. . .

Bản thể Lý Đán nơi này.

Dược Vạn Quy cùng đào gia gia hai người đã xuống dưới nhanh hai ngày, đến nay không có đi lên.

Nhất thời làm cho tất cả Dược Tộc người có chút lo lắng.

Lý Đán cũng đang quan sát bốn phía, cũng không có phát hiện dù là một gốc trăm vạn năm linh dược trở về.

Đoán chừng quá nhiều người, những này thành tinh gia hỏa không muốn hiện thân.

Theo tâm thần khẽ động, bị tu bổ lại Ngân Hà tiên giáp đồng bộ xuất hiện ở trên người.

"Chống cự Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên đánh lén cùng công kích, đây là không có tu bổ lại, thật không biết thứ này năm đó rốt cuộc mạnh cỡ nào? Như thế nào lại tàn phá bị áo xám trùng tổ mặc lên người?"

Phân ra một sợi thần thức, tiến vào Thần Phủ.

Nhìn xem mặt này Lôi Thần Cổ, Lý Đán trở nên kích động.

Quả nhiên là đồ tốt!

Sau đó cầm tới quyển trục, đi vào điện thú không gian, từ từ mở ra.

Lập tức, một vòng kim quang lấp lánh, chậm rãi ngưng tụ ra 【  Đại Lực Lục Hoàng Quyền 】 năm chữ to.

Tùy theo, thức thứ nhất quyền pháp yếu quyết cùng tâm pháp lít nha lít nhít mà tới.

Lý Đán trọn vẹn tiếp nạp một canh giờ, mới sọ não đau ngừng lại.

"Đây cũng quá kinh khủng, chỉ là thức thứ nhất liền tràn đầy vô số biến hóa cùng diễn dịch, trách không được sư tôn nói lần sau gặp mặt, có thể học được ba thức liền đã rất đáng gờm rồi!"

Nhưng mặc dù nói như vậy, những này quyền pháp uy lực cực kì không tầm thường.

Thậm chí xen lẫn bên trên tê dại lôi điện, càng có thể xuất kỳ bất ý.

Không nói hai lời, tranh thủ thời gian chậm rãi chải vuốt cùng lĩnh ngộ thức thứ nhất quyền pháp. . .

Đừng đừng đừng!

Lại là một ngày thời gian mà qua, Dược Lộ đã lo lắng ghê gớm, nếu như gia gia cùng đào gia gia hai người xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, kia toàn bộ Dược Tộc liền triệt để xong.

Thế tất sẽ bị Cửu Thiên Minh những người khác chỗ chiếm đoạt.

Ngay tại nàng chuẩn bị nhảy đi xuống đi tìm lúc, phía chân trời vô số thân ảnh xuất hiện.

Rất rõ ràng, những người khác tiến đến.

"Đừng để những người này quấy rầy đến tộc trưởng!" Dược Lộ sắc mặt trong nháy mắt băng lãnh xuống tới, chậm rãi mở miệng.

Nàng không sợ những người này cướp đoạt cơ duyên gì, mà là sợ hãi những người này ngoài ý muốn chạm đến nguy hiểm gì cấm chế, khiến cho dưới hồ gia gia hai người lọt vào tập sát hoặc là vây khốn loại hình.

Có đôi khi một cái nho nhỏ cơ quan, đều có thể rút dây động rừng.

Rõ

Lưu tại nơi này Dược Tộc bốn mươi tên Đạo Quả cảnh, lúc này phóng thích kinh khủng uy áp.

Càng lấy linh lực bao quát phiến thiên địa này, một cái cự đại 【  thuốc 】 chữ xuất hiện.

Đây là một loại đánh dấu!

Cũng là một loại tín hiệu!

Quả nhiên, vô số chạy tới người gặp đây, liền không tiếp tục dừng lại.

Dù sao nơi này cách bọn họ tiến đến lối vào chỗ mới mấy ngày lộ trình, Cửu Thiên Minh Dược Tộc người vậy mà mới thăm dò đến nơi đây.

Phía trước nhất định còn không có đi, vừa vặn tiện nghi bọn hắn.

Đồ đần mới chạy xuống đi cùng bọn hắn đoạt cơ duyên.

Huống hồ bọn hắn đám người này đại đa số đều là Bán Tổ cảnh, Tổ cảnh cùng Tiên Liên cảnh, phía dưới thế nhưng là một đoàn Đạo Quả cảnh.

Mắt thấy đám người này gào thét mà qua.

Không đợi một hồi, lại là một đám người mà tới.

Cũng may dùng chiêu thức giống nhau để bọn hắn biết khó mà lui.

Soạt

Sau một khắc, hồ nước nổi lên gợn sóng, ngay sau đó hai đạo nhân ảnh vọt lên.

"Gia gia, đào gia gia —— "

"Tộc trưởng —— "

Đám người liền vội vàng tiến lên, Lý Đán cũng thu quyền pháp, đứng dậy mà đi.

Dược Vạn Quy cùng đào gia gia hai người đều là sắc mặt tái nhợt lợi hại, toàn thân che kín băng tinh.

Nhưng bọn hắn ánh mắt tất cả đều là phấn chấn cùng kích động.

Xem ra lần này thu hoạch cũng là cực lớn.

"Không có việc gì, chúng ta trước chữa thương!"

Dược Vạn Quy nhìn thoáng qua chân trời điểm đen, có chỗ minh bạch.

Sau đó cùng đào gia gia hai người ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, riêng phần mình nuốt vào một viên đan dược, lấy ra Hồng Mông Châu bắt đầu chữa thương.

Mọi người ăn ý đề phòng.

Lại là một ngày thời gian mà qua, sắc mặt hai người mới tốt nữa rất nhiều.

"Đi lên phía trước đi, mảnh này bị phong ấn tiểu thiên địa rất không tầm thường, xa so với trước kia tuyệt đối mọc như rừng rất nhiều tông môn, lại bởi vì một trận đại họa toàn bộ hủy diệt, sau đó bị Chí cường giả phong ấn cách ly, một mực tại hư không phiêu đãng, cho đến tại bây giờ thời đại này mới hiển hiện."

Dược Vạn Quy đối mọi người nói.

Rất rõ ràng, tại hồ nước phía dưới, hắn cùng đào gia gia đạt được một chút cái khác tin tức.

Đám người gật gật đầu, trên thực tế, bọn hắn cũng đoán được.

Liền đi theo.

Ba ngày sau, linh chủ Lý Đán đến nơi này.

Hắn còn muốn ở chỗ này nhặt bọt khí đâu, nhưng nếu như bản thể lưu lại, tuyệt đối sẽ gây nên hoài nghi.

Càng quan trọng hơn là, Thượng Quan Vân Hạc sẽ cùng theo.

"Chỗ nào cũng không đi, một bên lĩnh ngộ 【  Đại Lực Lục Hoàng Quyền 】 một bên chờ lấy kia hơn ba trăm gốc thánh dược trở về."

Tiểu Tam Nhi hoá thành hình rồng tảng đá, linh chủ Lý Đán chui vào trong đó, để cạnh nhau ra một điểm ý thức giám thị bốn phía. . ..