Chương 2059: Sau một ngày lại là một đầu hảo hán!

Chương 2059: Sau một ngày lại là một đầu hảo hán!

Trên thực tế, linh chủ Lý Đán khả năng thật suy nghĩ nhiều.

Mặc dù Tiểu Tam Nhi có siêu cao độ tảng đá mô phỏng, tự thân cũng tận toàn lực ẩn tàng khí tức.

Nhưng phiến thiên địa này đã không an toàn.

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, trên bầu trời cơ hồ cách mỗi nửa canh giờ, liền có một nhóm người lớn gào thét lên trải qua.

Giống như bọn hắn lúc trước đi qua nơi này, nhìn từ đằng xa đi, nơi đây đình đài lầu các tất cả đều hoàn chỉnh.

Theo tiếp cận lại xuất hiện rách nát vết tích.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng mấy chục vạn người ở chỗ này tìm bảo bối.

Thậm chí có người còn cầm lấy Tiểu Tam Nhi dạng này hình rồng tảng đá quan sát.

Xác định không có tác dụng gì về sau, một cước đá bay, hùng hùng hổ hổ nói lãng phí mình thời gian.

Tựa như hiện tại, chỉ là mảnh này chung quanh hồ còn bồi về lấy trên vạn người.

Líu ríu cái không xong.

Coi như nhóm người này không tìm được đồ tốt rời đi, nhưng đám tiếp theo người cảm thấy nơi đây nhất định có bỏ sót, lại đến tìm kiếm.

Nói không chừng cái kia nhặt nhạnh chỗ tốt vương chính là chính mình đâu.

"Ta nếu là đám kia thánh dược, cũng tuyệt không xuất hiện, còn nhặt cọng lông bọt khí."

Lý Đán im lặng, mà ba ngày này đối với lĩnh ngộ 【  Đại Lực Lục Hoàng Quyền 】 tiến độ cũng rất chậm, cái này khiến hắn có chút bực bội.

Nhưng nếu bằng vào sức một mình thanh không phiến khu vực này, đoán chừng những cái kia thành tinh thánh dược cũng sẽ không xuất hiện.

Dù sao sự tình ra khác thường tất có yêu nha.

"A, đấu giá hội người cũng tới!"

Từng sợi ý thức rất nhanh bắt được, đấu giá hội cỡ lớn phi thuyền ở trên không ngừng lại.

Hắn thậm chí thấy được Khương Hiếu Dương cùng vị kia xương họ Hồng Mông cảnh đóng giữ người.

Lý Đán nhớ kỹ phòng đấu giá những người này, trước đó đi chính là một hướng khác a.

Xem ra tiểu thiên địa này quả thật không lớn, bọn hắn hẳn là cùng trước đó Huyết Yêu tộc bọn người, thăm dò đến cực hạn, sau đó vòng trở lại.

Mắt thấy bọn hắn đi trước đỉnh núi những cái kia tàn phá lâu vũ chỗ, Lý Đán ngồi không yên.

Khương Hiếu Dương bọn người kiến thức rộng rãi, mà lại có mấy tên giám định sư tùy hành, cũng đừng đến lúc đó đem Tiểu Tam Nhi cho nhặt đi.

Cái này lúng túng.

"Đã thời gian ngắn nhặt không đến bọt khí, dứt khoát nhìn xem trong hồ."

Lý Đán quyết định đi trước mắt hồ nước màu xám bên trong đi một vòng.

Mấy ngày nay có rất nhiều dưới người đến bên trong nếm thử tìm bảo bối, liền rốt cuộc không có đi lên qua.

Dù sao hắn chỉ là linh chủ, cho dù chết, cùng lắm thì sau một ngày lại là một đầu hảo hán!

Mà lại trên người có đồng bộ Ngân Hà tiên giáp, có thể chống đỡ Cửu Trọng Thiên đánh lén.

Tự thân lại nắm giữ Trấn Đế Cung tuyệt học, tăng thêm một thân thời gian thần thông, sợ cái lông gà.

Mà lại hắn tin tưởng, đấu giá hội những người này sẽ rất mau tới nơi này sưu tầm, đến lúc đó hồ nước cũng sẽ xâm nhập.

Trời sập cũng có vị kia xương họ Hồng Mông cảnh đỉnh lấy không phải, chính là không thấy cùng cảnh giới Bùi lão, chắc là tách ra tìm.

Cứ như vậy, ở chung quanh người từng cái tập trung tinh thần tìm kiếm lúc, Tiểu Tam Nhi lén lén lút lút dời đến hồ nước màu xám biên giới.

Nhẹ nhàng nhảy lên, cô đông một tiếng liền nhảy xuống.

Mà linh chủ Lý Đán cũng từ đó chui ra, Tiểu Tam Nhi hóa thành một sợi hồ quang điện rơi vào trên đầu vai.

"Vậy mà như thế lạnh?"

Chờ Lý Đán sau khi ra ngoài, mới phát hiện mảnh này hồ nước màu xám cực kỳ âm lãnh.

Càng tản ra nồng đậm mùi hôi thối.

Trách không được Dược Vạn Quy cùng đào gia gia hai người sau khi ra ngoài, đầy người băng tinh.

Linh lực phun trào ở giữa, một tầng vòng bảo hộ đem hắn bọc lại, hắn liền bắt đầu hướng phía dưới vạch tới.

Một mực đi tiếp một canh giờ, cũng không thấy dưới đáy, có thể thấy được nước hồ chi sâu.

Ừm

Theo càng hướng xuống, màu sắc càng ngày càng đậm, ngoại trừ nhưng tầm nhìn chênh lệch cùng rét lạnh bên ngoài, kia cỗ mùi thối cũng không có.

Nhưng từng cỗ thi thể lại từ phía dưới nổi lên.

Những thi thể này chính là trong mấy ngày này xâm nhập hồ nước người.

Bọn hắn nhục thân tàn phá không chịu nổi, tựa như là bị thứ gì gặm ăn.

Cái này khiến hắn không hiểu nghĩ đến trước đó đào gia gia đi lên về sau, mắt cá chân chỗ con kia tái nhợt tay.

"Vậy mà nhanh như vậy?"

Vì để phòng vạn nhất, Lý Đán thần thức là toàn diện kéo dài cùng mở ra, hắn đã nhận ra có một cỗ cường hãn sinh mệnh khí tức, ngay tại phi tốc mà tới.

Liền tranh thủ thời gian che giấu khí tức, trốn ở một bên.

Sau đó không lâu, liền thấy xương họ Hồng Mông cảnh cường giả, mang theo Khương Hiếu Dương bọn người xuống tới.

Bọn hắn đợi tại một cái bọt khí bên trong, ánh mắt kích động xâm nhập xuống dưới.

"Xem ra đỉnh núi những cái kia phế tích không biết bị người lật ra bao nhiêu lần, cho nên bọn hắn mới thẳng thắn từ bỏ, thẳng đến nơi này thăm dò, vừa vặn!"

Có một cái Hồng Mông cảnh mở đường, Lý Đán cũng an tâm không ít.

Liền lặng lẽ đi theo.

Một nén nhang về sau, một mảng lớn địa cung xuất hiện tại Lý Đán trước mắt.

Những này địa cung thật sự rõ ràng bảo tồn hoàn chỉnh, bất quá ở bên ngoài phiêu đãng hơn một ngàn bộ thi thể.

Những thi thể này mặc cổ lão phục sức, toàn thân bị cua trắng bệch, nhưng cũng phảng phất có ý thức bảo hộ lấy những cung điện này.

Bất quá có chút cung điện đã bị phá hủy, nghĩ đến là Dược Vạn Quy cùng đào gia gia làm đi.

Lại thêm nơi này không thấy ánh nắng, ngược lại là lộ ra âm trầm rất nhiều.

Mà đấu giá hội những người kia, đang núp ở một khối đá lớn đằng sau, cũng không biết đang thương lượng cái gì.

Nói được hiện tại, Cửu Thiên Minh nơi này vạn năm một lần đấu giá hội còn chưa bắt đầu.

Làm khách quý, hắn còn muốn lấy đến lúc đó mua chút vật hữu dụng đâu.

Đột nhiên, một cỗ thi thể từ trong bóng tối hiển hiện, phát hiện tảng đá sau bóng người, lập tức phát ra một tiếng thê lương tiếng kêu, hai tay dài mấy mét móng tay quơ như vậy nhào tới.

Chung quanh nguyên bản du động những thi thể khác đồng dạng đi theo.

Trong đó có ba bộ khí thế dị thường mạnh, cùng Dược Vạn Quy không sai biệt lắm.

Xương họ Hồng Mông cảnh lúc này triển khai chém giết, thậm chí liên luỵ ở bọn chúng, để Khương Hiếu Dương bọn người thừa dịp loạn tiến vào cổ điện, tìm bảo vật.

Lý Đán cũng thuận thế chọn lấy một chỗ cung điện, như một đầu linh hoạt con cá chui xuống dưới.

Cũng không biết kinh lịch bao lâu, bên trong cung điện cổ này rất nhiều kiến trúc đều ở vào mục nát trạng thái.

"Đào gia gia tới qua nơi này!"

Rất nhanh Lý Đán trong điện nước bùn bên trên, thấy được một đạo dấu vết kỳ lạ.

Loại này vết tích, chỉ có đào gia gia hai cây đại thụ nền móng mới có.

Thuận hắn chỗ đứng nhìn lại, một cái trận bàn bị đặt ở chỗ đó.

Trong đó chung quanh còn có mấy cái hố nhỏ, trong hầm đặt vào đã linh lực hao hết Hồng Mông Châu.

Lý Đán nghĩ nghĩ, đưa chúng nó móc ra, chứa vào mới Hồng Mông Châu.

Quả nhiên, trận bàn nổi lên tầng tầng ánh sáng, lập tức một vòng hình chiếu nổi lên.

"Thái Nhất tông kẻ đến sau các ngươi tốt, ta là sư huynh của các ngươi Triệu Dương Nguyên."

Trên tấm hình, là một cái mặt mũi tràn đầy mang theo một chút hoảng sợ bóng người, thoạt nhìn cũng chỉ chừng ba mươi tuổi.

Sau lưng hắn, vô số đạo thân ảnh vội vã địa phi hành.

Không biết còn tưởng rằng hắn là chiến trường phóng viên đâu.

"Cái này gọi Triệu Dương Nguyên có chút quen mặt, đúng, cái này không phải liền là vừa rồi công kích đấu giá hội xương họ lão giả ba tên Hồng Mông cảnh một trong sao, bất quá cái kia mặt cua đến trắng bệch, có chút sưng vù dọa người, cái này mới là bình thường nhan sắc."

Lý Đán trong lòng thở dài, một bên chú ý bên ngoài cùng chung quanh, một bên nhìn kỹ lại.

"Chính như mọi người thấy, chúng ta Thái Nhất tông ngay tại nghênh đón một trận trước nay chưa từng có đại tai nạn, nói xác thực, là chung quanh rất nhiều tông môn đều như thế, bởi vì phiến thiên địa này đã bị một tôn siêu cấp Thần Tôn cho cắt đứt, chúng ta không chỗ có thể trốn."

Triệu Dương Nguyên xoa xoa nước mắt, lộ ra cực độ sợ hãi.

Hắn cũng không muốn chết.

"Thần Tôn? Phiến thiên địa này đại họa là một vị Thần Tôn làm?"

Lý Đán có chút chấn kinh.

Thần Tôn đến cùng là cái gì?

Là một cái xưng hào vẫn là một cảnh giới?

Sư tôn Lục Hoàng chính là Thần Tôn, còn có Tiểu Tam Nhi lão chủ nhân Chính Hoa lão đạo cũng thế.

"Chúng ta thật sự là quá oan, cũng không biết lần này có thể hay không tránh thoát trận này đại họa, nhưng vô luận như thế nào, ta còn là nghĩ ghi chép lại giờ này khắc này Thái Nhất Tông sở gặp phải nguy nan, nếu như sống sót, cũng có thể để bọn hậu bối hiểu rõ trận này lịch sử."

Triệu Dương Nguyên nói đến chỗ này, một cái tuổi trẻ nữ tử lao tới tới, một mặt lo lắng: "Triệu sư huynh, sư tôn để ngươi mau chóng tới, hắn có chuyện tìm ngươi.".