Chương 2060: Thần Tôn đáng sợ trả thù

Chương 2060: Thần Tôn đáng sợ trả thù

Đối mặt nữ tử, Triệu Dương Nguyên chỉ là nhẹ gật đầu: "Ta đã biết."

Lời tuy nói như vậy, vẫn như trước không có rời đi, mà là tay cầm cùng loại Ảnh Tượng Thạch đồ vật, đem chung quanh mỗi người vội vàng cùng lo lắng từng màn thu xuống tới.

"Chuyện nguyên nhân gây ra là chúng ta xung quanh một cái gọi U Minh bảo tông môn, bọn hắn ngoài ý muốn phát hiện một cái từ không trung rơi xuống thụ thương nữ tử, đồng thời mượn cơ hội bắt lấy, Thiếu bảo chủ tham luyến kỳ mỹ sắc, đem nó lăng nhục sau sát hại."

"Về sau, nữ tử kia Thần Phủ nổ tung ra đồ vật, bị bọn hắn lấy ra đấu giá, chúng ta quanh mình tông môn đều hoặc nhiều hoặc ít mua một chút, dù sao những vật kia ngày bình thường đối với chúng ta tới nói, rất là trân quý."

"Nhưng ai cũng không nghĩ tới, nữ tử kia lại là Thần Tôn duy nhất nữ nhi, đáng chết U Minh bảo, bọn hắn tuyệt đối phát hiện cái gì, cho nên mới nghĩ đến kéo chúng ta tất cả mọi người xuống nước."

"Dù sao nữ tử kia từ không gian sa sút xuống tới thời điểm, rất nhiều người gặp được, chỉ bất quá đám bọn hắn ra tay nhanh hơn một chút, cho nên nghĩ ẩn tàng chuyện này căn bản giấu không được."

Triệu Dương Nguyên nói đến chỗ này, một mặt phẫn nộ.

Lý Đán cũng đại khái giải sự tình chân tướng.

Loại này chỉ dựa vào nửa người dưới suy nghĩ người, thật sự là hại người rất nặng.

"Bây giờ chúng ta muốn đi đã đi không được, phiến thiên địa này bị vị này Thần Tôn cho đơn độc móc ra, xem ra thật là muốn hạ tử thủ, tộc trưởng bọn người liên hợp những tông môn khác, đã mang theo Thần Tôn nữ nhi di vật cùng đại lượng nhà mình bảo vật đi cầu cùng."

"Nhưng trong mắt của ta, chuyện này xác suất thành công không lớn, Thần Tôn giận dữ, thây nằm đâu chỉ ức vạn, chỉ sợ tất cả tông môn, bao quát phiến thiên địa này sinh linh, đều chạy không khỏi lửa giận của hắn."

Triệu Dương Nguyên bay sượt khóe mắt nước mắt, nhìn ra được hắn rất không cam lòng.

Lý Đán cảm động lây, cái này Triệu Dương Nguyên tuổi còn trẻ đã là Hồng Mông cảnh cường giả, tương lai có tốt đẹp tiền đồ.

Bây giờ lại tai bay vạ gió, ngay cả chạy trốn đi đều thành hi vọng xa vời.

"Trách không được Trư Vĩ Ba nói Trấn Đế Cung năm đó như thế nào như thế nào, đáng tiếc bị tác động đến, nguyên lai là dạng này!"

Lý Đán rốt cuộc hiểu rõ.

"Còn có, Trư Vĩ Ba nói Hồng Mông cảnh tại Trấn Đế Cung chỗ như vậy, chỉ có thể coi là nội môn đệ tử, ngay cả 【  Hắc Long Trấn Đế Quyết 】 học tập tư cách đều không có, nhưng như thế cường hãn tông môn, Thần Tôn nói xóa đi liền xóa đi, quá kinh khủng đi."

"Ta từ Điệt Thư trong trí nhớ nhìn thấy người thần bí kia, liền muốn động thủ hấp thụ ký ức, sau đó có người xuất thủ, nhưng cuối cùng hoàng kim Quỷ Chiểu Điệt bị lưu tại nơi đó, cũng không có bị thanh trừ, chắc hẳn cũng là vào lúc đó, vị này Thần Tôn xuất thủ."

Từng đầu mạch lạc tại Lý Đán trong đầu dần dần chải vuốt thành hình.

"Bất quá Trư Vĩ Ba cũng là gặp xui xẻo, hắn khả năng đạt được manh mối, ở chỗ này có Lục Hoàng Thần Tôn truyền thừa, tìm tới còn không có sao thế, lại đụng tới cái này việc sự tình, bất quá hắn hẳn là cũng rất mạnh, vậy mà vẫn còn tồn tại."

Trên tấm hình, Triệu Dương Nguyên lau xong nước mắt sau: "Ta hiện tại phụ trách là đem chung quanh cái này vài toà cung điện giấu đi, lấy nước vùi lấp, hi vọng có thể lừa dối quá quan, tạm biệt, tương lai sư đệ các sư muội, lại hoặc là, có thể muốn triệt để đoạn tuyệt, ta không muốn chết, thật không muốn chết."

Triệu Dương Nguyên tràn đầy không cam lòng, sau đó cắt đứt hình tượng, vội vàng rời đi.

Xem ra về sau hắn đem khối này ký ức lạc ấn tại nơi này, hi vọng tương lai có người biết đi.

Lý Đán thở dài một hơi, đối với Thần Tôn càng thêm tò mò.

Dù sao, hắn hiện tại chính là một Thần Tôn đệ tử.

Chính là cái này không đáng tin cậy sư tôn đến cùng sống hay chết, hắn thật đúng là xác định không được.

Lý Đán bắt đầu bắt đầu tìm kiếm, một chút hư hư thực thực bảo tàng địa phương, đều bị người đại lực phá hủy.

"Xem ra cái này tông môn bảo vật đều bị Dược Vạn Quy cùng đào gia gia lấy được, một chuyến tay không, bất quá ta bây giờ thân là Dược Tộc cung phụng, tăng thêm cùng đào gia gia quan hệ, nói không chừng về sau có thể được đến giờ tính thực chất chỗ tốt cũng không nhất định."

Nghĩ đến đây, nguyên bản thất lạc Lý Đán lại bắt đầu vui vẻ.

Coi như không có cũng không quan trọng, một Thần Tôn truyền thụ xuống 【  Đại Lực Lục Hoàng Quyền 】 liền đủ hắn học tập cho giỏi.

Rất nhanh, bên ngoài truyền đến tiếng động, Lý Đán ẩn nấp trong bóng tối, nhìn thấy Khương Hiếu Dương phát ra Đạo Quả cảnh bơi tiến đến.

Sau đó phát hiện chỗ kia địa phương, nghi hoặc địa lấy ra Hồng Mông Châu quan sát.

Mà Lý Đán thì lặng lẽ rời đi.

Thẳng đến mặt hồ mà đi.

Dược Vạn Quy dạng này Hồng Mông cảnh trước đó tiến đến vơ vét qua, đoán chừng không có lưu lại cái gì.

Mặc dù không tìm được thứ gì, nhưng thu hoạch cũng không nhỏ.

Không lâu sau, hắn liền thấy một mặt mờ mịt Triệu Dương Nguyên, trong bóng đêm đi tới đi lui, vẫn như cũ thủ hộ lấy nhà mình tông môn di chỉ.

Cũng không biết vị kia xương họ Hồng Mông cảnh đi nơi nào.

Một lần nữa lặng lẽ leo ra mặt hồ, Lý Đán trà trộn trong đám người.

Nhưng mắt sắc người hay là một chút nhận ra vị này "Vũ Ni Mã" chỉ là một mặt cười làm lành, cũng không trêu chọc.

Bọn hắn tu vi quá thấp, cái này treo thưởng thế nhưng là mất mạng cầm a.

Lý Đán cũng mặc kệ, dứt khoát tìm một chỗ nghỉ ngơi đi.

Sau đó không lâu, đấu giá hội Bùi lão mang theo một chút giám định sư điều khiển phi thuyền rơi xuống.

Mà Khương Hiếu Dương mấy người cũng từ trong hồ chui ra, nhìn một mặt thất lạc dáng vẻ, chắc hẳn cũng không có gì thu hoạch.

Hai chi đội ngũ hợp hai làm một về sau, liền rời đi.

Bản thể nơi này, lại ngừng lại.

Cửu Thiên Minh tất cả mọi người, tất cả đều hội tụ tại nơi này, khiếp sợ nhìn xem một màn này.

Tại trước mặt bọn hắn, là một phương bao trùm ước chừng trăm vạn dặm quỷ khí đại trận.

Không, xác thực nói, là một phương lao ngục.

Vô số quỷ hồn ở bên trong tứ ngược, mỗi cái phần bụng đều mặc cắm từng cây cỡ thùng nước dây sắt, khiến cho bọn chúng xen lẫn thành một tòa quỷ khí lao ngục.

Những quỷ hồn này sớm đã không có thần chí, chỉ là ngơ ngơ ngác ngác ở bên trong du đãng.

Trừ cái đó ra, còn có một phương cự thạch đứng ở phía trước.

Trên đá lớn, là một cái đẫm máu "Tội" chữ.

Chính là cái này đơn thuần một chữ, để Cửu Thiên Minh tất cả Hồng Mông cảnh không dám lên đến đây.

"Thật sự là đáng sợ, không biết là loại nào cường giả viết ra chữ, ta cảm giác lại hướng phía trước một bước, nhục thân đều sẽ sụp đổ."

"Đúng nha, chữ này xem xét liền có năm tháng, nhưng dù là qua lâu như vậy, uy thế vẫn như cũ không phải chúng ta có thể ngỗ nghịch."

"Ngươi cảm giác được không, đại trận kia bên trong quỷ hồn dù là bị tra tấn thành cái dạng này, bọn chúng tựa hồ cũng so nhà ta tộc trưởng mạnh."

"Ta cũng có cảm giác giống nhau, hiện tại liền nhìn những này Hồng Mông cảnh nhóm làm sao làm."

. . .

"Là vị kia Thần Tôn làm, những quỷ hồn này, hẳn là phiến thiên địa này tất cả tông môn siêu cấp cường giả, bọn hắn tất cả đều chết rồi, không, sống không bằng chết cái chủng loại kia."

Lý Đán lần đầu đối Thần Tôn sinh ra kiêng kị.

Mà Dược Vạn Quy cùng đào gia gia hai người đồng dạng chấn kinh, bắt đầu thần thức truyền âm giao lưu.

Rất rõ ràng, bọn hắn cũng biết tình, dù sao hồ nước màu xám đều là xuống dưới qua.

"Lão Dược đầu, tất cả mọi người đang chờ ngươi, việc này ngươi thấy thế nào?" Huyết Yêu tộc tộc trưởng máu lộc đi tới hỏi.

Đồng thời, những nhà khác cũng lại gần.

"Ngươi đừng nói cho ta các ngươi nghĩ liên thủ phá đại trận này? Bỏ qua cho ta đi, ta cũng không muốn dính cái này đại nhân quả."

Dược Vạn Quy dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

Sự tình hắn là rõ ràng, vạn nhất kia Thần Tôn còn sống, lại hoặc là làm thủ đoạn khác, mình chẳng phải là muốn bước những tông môn kia theo gót?

Nhìn thấy Dược Vạn Quy như vậy bộ dáng, Viêm Tộc tộc trưởng nghi ngờ nói: "Lão Dược đầu, ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì? Lúc này cũng không thể giấu dốt a, chúng ta Cửu Thiên Minh thế nhưng là người một nhà."

Dược Vạn Quy ngược lại là tùy tính, trực tiếp móc ra một cái ngọc đồng ném qua đi.

"Ta thu, các ngươi nhưng nhìn nhìn!"

Theo kích hoạt về sau, vậy quá một tông Triệu Dương Nguyên xuất hiện: "Thái Nhất tông kẻ đến sau các ngươi tốt, ta là sư huynh của các ngươi. . .".