Chương 2061: Không biết xấu hổ cho đổi tính

Chương 2061: Không biết xấu hổ cho đổi tính

Tất cả mọi người sau khi xem xong, tất cả đều lạ thường trầm mặc xuống.

Từng cái hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch phiến thiên địa này xảy ra chuyện gì?

Trách không được khắp nơi là phế tích.

"Cái gì là Thần Tôn?"

"Chưa nghe nói qua, có lẽ là đại lục một nơi nào đó cái khác hệ thống tu luyện."

"Rất có thể, một phương diện thời gian xa xưa, một phương diện khác phiến đại lục này quá lớn, mảnh không gian này lại là bị đơn độc tháo rời ra, một mực lang thang."

"Xem ra chúng ta không thể động nơi này mảy may, chính như lão Dược đầu nói, sợ dính đại nhân quả."

... ...

Cửu Thiên Minh mấy vị đương gia tại một khối thảo luận.

Lưu thêm một cái tâm nhãn Lý Đán đem bọn hắn đối thoại nghe được rõ ràng.

Hắn không cho rằng đây là đại lục ở bên trên một vị trí khác hệ thống tu luyện, đám người này chẳng qua là vì bọn họ vô tri đang kiếm cớ mà thôi.

Dù là phiến đại lục này quá lớn, chủng tộc phong phú.

"Là ngươi!"

Đúng lúc này, một đạo giữ lại kim sắc đại ba lãng nữ tử thân ảnh đi tới Lý Đán trước mặt.

Chính là nhân ngư công chúa.

Bất quá hôm nay nhân ngư công chúa đuôi cá huyễn hóa thành hai đầu trắng nõn hai chân.

"Là ta, chúng ta lại gặp mặt!"

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, hắn cùng nhân ngư công chúa chỉ gặp qua hai lần.

Một lần là tại tiểu thế giới, hắn đạt được Hắc Ám thần điện cưới khế, rời khỏi lúc lần đầu thấy được trừ hắn ra vị thứ hai Vương cấp Đan sư.

Lần thứ hai thì là nhìn thấy nàng cùng Thượng Quan Vân Hạc tại mắng lên.

Hai người cái gì cũng không có được, ngược lại mình nhắc nhở Thượng Quan Vân Hạc có người sau lưng da sự tình.

Đương nhiên, bây giờ nhân ngư công chúa nói tới, cũng là chuyện này.

Cưới khế sự tình nàng cũng không biết là Lý Đán.

"Cá chết tinh, muốn đối ta ân nhân sao thế?" Thượng Quan Vân Hạc gặp đây, lúc này mà tới.

Dược Lộ cũng đuổi theo, ngăn tại Thượng Quan Vân Hạc phía trước.

Bốn tên Vương cấp Đan sư, cùng xếp chồng người, nhất thời giương cung bạt kiếm.

Lý Đán im lặng, hắn nghe Dược Lộ nói qua, trước đó nhân ngư công chúa cùng nàng là khuê mật, giống như xảy ra chuyện gì, Thượng Quan Vân Hạc đứng ra.

Một mực có hôm nay cục diện như vậy.

Càng làm cho hắn không thể tưởng tượng nổi chính là, người này Ngư công chúa lại là một vị Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư.

【LV5: 2567/6000 】.

Đây là chỉ có Lý Đán nhưng nhìn gặp Đan sư độ thuần thục.

Nhìn thấy nhà mình công chúa lọt vào nổi lên, nhân ngư bên kia trong nháy mắt tới người.

"Nghê thường, trở về!"

Nhân ngư tộc tộc trưởng là một cái đồng dạng có được một đầu mái tóc màu hoàng kim lão giả, hắn cũng chú ý tới điểm ấy, từ trong trầm tư tỉnh ngộ lại, sau đó lớn tiếng quát lớn.

Mấy vị khác Cửu Thiên Minh người không thèm để ý người ta việc vặt.

Dù sao hôm nay đạt được tin tức liền đầy đủ để bọn hắn rung động.

"Dược Lộ!" Dược Vạn Quy cũng hô nhỏ.

Được xưng nghê thường nhân ngư công chúa không tiếp tục để ý Lý Đán, mà là nhìn chằm chằm Thượng Quan Vân Hạc cùng Dược Lộ.

Hừ một tiếng, quay người rời đi.

Lý Đán tranh thủ thời gian dịch chuyển về phía trước động một bước, mừng rỡ từ dưới đất nhặt lên ba cái bọt khí.

Bọn chúng theo thứ tự là từ ba người trên thân rớt xuống.

Chín tên Hồng Mông cảnh còn tại bàn luận xôn xao cái gì, Lý Đán hiếu kỳ nói: "Ba người các ngươi ở giữa, đến cùng là như thế nào yêu hận tình cừu a?"

Thượng Quan Vân Hạc nói: "Cái này cá chết tinh cô phụ Lộ muội tử."

"Cái... cái gì?" Lý Đán nhất thời không có kịp phản ứng, cô phụ cái từ này có phải hay không không quá thỏa đáng.

Thượng Quan Vân Hạc nhìn về phía Dược Lộ, hỏi thăm phải chăng có thể nói cho Lý Đán lúc, đã thấy đến Dược Lộ quay người rời đi, tiến vào Dược Tộc khu vực.

Thượng Quan Vân Hạc thở dài một hơi, bắt đầu cho Lý Đán truyền âm.

"Tại thật lâu trước đó, nàng không gọi nghê thường, mà là nghê dương, là cái nam tính nhân ngư."

Thượng Quan Vân Hạc lời kế tiếp, trực tiếp để Lý Đán một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống.

Tranh thủ thời gian nhìn về phía nhân ngư công chúa bóng lưng, như vậy thon thả dáng người, ngươi nói cho ta nàng là người. Yêu?

"Nghê dương hòa Dược Lộ hai người quan hệ rất không tệ, từ nhỏ cùng nhau lớn lên, mà lại tại luyện đan sư một chuyến này đều có không tệ thiên phú, thậm chí bởi vì Dược Tộc tộc trưởng là Bát phẩm luyện đan sư, không ít chỉ đạo bọn hắn."

"Hai người xem như thanh mai trúc mã, cũng coi là nam nữ khuê mật, nhân ngư tộc nha, ngươi cũng hẳn là nghe nói, nam tuấn lãng, nữ mỹ mạo, đương nhiên, so với hai chúng ta còn kém xa, so ra kém ngươi suất khí, cũng so ra kém ta sắc đẹp."

Thượng Quan Vân Hạc một trận tự luyến.

Lý Đán da mặt một trận co rúm, ngươi đoán chừng cũng chỉ thiếu kém một bước cuối cùng, còn nói người ta.

Tự luyến xong, Thượng Quan Vân Hạc tiếp tục nói: "Cho nên a, Lộ muội tử đối với hắn rất là cảm mến, thậm chí làm xong gả cho hắn chuẩn bị, ngay cả tộc trưởng đều hài lòng dạng này cháu rể, nhưng ai cũng không nghĩ tới, một lần về nhà trăm năm không thấy, lần nữa gặp mặt, hắn vậy mà đổi tính."

"Nhân ngư tộc xưa nay có đổi tính tự mang thiên phú, mà lại bọn hắn nhất tộc có một môn cường hãn thần thông phép thuật, cần đổi tính sau mới có thể tu luyện, đến lúc đó thể nội âm dương hòa hợp, mới có thể mức độ lớn nhất phát huy ra."

"Trước đó nghê dương đối Dược Lộ thề thề qua, sẽ không tu hành như vậy thần thông, lần này trở về là muốn luyện chế một viên đan dược, cuối cùng chính là như vậy."

Thượng Quan Vân Hạc nói đến đây, trực tiếp xì một tiếng khinh miệt.

Đối với loại này bội tình bạc nghĩa người, hắn rất là xem thường.

Lý Đán quay đầu nhìn về phía sau lưng yên lặng không nói Dược Lộ, thay nàng đồng tình.

Đời này thật vất vả gặp gỡ hai cái khuê mật, đều là loại này.

"Ta là thật lâu trước đó liền gia nhập Dược Tộc, cho nên rất xem trọng bọn hắn, còn muốn lấy hai người thành hôn lúc, ta muốn tự tay đem Lộ muội tử tay giao cho trên tay hắn, lại không nghĩ rằng biến thành dạng này, cho nên trong cơn tức giận xông qua kia phiến nơi biển sâu, đáng tiếc —— "

Thượng Quan Vân Hạc có chút ngượng ngùng, cũng không nói thêm gì nữa.

Lý Đán đại khái cũng có thể đoán được, nhất định là bị ném ra.

Ừm

Đúng lúc này, Cửu Thiên Minh một trong thiên cơ tộc tộc trưởng tựa hồ đã nhận ra cái gì, trực tiếp lấy ra đỏ mẫu hải quỳ.

Khi thấy phía trên khẩn cấp phát tới tin tức lúc, lập tức biến sắc.

Mà những người khác cũng có xuất ra đỏ mẫu hải quỳ nhìn.

"Đầu kia khe hở tại chữa trị, đoán chừng thời gian nửa tháng, sẽ triệt để co vào, đến lúc đó tất cả mọi người sẽ vĩnh viễn vây ở chỗ này mà ra không được."

Bây giờ bọn hắn đã hiểu rõ sự tình nguyên nhân gây ra, nghĩ đến là mảnh không gian này tại lang thang thời điểm xuất hiện một loại nào đó ngoài ý muốn, cho nên mới có khe hở.

Bây giờ lại tại tự hành tu bổ.

Mấy người lúc trước thuận đầu kia khe hở xé rách lúc, liền cực kì không dễ.

Một khi ngay cả vết nứt cũng bị mất, tuyệt đối ra không được.

Được rồi, cũng là thời điểm.

Lần này tiến đến, hoặc nhiều hoặc ít cũng là có thu hoạch.

Tin tức đồng bộ về sau, Dược Vạn Quy trở về, đem khe hở sự tình nói.

Đám người có chút chấn kinh.

"Bây giờ phiến thiên địa này đã tràn ngập mấy trăm vạn khác biệt cảnh giới người, bọn hắn còn chưa biết, tại bốn phía thăm dò, cái này. . ."

Đào gia gia nhịn không được mở miệng nói.

Dược Vạn Quy lắc đầu: "Không có cách, đây là mạng của bọn hắn, bọn hắn như thế phân tán, coi như nói cho cũng không nhất định tin tưởng, đi thôi."

Dược Tộc phi thuyền xuất hiện, đám người phi thăng lên đi.

Lý Đán đứng tại boong tàu bên trên, nhìn xem đại trận kia, nhất là bên trong vô số ngơ ngơ ngác ngác du hồn, trong lòng không thể nói tư vị gì.

Những người khác cũng không dám xen vào việc của người khác, bắt đầu rút lui.

Mà tại một bên khác, linh chủ Lý Đán cũng dự định đi.

Nhưng nghĩ nghĩ, hắn quyết định tìm được trước Vũ Ni Mã cùng Tôn Nhất Chủy.

Bọn hắn khả năng còn không biết khe hở sự tình, hai người này rất không tệ.

Cho nên, Lý Đán bắt đầu gióng trống khua chiêng tại bốn phía lựu đạt, thậm chí xuất ra Thanh Thương Kiếm đi cảm ứng đối phương Hắc Thương Kiếm.

Mười ngày sau, Cửu Thiên Minh phi thuyền từng chiếc từng chiếc địa đi tới khe hở chỗ, bóng người rơi xuống.

Nhìn xem kia thu nhỏ một nửa hẹp dài khe hở, tranh thủ thời gian từng cái ghé qua mà qua.

Cùng lúc đó, linh chủ Lý Đán Thanh Thương Kiếm một trận run rẩy, rốt cục ở phía dưới dãy núi chỗ, tìm được tại bờ sông ăn thịt nướng hai người....