Chương 2062: Nện huynh, ngươi là Hắc Ám thần điện a?

Chương 2062: Nện huynh, ngươi là Hắc Ám thần điện a?

Vũ Ni Mã cùng Tôn Nhất Chủy, hai người dắt tay làm chết khô một đầu trọng thương Hồng Mông cảnh cự thú.

Thu hoạch đến đồ vật đều bị chia đều, đáng tiếc hai người hoặc nhiều hoặc ít thụ một chút tổn thương, liền ở chỗ này chữa thương, thuận tiện ăn thịt.

Đúng lúc này, Vũ Ni Mã đặt ở bên cạnh Hắc Thương Kiếm đột nhiên một trận run rẩy, sau đó kiếm chỉ không trung.

Hai người lập tức đứng dậy, rất nhanh liền thấy được đứng lơ lửng trên không Lý Đán.

"Quả nhiên là để cho ta dễ tìm, hai ngươi thật là nhàn nhã a!" Lý Đán vẫn như cũ là Vũ Ni Mã dáng vẻ, chậm rãi rơi xuống.

Vũ Ni Mã một mặt cao hứng, dù sao cũng là người một nhà.

Đương nhiên, một bên Tôn Nhất Chủy cũng biết người trước mắt thân phận, cũng không biết là Bát Bộ Thiên Long bên trong một bộ nào mà thôi.

"Sư huynh, chúng ta nơi này có..."

"Ăn ăn ăn, chỉ riêng biết ăn!"

Lý Đán một mặt phẫn nộ, trực tiếp đánh gãy Vũ Ni Mã mời.

Nhìn xem đôi này song bào thai đồng dạng bóng người, Tôn Nhất Chủy sinh lòng nghi hoặc.

Lý Đán nói: "Cửa vào lập tức liền phải đóng lại, lại không ra ngoài, các ngươi sẽ vĩnh viễn vây ở phiến thiên địa này, theo thời không lang thang."

Nghe được Lý Đán, hai người lập tức biến sắc.

"Ta mẹ nó, sư huynh, ngươi nói thật hay giả?" Vũ Ni Mã vội hỏi.

Lý Đán thì vươn tay: "Còn có năm ngày thời gian, ngươi cứ nói đi."

Tôn Nhất Chủy không nói hai lời, lấy ra một chiếc màu đen phi thuyền.

"Nơi đây khoảng cách cửa vào có chín ngày thời gian, năm ngày liền muốn quan bế, bọn ta thời gian đã không nhiều lắm."

Hắn vừa nói vừa cực nhanh bổ sung tốt Hồng Mông Châu.

Vũ Ni Mã cũng là một mặt lo lắng, thế nào một điểm báo hiệu đều không có.

Dĩ vãng thám hiểm thời điểm, đến cuối cùng trước mắt không phải cái nào đó hang động sụp đổ, chính là không gian vỡ vụn loại hình, xua đuổi bọn hắn rời đi.

Bây giờ lại là một chút xíu tiếng vang đều không có.

Hắn tranh thủ thời gian sau khi thu thập xong, lôi kéo Lý Đán nhảy lên phi thuyền.

Trong nháy mắt, phi thuyền tốc độ tăng lên tới cực hạn, hướng về lối vào tiến đến.

"Ta mẹ nó, có thể tới kịp sao?" Vũ Ni Mã hỏi.

Tôn Nhất Chủy nhíu mày: "Rất treo, nhưng đại khái không sai biệt lắm, liền nhìn bọn ta mệnh."

Vũ Ni Mã thì là ngầm thư một hơi, nện huynh thân phận thần bí, thủ đoạn rất nhiều, đoạn đường này mình thế nhưng là tận mắt chứng kiến quá nhiều.

Mặc dù nói như vậy, nhưng hẳn là không sai biệt lắm.

Sau đó, hắn nhìn về phía Lý Đán, một mặt cảm kích.

Bởi vì vị này thần bí binh gia sư huynh, là chuyên tới tìm hắn.

"Thật cảm tạ sư huynh!" Vũ Ni Mã cung kính hành lễ.

Một bên điều khiển phi thuyền Tôn Nhất Chủy đồng dạng là: "Đa tạ đạo huynh."

Lý Đán cười một tiếng, lần đầu gặp Vũ Ni Mã thời điểm, liền dăm ba câu lấy sư huynh thân phận lừa gạt hắn, bây giờ hắn gọi chính mình sư huynh, ngược lại là càng phát ra thuận miệng.

"Chút lòng thành, ta cũng là nhận được tin tức không lâu."

Lời tuy nói như vậy, Lý Đán lại rõ ràng cảm nhận được Vũ Ni Mã tu vi tăng lên, bây giờ không sai biệt lắm là Đạo Quả cảnh thất trọng thiên tu vi.

Bất quá cái này Tây Bắc nện vương Tôn Nhất Chủy, lại khí tức mờ mịt, cảnh giới nhìn không thấu.

Lý Đán dự định thăm dò một chút, dù sao hắn là Vũ Ni Mã dáng vẻ, thân phận cũng là Võ Thần nhất tộc, hoài nghi không được.

"Vị này là?" Lý Đán giả bộ như cũng không biết Tôn Nhất Chủy thân phận, mà là hỏi hướng Vũ Ni Mã.

Mới đầu tại khe hở bên ngoài chờ đợi lúc, Vũ Ni Mã truyền âm, để trở ra tổ ba người đội, cũng nói bên cạnh vị huynh đệ kia đáng tin cậy, lại không giới thiệu qua.

Mà bản thể theo Dược Tộc lúc đến, Tôn Nhất Chủy là nhận biết, ngược lại truyền âm giới thiệu bên cạnh cải trang ăn mặc Vũ Ni Mã.

"Ta mẹ nó, nhìn ta cái này đầu óc, sư huynh, vị này là Tôn Nhất Chủy, ân nhân cứu mạng của ta, ngươi đang giả trang diễn ta đoạn thời gian kia, không có lúc đi ra là ta lựu đạt, chính là hắn một mực tại âm thầm giúp ta." Vũ Ni Mã giới thiệu.

Lý Đán giả bộ như một bộ lão luyện thành thục dáng vẻ, chắp tay sau lưng vây quanh Tôn Nhất Chủy dạo qua một vòng, sau đó cái mũi giật giật.

"Rất quen thuộc hương vị, đã từng ta tiếp xúc qua Hắc Ám thần điện mấy người, bọn hắn liền mang theo cỗ này ẩn tàng sát phạt chi khí, ngươi, là Hắc Ám thần điện?" Lý Đán chậm rãi mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Tôn Nhất Chủy đồng lỗ co rụt lại, mang theo một cỗ cực kỳ nguy hiểm khí tức, trong nháy mắt nhìn về phía Lý Đán.

Vũ Ni Mã càng là sửng sốt.

Hắc Ám thần điện hắn làm võ Thần tộc, đương nhiên là biết đến.

Ngày xưa đại lục đỉnh tiêm thích khách liên minh, bất quá căn cứ trong tộc trưởng bối lời nói, Hắc Ám thần điện không sai biệt lắm đã ẩn lui, cơ bản rất ít xuất thế.

Cái này cùng mình cùng ăn cùng uống cùng ngủ huynh đệ, là Hắc Ám thần điện?

Làm sao có thể!

!

"Nhìn ngươi bộ dáng này, ta hẳn là không đoán sai, chớ khẩn trương, ngươi đã là sư đệ ta ân nhân cùng huynh đệ, kia chính là ta huynh đệ, thân phận của ngươi ta cũng sẽ bảo mật." Lý Đán ha ha cười nói.

Tôn Nhất Chủy một lần nữa đánh giá đến Lý Đán tới.

Cái này cùng Vũ Ni Mã gương mặt giống nhau như đúc dưới, đến cùng là một bộ như thế nào khuôn mặt?

Vũ Ni Mã là loại kia một chút liền có thể nhìn thấu người, người này hắn lại là mảy may thấy không rõ lắm.

Hắn chắp tay: "Xin hỏi đạo huynh, xưng hô như thế nào?"

Lý Đán cười một tiếng: "Vô danh!"

Vũ Ni Mã cũng rốt cuộc minh bạch, Tôn Nhất Chủy thật sự là Hắc Ám thần điện.

Bất quá không quan trọng, hắn cùng Hắc Ám thần điện lại không thù oán gì, quản ngươi thân phận gì.

Ngươi là ta biết được huynh đệ, kia từ nay về sau, chỉ cần ngươi không phản bội ta, chính là ta Vũ Ni Mã đời đời kiếp kiếp hảo huynh đệ.

Bất quá binh gia vị sư huynh này cũng quá lợi hại đi, lần đầu gặp mặt liền có thể nhìn thấu người khác thân phận.

Quả nhiên là ra chấp hành nhiệm vụ bí mật tuyệt hảo nhân tuyển, trách không được binh gia đem ngươi bảo hộ cực kỳ chặt chẽ.

"Nện huynh ngươi đừng nóng giận, nói thật, ngay cả ta cũng không biết ta vị sư huynh này kêu cái gì, vừa dài bộ dáng gì, " Vũ Ni Mã lặng lẽ truyền âm.

Tôn Nhất Chủy thì ngoài ý muốn nhìn về phía Vũ Ni Mã.

Vũ Ni Mã lộ ra một đôi ánh mắt chân thành nhẹ gật đầu.

Màu đen phi thuyền không ngừng đang đến gần lối vào.

Phía dưới vị trí, còn có vô số thân ảnh lại hướng chỗ sâu tiến đến, thậm chí còn có chém giết cướp đoạt.

"Nện huynh, nghe nói Hắc Ám thần điện thần nữ từng cái đẹp như tiên nữ, nếu có người cầm ngày xưa cưới khế tiến đến, có thể tùy ý chỉ định bất luận cái gì thần nữ gả cho mình, nhưng là thật?" Lý Đán hỏi.

Tôn Nhất Chủy gật gật đầu: "Đó là đương nhiên là thật, tất cả mọi người biết."

"Xin hỏi bây giờ Hắc Ám thần điện, có thần nữ mấy vị?" Lý Đán lại hỏi.

Tôn Nhất Chủy nhìn xem Lý Đán: "Đạo huynh, những sự tình này trán giống như không cần thiết cùng ngươi báo cáo đi."

"Nhất định phải nói a, ta còn chuẩn bị qua một thời gian ngắn đi các ngươi nơi đó, cưới một vị thần nữ đâu."

Lý Đán nói xong, vươn ra tay phải, lúc này một mặt cờ đen xuất hiện.

Theo phần phật triển khai, cờ Bố Lý ngoại trừ cực hạn màu đen bên ngoài, còn có chút điểm tinh quang, ở trong đó rõ ràng là một mảnh tinh không!

Càng có một luồng khí tức kinh khủng lan tràn ra.

Mà những cái kia sao trời bên trên, mơ hồ xây cất từng tòa u tĩnh đại điện, tràn đầy uy nghiêm vô thượng.

"Cưới khế, trán Hắc Ám thần điện một mực tâm tâm chỗ niệm, cuối cùng thất truyền ba kiện cưới khế một trong, ngươi ngươi ngươi..."

Tôn Nhất Chủy lần này là thật chấn kinh.

Cỗ khí tức này là thật, cờ đen dáng vẻ hắn càng là tại thư tịch bên trên gặp qua.

Lại lần nữa nhìn về phía Lý Đán, hắn càng thêm cảm giác người này vô cùng thần bí.

Hắc Ám thần điện năm đó tao ngộ diệt tộc kiếp nạn, là đời thứ nhất lão điện chủ năm vị huynh đệ dắt tay mà đến, trợ giúp vượt qua.

Lão điện chủ cảm kích, cho nên đưa cho năm người đại lượng bảo vật cùng hôn ước tín vật.

Vô số tuế nguyệt về sau, trong đó có hai nhà đã xuống dốc hậu nhân mang theo cưới khế mà tới.

Cưới đi hai vị thần nữ, trong đó có một vị vẫn là nào đó thay mặt điện chủ nữ nhi, suýt chút nữa thì kế thừa Hắc Ám thần điện điện chủ chi vị.

Bây giờ chỉ kém cuối cùng ba cái cưới khế, Hắc Ám thần điện liền không lại thiếu cái gì.

Lịch đại thần nữ cũng sẽ không tổng lo lắng một ngày nào đó, có người cầm cưới khế tới cửa.

Một bên Vũ Ni Mã, càng là hai mắt sáng lên.

Lại lần nữa nhìn Lý Đán lúc, sớm đã sùng bái đến không còn hình dáng.

Bát Bộ Thiên Long binh gia, ẩn tàng cũng quá sâu đi.

"Hiện tại, có thể nói cho ta biết sao?" Lý Đán hỏi..