Chương 2063: Tiểu hữu, ngươi chớ nói lung tung a

Chương 2063: Tiểu hữu, ngươi chớ nói lung tung a

Tôn Nhất Chủy kinh ngạc nhìn Lý Đán, không thể không nói, đối phương hoàn toàn chính xác có cảm kích quyền.

Nhưng ở này trước đó, hắn đầu tiên là duỗi ra một cây ngón tay cái, biểu đạt mình bội phục chi tình.

"Ngạch thật là có điểm bội phục ngươi, trong điện có trưởng lão từng tiên đoán, ta Hắc Ám thần điện còn lại ba tấm cưới khế rất có thể đã hủy hoại, bây giờ lại bị ngươi nhẹ như vậy tô lại đạm viết lấy ra, có chút ý tứ."

Lý Đán thì là mỉm cười, thu cưới khế.

"Nói cho ngươi cũng không sao, trán Hắc Ám thần điện bây giờ có thần nữ chung chín vị, từng cái tu vi đã sớm siêu việt Hồng Mông cảnh, tâm cao khí ngạo người không thiếu số ít, ngươi chỉ sợ không hàng phục được, " Tôn Nhất Chủy hảo tâm nhắc nhở.

Lý Đán cười: "Tại sao muốn hàng phục? Ta từng nghe nói, phàm là cầm cưới khế đi, lựa chọn thần nữ vô luận có thích hay không đối phương, đều phải phát hạ thiên đạo lời thề hảo hảo đối đãi nàng cái này tương lai vị hôn phu."

Tôn Nhất Chủy trong lúc nhất thời, thật đúng là không cách nào phản bác.

Bởi vì đây là sự thật.

Cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm, Lý Đán lại nói bóng nói gió hỏi: "Con người của ta thích lần trước điểm, dù sao Nữ đại tam ôm gạch vàng, nữ năm thứ ba đại học ngàn đứng hàng tiên ban, những này thần nữ có hay không rất già cái chủng loại kia? Tuổi tác càng lớn càng tốt, đương nhiên, không phải thần nữ, là nữ tính trưởng lão cũng có thể."

Một bên Vũ Ni Mã nghe nói, lăng lăng nhìn xem vị này nhà mình sư huynh.

Không phải, ngươi cái này khẩu vị thật nặng a.

Tôn Nhất Chủy cũng sửng sốt, hắn vậy mà không biết nên làm sao cho Lý Đán nói.

Ngươi còn trẻ như vậy, thực lực cũng mạnh, làm sao thích loại này?

Hắc Ám thần điện nữ tính trưởng lão là có, nhưng đều là lão ẩu mặt mũi nhăn nheo, ngươi xác định thích?

"Nếu như ngươi cầm cưới khế không chọn thần nữ, mà là tuyển tuổi tác lớn những cái kia, tất cả mọi người sẽ rất cao hứng, không lừa ngươi!" Tôn Nhất Chủy nói.

Đúng nha, cũng không cao hứng à.

Đối với điện chủ mà nói, rốt cục trong tay hắn lại lại một cọc ân oán.

Đối với kia chín vị tâm cao khí ngạo thần nữ tới nói, cũng coi như thoát khỏi bị người chi phối chính mình nhân sinh bất đắc dĩ.

Đối với những kia tuổi tác lớn lão ẩu tới nói, đời này còn có người có thể thích, nhất là đối phương vẫn là một cái như lang như hổ nhỏ sữa chó.

Như thế sợ rằng sẽ trở thành một cái truyền kỳ!

Lý Đán nhìn xem Tôn Nhất Chủy chăm chú dáng vẻ, nhất thời không biết nên làm sao hỏi thăm Nữ Đế sự tình.

Càng không biết Nữ Đế tại kia Hắc Ám thần điện bên trong vai trò nhân vật.

Hẳn là cái nào đó trưởng lão đi.

Càng quan trọng hơn là, hắn không biết Nữ Đế danh tự.

Nếu như huyễn hóa ra Nữ Đế dáng vẻ, Tôn Nhất Chủy không nhất định nhận biết.

Cũng không biết Tôn Nhất Chủy ở trong đó phe phái là cái nào?

Không đúng, Nữ Đế hình dạng cơ bản không ai thấy qua, chỉ có mình thông qua Thời Gian Quy Tắc thường xuyên gặp.

"Được rồi, chỉ đùa một chút." Lý Đán không có ý định quá nhiều hỏi thăm cái gì, Nữ Đế bây giờ trở về không có trở về cũng không biết.

Vạn nhất bại lộ cái gì sẽ không tốt.

"Các ngươi Hắc Ám thần điện ở đâu? Có thời gian ta sẽ đi một chuyến!" Lý Đán hỏi.

Tôn Nhất Chủy lại lắc đầu, vẻ mặt thành thật: "Xem ở ngươi là Vũ Ni Mã sư huynh phân thượng, trán khuyên ngươi mấy năm này vẫn là đừng đi, miễn cho dẫn lửa thiêu thân, về phần vị trí cụ thể, nhanh, rất nhanh ta Hắc Ám thần điện liền muốn một lần nữa xuất thế, đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Hắc Ám thần điện muốn một lần nữa xuất thế?

Tin tức này vô luận là đối Lý Đán vẫn là Vũ Ni Mã, đều là khiếp sợ.

Mà Tôn Nhất Chủy cũng không còn nói cái gì, hôm nay hắn lộ ra đã đủ nhiều.

Bây giờ toàn diện điều khiển phi thuyền, hướng về lối vào tiến đến.

Theo ngày thứ tư đến, bọn hắn đã mất hạn tiếp cận cửa vào.

Đồng thời, nhiều đạo rộng lớn thanh âm quanh quẩn ở chân trời.

【  ta, Dược Tộc tộc trưởng Dược Vạn Quy, nhắc nhở mọi người, cửa vào sắp quan bế, tất cả mọi người nhanh chóng rút khỏi. 】

【  ta, Huyết Yêu tộc tộc trưởng Huyết Lộc, nhắc nhở. . . 】

【  ta, Lôi tộc tộc trưởng. . . 】

. . .

Cửu Thiên Minh Hồng Mông cảnh cường giả thanh âm quanh quẩn, để Tôn Nhất Chủy cùng Vũ Ni Mã lại lần nữa tăng thêm tốc độ, đối với Lý Đán càng là vô cùng cảm kích.

Đồng dạng, bản thể nơi này, Lý Đán đứng tại đào gia gia sau lưng, lặng lẽ nhặt lên một cái bọt khí.

Bọn hắn muốn chuẩn bị đi ra.

Vài ngày trước lúc đến, Cửu Thiên Minh mấy vị tộc trưởng hợp thành cùng một chỗ, lại thương lượng một chút, cho nên đứng ở chỗ này không ngừng truyền tin.

Hi vọng nghe được người rút khỏi.

Nếu không, đến lúc đó Cửu Thiên Minh địa bàn, sẽ tổn thất rất nhiều trung tầng cường giả cơ sở, một cái phồn vinh địa khu suy sụp.

Càng quan trọng hơn là mặt mũi.

Làm đầu tộc đàn, nhiều người như vậy bị vĩnh viễn giam ở bên trong, mà chính mình tất cả đều an toàn rút khỏi, cái này khiến về sau những người khác thấy thế nào bọn hắn?

Lại thế nào tôn trọng?

Có đôi khi, quyền uy cũng không phải là dựa vào tu vi đánh ra tới, mà là dựa vào ban ân.

Quả nhiên, những ngày này lục tục ngo ngoe có người rút khỏi, mỗi người đều đối Cửu Thiên Minh vô cùng cảm kích.

Đáng tiếc Hồng Mông cảnh truyền âm cũng có nhất định hạn chế, những cái kia xâm nhập quá sâu lại hoặc là căn bản không tin, liền không có biện pháp.

"Không sai biệt lắm, đi!"

Những nhà khác bắt đầu rút khỏi, Dược Vạn Quy đối đám người sau khi nói xong, liền dẫn đầu đi ra.

"Hẳn là tới kịp!"

Đánh giá một chút khoảng cách, Lý Đán lặng yên lườm một cái phương hướng về sau, đi theo mà ra.

Ra đến bên ngoài, chín nhà cũng không rời đi, cứ như vậy nhìn xem từng bóng người đi ra.

Kia khe hở càng là cực nhanh chữa trị, bây giờ chỉ còn lại nửa mét.

Rốt cục, linh chủ Lý Đán huyễn hóa Vũ Ni Mã dẫn đầu ra.

Mà Tôn Nhất Chủy cùng Vũ Ni Mã thì là cải trang cách ăn mặc gót lấy ra.

Thi Ma tộc cùng Minh Tộc nhìn thấy linh chủ Lý Đán về sau, thở dài không thôi, gia hỏa này làm sao lại tại tối hậu quan đầu ra đâu?

Liền nên vây chết ở bên trong.

"Ta mẹ nó, nhìn cái gì vậy? Chưa thấy qua đẹp trai như vậy võ Thần tộc sao, còn có, Thi Ma tộc tộc trưởng, ngươi cái Lão Bang Tử, ta xxx ngươi bố khỉ, ngươi cũng dám ra tay với ta, ngươi chờ!"

Lý Đán đối Thi Ma tộc chỗ khu vực trực tiếp mắng lên.

Cái này khiến Thi Ma tộc tộc trưởng mặt mũi tràn đầy xanh xám.

Càng làm cho cách ăn mặc thành người qua đường Vũ Ni Mã kinh hãi không thôi.

Hồng Mông cảnh xuất thủ?

Ý gì? Không biết ta võ Thần tộc quy củ?

Cùng dự bị Võ Thần cùng cảnh giới có thể xuất thủ, cái khác là cấm, ngươi là tại khiêu chiến tộc ta uy nghiêm sao?

Thi Ma tộc tộc trưởng đi tới, hắn hừ lạnh một tiếng, trong mắt lấp lóe hàn ý: "Tiểu hữu cũng chớ nói lung tung, ta là xuất thủ đối phó kia mặt cự bia, không có chú ý ngươi ở phía dưới, kịp phản ứng thời điểm sự tình đã phát sinh, huống hồ đây chẳng qua là ngươi một bộ khôi lỗi, bây giờ ngươi không phải hảo hảo ở tại nơi này sao?"

"Ngươi. . ." Lý Đán trực tiếp xì một tiếng khinh miệt.

Lão tử tin ngươi cái quỷ.

"Bất tri bất giác, sư huynh đã cứu ta hai lần."

Trong đám người Vũ Ni Mã âm thầm kinh hãi, xem ra sau này ở chỗ này lịch luyện, đối Thi Ma tộc vẫn là phải lưu thêm một cái tâm nhãn.

Sau đó, linh chủ Lý Đán không còn nói cái gì, quay người rời đi.

Lúc này có một nhóm người đi theo sát, bọn hắn tại tiểu thiên địa này không được đến thứ gì, bây giờ chỉ có thể lại đem cơ duyên ký thác vào dự bị Võ Thần trên thân.

Dù sao giết về sau, chỗ tốt to lớn.

Huống hồ không phải đã nói rồi sao, Thi Ma tộc tộc trưởng diệt sát khôi lỗi, như vậy bây giờ cái này, có rất lớn xác suất là thật.

Mà tại Thi Ma tộc cùng Minh Tộc tộc trưởng chờ ra hiệu dưới, hai tên Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên cũng đi theo.

Cứ như vậy, đằng sau xuất hiện người càng ngày càng ít, đang đóng một khắc cuối cùng, đấu giá hội bọn người ra.

Chín vị tộc trưởng cùng nhau tiến lên tiến đi hàn huyên.

. . .

Dược Tộc phi thuyền bên trên, Lý Đán có chút bất đắc dĩ.

Bởi vì linh chủ bị chém giết, bất quá lần này hắn lần đầu thi triển Trấn Đế Cung tuyệt học —— 【  Hắc Long Trấn Đế Quyết 】 trực tiếp tập sát một mảng lớn, càng làm cho một tôn Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên thụ trọng thương.

Những cái kia ngọn lửa màu đen đúng như Trư Vĩ Ba lời nói, cùng như giòi trong xương đồng dạng.

Một khi bị nhiễm phải, điên cuồng tiến hành đốt cháy.

Bản thân tu vi đột phá đến ngũ trọng thiên, lại nhưng vượt cấp chém giết lục trọng thiên, lại thêm chiêu này thần thông, kém chút đem vùng hư không kia đều cho đốt cháy hầu như không còn.

Kẻ đuổi giết càng là tử thương vô số.

Cái này khiến Lý Đán cảm giác trước nay chưa từng có sảng khoái!.