Chương 2064: Ta có thể hỏi ngươi cái vấn đề riêng sao

Chương 2064: Ta có thể hỏi ngươi cái vấn đề riêng sao

Đáng tiếc lấy bây giờ chính mình tu vi chèo chống không được thần thông như thế, thi triển kết thúc về sau, cả người đều hư thoát, lúc này mới bị một cái khác Cửu Trọng Thiên chỗ đánh lén.

Nhưng ở tử vong một khắc cuối cùng, hắn giống như trong đám người thấy được một cái thân ảnh nhỏ bé.

Không biết có phải hay không là ảo giác, kia tựa như là Trư Vĩ Ba?

Nhưng hắn một mực tại bên ngoài nhìn xem đâu, nó lúc nào ra?

Có lẽ là nhìn hoa mắt đi, dù sao lúc ấy thần thức cũng bắt đầu mô hình hồ, hai mắt sung huyết một mảnh xích hồng.

Cũng may hệ thống đánh giá không tệ, tự thân cũng tại bên bờ sinh tử không ngừng lĩnh ngộ Thời Gian Quy Tắc.

"Lý đại sư!"

Đúng lúc này, Dược Tộc tộc trưởng Dược Vạn Quy đi tới.

"Tộc trưởng!" Lý Đán liền vội vàng đứng lên.

Chính mình tại một cái Hồng Mông cảnh kiêm Bát phẩm luyện đan sư phía trước, được xưng một tiếng đại sư, Lý Đán đều có chút không có ý tứ.

"Đừng có khách khí như vậy, ngồi đi." Dược Vạn Quy đầy mặt tiếu dung, ra hiệu Lý Đán ngồi xuống.

Lý Đán thì chờ hắn ngồi trước sau mới đi theo ngồi xuống.

Đối mặt dạng này tiền bối, nên có cung kính vẫn là phải có.

"Chúc mừng ngươi a, tuổi còn trẻ liền đã sắp thành là vương cấp Ngũ phẩm Đan sư, về sau tiền đồ bất khả hạn lượng!"

Dược Vạn Quy đầu tiên là đối Lý Đán một trận tán dương.

Dù sao tại Thái Nhất tông di chỉ chỗ, đụng phải Huyết Yêu tộc bọn người.

Lý Đán tại Dược Vạn Quy ra hiệu dưới, triển khai qua đan vòng, chứng minh Dược Tộc cung phụng thân phận.

"Tộc trưởng quá khen rồi, may mắn, may mắn, " Lý Đán khiêm tốn nói.

Chỉ tiếc không đợi được những cái kia thánh dược lại xuất hiện, nếu không xác định vững chắc tấn thăng Ngũ phẩm. . .

Vừa nghĩ đến nơi đây, Lý Đán mãnh nhưng biến sắc.

Hắn kịp phản ứng một sự kiện, mình linh chủ phân thân hoàn toàn có thể ở lại bên trong a.

Ta thế nào như thế xuẩn?

Nghĩ rõ ràng Lý Đán, gọi là một cái đau lòng a.

Nhưng nói đi thì nói lại, chi nhánh tự hạn chế nhiệm vụ không đến thời gian hai năm.

Lần này tiến vào vùng thế giới kia người khoảng chừng hơn ba trăm vạn, bây giờ tại Cửu Thiên Minh cảnh cáo dưới, ra không đủ trăm vạn.

Cũng liền nói, còn có hai triệu người đều đem vĩnh cửu vây ở vùng thế giới kia.

Như thế chi loạn, thời gian hai năm những cái kia thánh dược đại khái cũng sẽ không mạo hiểm ra.

Có lẽ một số năm sau, khe hở lần nữa mở ra, nơi đó đã hình thành mới văn minh, điều kiện tiên quyết là nữ nhân đủ nhiều, càng tại những cái kia yêu thú chi phối hạ sống sót.

"Thân thể không thoải mái?" Nhìn thấy Lý Đán bộ dáng, Dược Vạn Quy nghi ngờ nói.

Lý Đán cười khổ lắc đầu: "Không có, chính là đột nhiên nhớ tới chút chuyện."

Dược Vạn Quy không có quá nhiều hỏi thăm, mà chỉ nói: "Đưa ngươi thứ gì."

Sau khi nói xong, một điểm Thần Phủ.

Ngay sau đó, một cỗ hùng hậu Kim thuộc tính khí tức đập vào mặt, tùy theo thì là trầm thấp tiếng kim loại rơi xuống.

Đây là một tôn khoảng chừng cao ba mét đen nhánh đại đỉnh.

Đại đỉnh toàn thân đen nhánh, tràn đầy cổ phác cảm giác.

Mà lại tại đỉnh chỗ phía dưới, có khắc hai cái cùng loại cóc miệng lớn, hình thành hai cái lẫn nhau tương liên thông lửa trống rỗng, đồng dạng hắc thâm thúy.

Lý Đán mặc dù không phải trận pháp đại sư, nhưng bởi vì Tiểu Tam Nhi nguyên nhân, vẫn có thể rõ ràng cảm nhận được bên trong bố trí cực kì huyền diệu trận pháp.

Nắp đỉnh chỗ, là dùng tài liệu trân quý chế tạo tinh mịn lỗ thủng, dùng cho giải nhiệt, phòng ngừa nhiệt độ cao mà dẫn đến nổ lò.

Vị trí trung ương càng an trí một khối từ hàn băng tinh chế tạo thành trong suốt mặt kính, dùng cho lúc chế thuốc, tùy thời trong quan sát động tĩnh.

Đỉnh ba chân chân, cùng bị che giấu tại màu đen nhánh hạ mỹ luân mỹ hoán yêu thú điêu văn, đều đang nói rõ lấy lô này bất phàm.

Lý Đán nhìn về sau, trong lòng cảm thán không thôi.

Cái này nhưng so sánh hắn Huyết Yêu Đỉnh mạnh hơn nhiều lắm, dù sao Huyết Yêu Đỉnh là từ lúc trước tự hạn chế nhiệm vụ lúc, Vương cấp hệ thống cửa hàng hối đoái tới.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, xem như Vương cấp sơ cấp đan lô.

Có thể thuận lợi luyện chế Nhất phẩm đến tam phẩm đan dược.

Còn phải lén lút loại kia, dù sao bên trong có Huyết Yêu lửa, Huyết Yêu tộc đối với phương diện này thế nhưng là nghiêm khắc đả kích.

Đồng thời, tình huống bên này cũng hấp dẫn đến Dược Lộ bọn người.

Nàng tràn đầy không dám tin.

"Gia gia sẽ không phải là muốn. . . Hắn không phải nói phải cho ta giữ lại sao?"

Đào gia gia nhẹ vỗ về sợi râu, nhìn một chút Lý Đán, lại nhìn một chút Dược Lộ, tựa hồ minh bạch thứ gì.

Không khỏi phát ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

Nhưng rất nhanh nghĩ tới điều gì, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Cuối cùng lại nói một mình: "Cặn bã nam!"

. . .

"Kiểu gì?" Dược Vạn Quy hỏi thăm.

"Tốt đỉnh!" Làm luyện đan sư, Lý Đán từ đáy lòng phát ra cảm thán, thậm chí vô ý thức đưa thay sờ sờ.

Loại kia kim loại cảm nhận, cùng trong đó tràn ngập mùi thuốc, để hắn trầm mê.

"Nó gọi linh uyên đỉnh, là bồi bạn ta vô số năm lão hỏa kế, là xa so với trước kia, Thái Thản nhất tộc mẫu tộc bên kia, một vị trưởng lão chế tạo vài vạn năm mà thành lò luyện đan siêu xịn, trong đó không biết bỏ thêm vào nhiều ít quáng hiếm thấy thạch."

"Ta dùng nó luyện chế qua Vương cấp Nhất phẩm, Nhị phẩm. . . Thậm chí Bát phẩm đan dược, nó, lao khổ công cao!" Dược Vạn Quy đồng dạng vươn tay ở phía trên nhẹ nhàng vuốt ve, đầy mắt hoài niệm.

Lý Đán giật mình, nói cách khác, đây là một tôn Vương cấp đỉnh tiêm đan lô, trách không được.

"Thích không?"

"Thích lắm!"

"Đưa ngươi!"

Dược Vạn Quy đột ngột lời nói, để chính vuốt ve thân đỉnh Lý Đán tay trực tiếp run lên.

Không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía hắn.

"Ta nói chính là thật, ngàn năm trước ta từng chịu màu Vũ tộc mời, tiến đến hỗ trợ luyện chế ra một viên Bát phẩm đan dược, cứu được bọn hắn tộc trưởng, sau đó vì cảm tạ, đưa cho ta một chiếc đỉnh lô, phẩm giai là tàn phá Đế cấp."

"Ta tìm một chút lão bằng hữu đưa nó chữa trị tốt, về sau ta luyện đan một mực dùng nó, xác suất thành công cực cao, nhưng nó lại là ta lão hỏa kế, chỉ có thể đợi trong Thần Phủ rơi xám, đây là đối với nó không tôn trọng, người vừa già đi, sợ nhất chính là vô dụng, ta có thể cảm nhận được tâm tình của nó."

"Ngươi bây giờ là Vương cấp Tứ phẩm luyện đan sư, có nó, không riêng mang cho ngươi đến đan thuật bên trên tăng lên, cũng có thể để cho ta vị này lão hỏa kế phát huy nó nên có giá trị, nhất cử lưỡng tiện, ta nói như vậy, ngươi hiểu chưa?"

Dược Vạn Quy ngữ trọng tâm trường nói.

Lý Đán làm sao không rõ, mà lại tôn này linh uyên đỉnh nói hắn không tâm động tuyệt đối là giả.

"Nhưng đây cũng quá quý giá, vãn bối nhận lấy thì ngại, " Lý Đán nuốt nước miếng một cái, cưỡng ép đưa ánh mắt từ linh uyên trên đỉnh dời.

Dược Vạn Quy thì là cười ha ha một tiếng: "Cái gì quý giá không quý giá, ngươi bây giờ thế nhưng là ta Dược Tộc cung phụng, mà lại lần này cùng ta ra, chỗ tốt gì đều không có mò được, cơ bản xem như bồi chạy, lão phu trong lòng ta hổ thẹn mới là, cầm đi, đừng lề mề chậm chạp."

Lý Đán nghe xong, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Đoán chừng lần này đi vào, thu hoạch của ta mới là lớn nhất.

Trấn Đế Cung tuyệt học 【  Hắc Long Trấn Đế Quyết 】 Thái Nhất tông hồ nước chỗ vô số thánh dược còn sót lại bọt khí, để hắn tấn thăng Vương cấp Tứ phẩm, thậm chí Ngũ phẩm độ thuần thục đều đi một nửa.

Hoàn thành một vị Thần Tôn quan môn đệ tử.

Chữa trị Ngân Hà tiên giáp, đạt được Thần khí Lôi Thần Cổ, cực kì huyền ảo 【  Đại Lực Lục Hoàng Quyền 】 vân vân.

"Kia Thượng Quan huynh hắn. . ."

Lý Đán nhìn về phía Thượng Quan Vân Hạc, lúc này mới phát hiện tất cả mọi người đang lẳng lặng địa nhìn chăm chú lên nơi này.

Lần này tới cung phụng, chính là hắn cùng Thượng Quan Vân Hạc hai người.

Mình bồi chạy có đền bù, vậy hắn đâu?

"Đến cùng muốn hay không, không muốn lão phu nhưng hối hận!" Dược Vạn Quy không để ý tới Thượng Quan Vân Hạc, mà là đưa tay phải bắt linh uyên đỉnh.

Lý Đán lập tức đưa nó thu vào Thần Phủ.

"Muốn, đương nhiên muốn, đa tạ tộc trưởng!" Lý Đán cười hì hì thở dài hành lễ, biểu đạt cảm tạ.

Dược Vạn Quy lúc này lộ ra nụ cười hài lòng: "Hảo hảo đối với nó, để nó đi theo ngươi chinh chiến Đan sư giới, tái phát quang huy."

"Vâng, tộc trưởng yên tâm đi." Lý Đán vỗ ngực bảo đảm nói.

"Ta tin tưởng ngươi, đúng, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ta có thể hỏi ngươi cái vấn đề riêng sao?"

"Tộc trưởng ngài nói."

"Ngươi kết hôn sao?"

"Không có, bất quá ta có ba cái đạo lữ."

"Ngươi. . . Đem đỉnh đưa ta."

"Tộc trưởng, náo đâu, không cho!"

"Chủ quan, hẳn là trước hỏi rõ sở."

. . ..