Chương 2065: Tấn thăng, Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư

Chương 2065: Tấn thăng, Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư

Lôi cuốn đề cử: Chư thiên thời đại mới nữ phối nàng trời sinh tốt số Kiếm Tiên ba ngàn vạn đỉnh chuỗi thực vật mãnh thú lính đặc chủng chi chiến lang quật khởi ta có một tòa thiên địa hiệu cầm đồ cấp Vũ Trụ sủng ái ta thật không phải Ma Thần từ hướng tới bắt đầu chế bá ngành giải trí đô thị quốc thuật nữ thần

Vài ngày sau, Cửu Thiên Minh nam bộ!

Phóng tầm mắt nhìn tới, kia là một mảnh vô biên vô tận rộng lớn hải dương.

Lam bảo thạch nhan sắc đối ứng trời xanh mây trắng, hải âu thành đàn bay múa.

Biển mùi tanh gió nhẹ xen lẫn bọt nước không ngừng cuồn cuộn lấy.

Nhưng quỷ dị chính là, nơi xa trên mặt biển, lại dâng lên tầng tầng kiến trúc, vô số san hô trang trí trong đó.

Đúng lúc này, không gian một trận nhúc nhích, ngay sau đó một chiếc cùng loại cự kình không gian thuyền từ đó nhảy vọt mà ra.

Rơi vào kiến trúc bên trong một cái to lớn hạ xuống trên đài, tùy theo tất cả khu kiến trúc lại chậm rãi chìm vào đáy biển, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ để lại ngẫu nhiên gió nhẹ, thổi lên ngàn vạn cái lăn tăn nhỏ nếp nhăn mặt biển. . .

Một chỗ đề phòng sâm nghiêm rãnh biển bên trong, nhân ngư công chúa Nghê Thường một mình tiến lên, nàng kia mảnh khảnh hai chân lại lần nữa huyễn hóa thành năm màu lộng lẫy nhân ngư đuôi.

Sau đó không lâu, một mảng lớn san hô xuất hiện, bên trong phiêu đãng rất nhiều tảo.

Càng có vô số con cá bơi qua bơi lại.

Nhưng ở bọn chúng trung ương, lại mọc như rừng lít nha lít nhít, dùng con trai lớn làm thành mộ bia.

Nghê Thường một mặt nặng nề hành tẩu trong đó, cho đến đi tới trong đó một khối bên trên.

【  huynh trưởng Nghê Dương chi mộ! 】

Nhìn xem phía trên sáu chữ to, Nghê Thường im ắng chảy nước mắt, nhẹ nhàng ngồi xổm xuống dùng tay lau đi phía trên tang vật.

"Ca, lần này ta lại gặp được Dược Lộ tỷ, mặc dù nàng đối ta vẫn như cũ rất không hữu hảo, nhưng nhìn rất trạng thái tinh thần không tệ, điều này đại biểu lấy nàng còn không có buông xuống ngươi, ngươi nghe xong là nên cao hứng hay là thương tâm?"

Nghê Thường nói một mình, lấy ra một chút quà vặt đặt ở trước mộ bia.

Sau đó chậm rãi ngồi xuống đến, tựa ở trên tấm bia.

Tại bọn này không thấy cuối mộ bia bên trong, nàng lộ ra là như thế cô đơn.

Không ai biết, nhân ngư tộc thiên tài thiếu niên Nghê Dương còn có một cái song bào thai muội muội.

Lại hoặc là nói, muội muội Nghê Thường thiên phú cao hơn, bị nhân ngư tộc cao tầng ẩn tàng bồi dưỡng.

Mà ca ca thì lại lấy thiên kiêu thân phận du lịch bên ngoài, dù sao ngươi càng giấu dốt cái gì, những người khác liền càng nghĩ biết, lợi dụng các loại thủ đoạn không ngừng đào sâu, thu hoạch được muốn biết tình báo.

Thà rằng như vậy, không bằng thả ra một cái, ổn định người khác tâm thần.

"Tiểu muội, ca thích một người, nàng gọi Dược Lộ, đây là chân dung, ngươi nhìn nàng dung mạo xinh đẹp sao? Làm ngươi tẩu tử thế nào?"

"Hôm nay ca cùng ngươi chuẩn tẩu tử cãi nhau, là đan thuật bên trên vấn đề, có khác nhau không phải rất bình thường sao, nàng già khóc cái gì kình?"

"Ngươi nói ta không hiểu nữ hài tử? Cái rắm, ta nhìn nàng chính là già mồm."

"Tiểu muội, ca lần này tại lắng nghe Dược Tộc tộc trưởng truyền thụ về sau, thu hoạch không ít, tại tối hôm qua tấn thăng Vương cấp Tứ phẩm Đan sư, bất quá tẩu tử ngươi vẫn là Tam phẩm, ta không thể đả kích nàng, chuẩn bị ẩn giấu đi."

"Ngươi gần nhất thế nào? Ta nghe tộc trưởng nói, ngươi đã đột phá đến Đạo Quả cảnh thất trọng thiên rồi? Liên tiếp đan thuật đều đến Vương cấp Ngũ phẩm? Quá lợi hại đi, đừng lo lắng, ca sẽ không ghen ghét, lại càng không có áp lực, dù sao ngươi thiên phú ở nơi đó đặt vào đâu."

"Ngươi nói cái gì? Trong tộc để cho ta trở về tu luyện 【  Thiên Giao Chuyển Sinh Thuật 】? Nói đùa cái gì, ca của ngươi ta cũng không muốn biến thành tỷ ngươi, tu hành chậm liền chậm đi, dù sao ta không có ý định tu luyện, ngươi cũng không cho phép a, dáng dấp xinh đẹp như vậy, biến thành một người nam rất đáng tiếc."

"Tiểu muội, ca có thể muốn chết rồi."

Cho đến một ngày nào đó, Nghê Dương trở về, sắc mặt của hắn lộ ra rất không bình thường.

Chỉnh cá nhân ngư tộc cao tầng tất cả đều một mặt khẩn trương, cuối cùng phát hiện thân thể của hắn tất cả cơ năng đều tại khô héo, bao quát linh hồn.

"Ngươi đừng khóc a, lại khóc liền thành tiểu hoa miêu, đây là di truyền, phụ thân chính là như vậy qua đời, còn có gia gia, thái gia gia. . . Ta coi là chính mình có thể tránh thoát đi, đáng tiếc a, bất quá may mắn không có cưới tẩu tử ngươi, nếu không nàng được nhiều thương tâm."

"Về sau có hài tử, lại đi đồng dạng đường, chẳng phải là muốn mệnh của nàng, ca thật cao hứng  dựa theo xác suất ngươi sẽ không có chuyện gì, ngươi đừng có chạy lung tung, gia gia lần kia ngay cả Đế cấp đan dược đều nuốt, còn không phải không có cách nào."

"Ta từ trong cổ tịch hiểu qua, chúng ta mạch này đầu nguồn giống như đắc tội một đại nhân vật, bị hạ nguyền rủa."

"Sau khi ta chết, ngươi có thể hay không giúp ta một việc, dù sao hai ta dáng dấp rất giống, dù sao cũng là long phượng thai nha."

"Muội muội, biết không, ta kém một chút liền kết hôn, còn kém một điểm, ta không muốn chết, thật không muốn chết, ta đi nàng làm sao bây giờ a."

. . .

Nghê Thường tự tay mai táng ca ca, tựa như hai người lúc trước mai táng phụ thân đồng dạng.

Nhất là tại phụ thân sau khi chết không lâu, mẫu thân không chút do dự đi theo.

Về sau, nàng không để ý trong tộc phản đối, trực tiếp hiện thân tại Cửu Thiên Minh trong mắt mọi người, thậm chí một mình đi vào Dược Tộc.

Đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy Dược Lộ, dĩ vãng đều là tại ca ca cầm về Ảnh Tượng Thạch bên trong.

"Thật có lỗi ——" nàng lấy ca ca giọng điệu đối Dược Lộ nói.

Nương theo lấy sau lưng khóc rống cùng giận mắng, nàng dứt khoát rời đi.

"Còn sống mang tới tuyệt vọng cùng thương tâm, dù sao cũng so biết ta chết đi mạnh, thời gian sẽ đạm quên hết thảy, muội muội, cám ơn ngươi đáp ứng giúp ca chuyện này, quãng đời còn lại, mời trân trọng!"

Nghê Dương thân thể khô quắt, nuốt xuống cuối cùng một hơi.

"Cha, mẹ, ca, các ngươi ở bên kia có phải hay không đang ăn bữa cơm đoàn viên đâu, Nghê Thường rất nhớ các ngươi!"

Nghê Thường nhìn một chút bên cạnh cha mẹ mộ bia, đưa tay gối lên hai đầu gối bên trên, nhẹ giọng thì thầm, chậm rãi thiếp đi. . .

Dược Tộc!

Phi thuyền rơi xuống, Lý Đán bọn người nhảy vọt mà xuống.

Lần này Dược Tộc chỉ ở Trấn Đế Cung nơi đó, bị một con Quỷ Chiểu Điệt đánh lén, tổn thất một Đạo Quả cảnh tộc nhân, cái khác tất cả đều an toàn.

Mà lại mọi người tại hồ nước màu xám nơi đó, đều hoặc nhiều hoặc ít đạt được một chút chỗ tốt.

Nhất là Dược Vạn Quy cùng đào gia gia hai người, xuống đến hồ nước chỗ sâu, lấy được chỗ tốt không người nào biết.

Khả năng đạt được xa so với trước kia Thái Nhất tông cái nào đó truyền thừa.

Dù sao Lý Đán về sau cũng đi theo đi xuống, rất nhiều bảo tàng chi địa đều bị man lực phá vỡ.

"Ngươi trở về a, không có việc gì liền tốt!"

Rất nhiều cung phụng ra, Tống Chung Tống đại sư mang theo hai cái đồ đệ mà tới.

Lý Đán ngạc nhiên phát hiện, cái kia hai cái tóc trắng xoá đồ đệ đỉnh đầu, tất cả đều xuất hiện Đan sư độ thuần thục.

Hơn nữa còn trẻ lại không ít.

【LV1: 10/2000 】

【LV1: 13/2000 】

"Chúc mừng chúc mừng a!" Lý Đán dẫn đầu đối hai người mở miệng.

Hai người không nghĩ tới, mình ẩn tàng tốt như vậy, cái thứ nhất phát hiện bọn hắn tấn thăng lại là Lý Đán.

Một trận cảm tạ.

Rất nhanh, Dược Vạn Quy tới, cũng phát hiện điểm ấy, biết được hai người cũng dự định trở thành Dược Tộc cung phụng, cao hứng không thôi.

Thời gian cứ như vậy từng ngày mà qua.

Lý Đán tại Dược Tộc bốn phía lắc lư, linh chủ phân thân vẫn như cũ làm không biết mệt địa bị đuổi giết.

Chỉ bất quá bây giờ đuổi giết hắn độ khó cao rất nhiều.

Tử vong nhân số cũng đang tăng thêm.

Hắn cùng chân chính Vũ Ni Mã tựa như là con muỗi cùng con ruồi hai huynh đệ thay ca đồng dạng.

Theo linh chủ phân thân sau khi chết, có nửa tháng đi đường khoảng cách, dù sao Dược Tộc khoảng cách có chút xa.

Sau đó Vũ Ni Mã lại tại một bên khác xuất hiện, âm thầm tăng thêm Tôn Nhất Chủy chỉ đạo, đem một đợt người giày vò chạy tới chạy lui.

Bất quá hiệu quả rất không tệ, tu vi cũng đang bay nhanh tăng trưởng.

Mà liền tại hôm nay, theo Lý Đán nhặt xong đào gia gia trên thân một cái bọt khí về sau, kia cỗ mênh mông cảm giác lần nữa tràn vào thể nội, các loại luyện đan kinh nghiệm đập vào mặt.

Thật lâu tiêu hóa về sau, hắn nhìn mình đỉnh đầu.

【LV5: 13/6000 】

Hắn thành công tấn thăng Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư.

Nhưng rất nhanh, đỉnh đầu Đan sư độ thuần thục tiêu tán, cũng không nhìn thấy nữa.

Điều này đại biểu lấy ba năm chi nhánh tự hạn chế nhiệm vụ kết thúc.

Lý Đán đang kinh hỉ mà tiếc nuối ánh mắt dưới, mở ra hệ thống bảng.

【  tính danh: Lý Đán. 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên (7700/15000) 】

【  quy tắc: Thời gian. 】

【  chủ yếu thần thông: Hắc Long Trấn Đế Quyết, Đại Lực Lục Hoàng Quyền, thời gian hồi sóc, thời gian tuần hoàn, dòng sông thời gian, lúc ngừng, thương thế gửi lại. . . 】

【  còn thừa điểm tích lũy: 4000 】

. . ..