Chương 2066: Trư Vĩ Ba thành tinh? (cầu đặt mua)

Chương 2066: Trư Vĩ Ba thành tinh? (cầu đặt mua)

Lôi cuốn đề cử: Chư thiên thời đại mới nữ phối nàng trời sinh tốt số Kiếm Tiên ba ngàn vạn đỉnh chuỗi thực vật mãnh thú lính đặc chủng chi chiến lang quật khởi ta có một tòa thiên địa hiệu cầm đồ cấp Vũ Trụ sủng ái ta thật không phải Ma Thần từ hướng tới bắt đầu chế bá ngành giải trí đô thị quốc thuật nữ thần

Tại hơn một năm nay thời gian, Lý Đán điểm tích lũy đạt tới qua hơn hai vạn.

Rút thưởng về sau, vận khí coi như không tệ, đều là Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ một sợi, dùng để đốn ngộ tu luyện.

Tin tưởng không dùng đến bao nhiêu năm, hắn liền có thể đột phá Đạo Quả cảnh lục trọng thiên.

Dạng này tu hành tốc độ, để người bình thường biết, tuyệt đối sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

Bây giờ chi nhánh tự hạn chế nhiệm vụ như là đã kết thúc, hắn lại tấn thăng đến Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư, cho nên hắn dự định luyện tay một chút.

Mà lại Dược Vạn Quy tặng cùng linh uyên đỉnh hắn còn chưa có thử qua đây, dù sao cũng phải cùng vị này mới đồng bạn rèn luyện rèn luyện không phải.

"Ngươi muốn luyện chế Ngũ phẩm đan dược?" Dược Vạn Quy nhìn xem Lý Đán hơi kinh ngạc.

Lý Đán gật gật đầu: "Vâng, vãn bối chỉ cần một trương Ngũ phẩm đan phương, một phần chỗ nguyên bộ dược liệu, sau khi thành công đan dược về Dược Tộc tất cả, nếu như thất bại, ta sẽ nỗ lực tương ứng giá cả, chỉ bất quá đến kéo dài thời hạn, trước mắt trên người của ta tạm thời còn không có nhiều tiền như vậy."

Nhìn xem Lý Đán không giống như là đang nói giỡn dáng vẻ, Dược Vạn Quy hứng thú.

"Ngươi xác định chỉ cần một phần?"

Rõ

"Ta nhớ được hai năm trước ngươi khoảng cách Ngũ phẩm còn cách một đoạn, bây giờ coi như tiếp cận, chỉ dùng một phần luyện tập có phải hay không có chút quá tự tin chút?"

Dược Vạn Quy vừa nói vừa lấy ra một cái sổ tay, chính là lúc trước Lý Đán đi vào Dược Tộc về sau, Dược Lộ lấy ra cho hắn chọn.

Bởi vì toàn tuyển Tam phẩm đan phương, còn quỷ thần xui khiến phát động cái gọi là ẩn tàng trứng màu.

Đưa tới ba phần nguyên bộ dược liệu, bây giờ còn đang Thần Phủ bên trong đây.

"Ngũ phẩm dược liệu quá mức quý giá, một phần có thể để cho vãn bối đem tổn thất xuống đến thấp nhất, " Lý Đán cười hì hì nói.

Dược Vạn Quy đưa tay sách đưa qua, lật đến Ngũ phẩm kia một tờ.

"Đa tạ tộc trưởng!"

Lý Đán một trận cảm tạ, rất nhanh liền tuyển một trương tên là 【  đại hoang chín diệu đan 】 Ngũ phẩm đan phương.

"Ta sẽ cho ngươi đưa ba phần dược liệu tới, nếu như ngươi thật có thể luyện chế ra đến, liền đại biểu cho ngươi thành công tấn thăng Vương cấp Ngũ phẩm luyện đan sư, cái này đối ta Dược Tộc tới nói, cũng là việc vui, " Dược Vạn Quy thu sổ nói.

Lý Đán nghe xong trong lòng ấm áp, nhưng vẫn là lắc đầu.

"Người dù sao cũng phải tử chiến đến cùng, ép mình một thanh, ta liền muốn một phần, còn xin tộc trưởng thành toàn!"

Hắn đã được đến Dược Vạn Quy linh uyên đỉnh, bây giờ lấy thêm một phần dược liệu, đã coi như là thiếu thiên đại nhân tình.

Huống hồ ép mình một thanh chung quy là tốt.

Nghe được Lý Đán, Dược Vạn Quy một lần nữa xét lại Lý Đán, một trận bội phục.

"Ngược lại là thật nhiều năm chưa thấy qua như ngươi loại này người tuổi trẻ, cũng tốt, cho ngươi một phần dược liệu, bại, dược liệu không dùng xong, thành, đan dược ta cũng không cần, xem như ta đưa ngươi lễ vật, về sau ta sẽ phái người đưa qua cho ngươi."

Dược Vạn Quy bây giờ nhìn Lý Đán là càng xem càng hài lòng  đáng tiếc. . .

Tôn nữ cũng không thể quá khứ đương tiểu nhân đi.

Đứa bé kia năm đó chịu tình tổn thương, đến nay không đi ra, Thượng Quan Vân Hạc mặc dù một mực tại khuyên bảo, nhưng cuối cùng cần một phần mới tình cảm mới có thể thay thế.

"Tạ ơn tộc trưởng!" Lý Đán cảm kích không thôi.

Trở lại trụ sở không đến hai canh giờ, dược liệu liền đưa tới, là Dược Lộ tự mình đưa tới.

"Cố lên a Lý đại sư!" Dược Lộ một mặt hâm mộ, xuất phát từ nội tâm địa chúc mừng.

"Tạ ơn, chỉ là thử một chút, có thành công hay không còn khác nói sao."

Lý Đán tiếp nhận dược liệu đại khái nhìn một chút, năm rất đủ, bảo tồn cũng hoàn hảo, nhìn ra được là tỉ mỉ chọn lựa qua.

"Ngươi nhất định sẽ thành công, đúng, Thượng Quan Vân Hạc cũng bế quan, hắn đang trùng kích Vương cấp Thất phẩm!" Dược Lộ nói ra một cái khác tin tức.

Lý Đán chấn kinh, trách không được rất nhiều thời gian không gặp hắn.

Mà lại chi nhánh tự hạn chế nhiệm vụ ở thời điểm, tên kia đỉnh đầu biểu hiện Đan sư độ thuần thục, liền đã rất gần Thất phẩm.

"Ta tin tưởng Thượng Quan huynh, nhất định sẽ thành công, " Lý Đán rất chắc chắn.

Dược Lộ gật gật đầu, đưa lên một cái tiếu dung: "Ta cũng tin tưởng hắn, càng tin tưởng ngươi, hai ngươi đều là tuyệt nhất, ta sẽ không quấy rầy, đi trước!"

Nhìn xem Dược Lộ bóng lưng, Lý Đán cũng là mỉm cười.

Hắn làm sao không biết tộc trưởng Dược Vạn Quy ý nghĩ, nhưng viên này tâm giả bộ không đi vào những nữ nhân khác.

Nhất là tại hắn biết Dược Lộ cùng nhân ngư công chúa sau đó.

Sau đó, quay người tiến vào ở chỗ.

Lúc ban đêm, linh chủ lại lần nữa thuần thục rời đi, mà hắn điều chỉnh tốt trạng thái về sau, lấy ra linh uyên đỉnh cùng các loại dược liệu, tại màu hồng sương mù bọc vào, bắt đầu nếm thử. . .

. . .

Đừng

Trên đường, linh chủ Lý Đán đang đuổi đường, hắn phát hiện gần nhất Cửu Thiên Minh theo đuổi giết hắn người càng ngày càng ít.

Hoặc là nói, là tốn công mà không có kết quả cái chủng loại kia.

Dù sao giết nhiều lần như vậy, một mực là "Khôi lỗi" thiệt thòi.

Mà lại Lý Đán cũng lợi dụng bọn hắn những người này quen thuộc 【  hắc rồng trấn đế quyết 】 cùng 【  Đại Lực Lục Hoàng Quyền 】 hai loại cường đại thần thông, không còn chỉ là đơn thuần thụ ngược đãi, mà là bắt đầu phản sát.

"Lần này cần không yếu thế một chút a?" Lý Đán nói một mình.

Mà lại Tiểu Tam Nhi cũng không có ở bên người, nó tại bản thể nơi đó toàn phương vị đề phòng, phòng ngừa bị người khác nhìn trộm, mà lại không ngừng đang phun ra nuốt vào màu hồng sương mù đâu.

Oanh

Đúng lúc này, nơi xa chân trời đột nhiên truyền đến nổ thật to âm thanh, càng có cuồng bạo linh lực phun trào.

Lý Đán nguyên bản không muốn quản, dù sao phiến đại địa này tùy thời tùy chỗ đều đang phát sinh chém giết.

Thế nhưng là, trong tay hắn Thanh Thương Kiếm lại là một trận run rẩy.

Lý Đán mãnh nhưng nhìn sang, một mặt kinh dị: "Vũ Ni Mã?"

Không có gì do dự, hắn tranh thủ thời gian ẩn núp quá khứ, tìm tòi hư thực. . .

. . .

Thời gian trở lại hai canh giờ trước.

Tại một tòa sơn mạch trong sơn động, Vũ Ni Mã cùng Tôn Nhất Chủy hai người, lại lần nữa bắt đầu nướng lúc trước đầu kia Hồng Mông cảnh thịt.

Hỏa diễm nhảy vọt, giọt giọt mỡ đông thuận kim hoàng sắc chất thịt đường vân chậm rãi trượt xuống, rơi vào lửa than bên trong, phát ra tư tư thanh vang, hương khí bốn phía, tràn ngập tại toàn bộ trong sơn động.

Hai người cầm tiểu đao cắt xuống một khối nhỏ, rải lên gia vị, nhét vào trong miệng.

Trơn mềm, tiêu xốp giòn, tươi mặn, tê cay cửa vào, gọi là một cái dư vị vô tận.

"Ta mẹ nó, Hồng Mông cảnh thịt chính là không giống, mỗi lần ăn hết đều cảm giác huyết mạch đều đang sôi trào." Vũ Ni Mã cảm thán nói.

Bên cạnh Tôn Nhất Chủy đồng ý gật gật đầu: "Cũng không, hai năm này ngươi cùng trán tu hành có thể tăng tốc nhiều như vậy, trong đó có một nửa là công lao của nó, chỉ tiếc ăn gần xấp xỉ, về sau có tiền liền mua dạng này cấp bậc thịt nếm thử."

"Tuyệt đối rất đắt, dù sao Hồng Mông cảnh yêu thú vốn là rất khó săn giết, chúng ta may mắn gặp con kia, cũng không biết là ai ra tay, nhìn thương thế hẳn là người vì xuất thủ, lại nói, ngươi làm Hắc Ám thần điện người, ngày bình thường ăn không được thứ này sao?"

Vũ Ni Mã lại đưa vào một miếng thịt, ngậm hồ không rõ hỏi.

Tôn Nhất Chủy trực tiếp lật ra một cái liếc mắt: "Ngươi là võ Thần tộc, ngày bình thường cũng có thể ăn vào Hồng Mông cảnh thịt sao?"

"Đương nhiên không được, trừ phi là đại điển mới có cơ hội."

"Kia chẳng phải kết, đều như thế."

Hai người nhìn nhau, lập tức cười lên ha hả.

"Lần tiếp theo mục tiêu định ở đâu?" Vũ Ni Mã thêm cây đuốc hỏi.

Tôn Nhất Chủy lau miệng, cầm lấy bên cạnh vò rượu uống vào mấy ngụm.

"Còn không có quy hoạch  dựa theo thời gian, trong khoảng thời gian này đến phiên ngươi vị sư huynh kia, vừa vặn trán cũng tốt tốt nghỉ ngơi một chút. . . Ai?"

Sau một khắc, Tôn Nhất Chủy trong nháy mắt vứt bỏ trong tay vò rượu, cả người đứng dậy gập cong, đầy mắt đề phòng, như là một đầu vận sức chờ phát động báo săn, chăm chú nhìn lối vào.

Vũ Ni Mã cũng giống như thế.

Bí mật này căn cứ người bình thường không phát hiện được, bên ngoài càng là bố trí các loại ẩn tàng cấm chế, làm sao không có mảy may dự cảnh, đối phương liền tiến đến rồi?

Cao thủ, tuyệt đối là cao thủ!

Ba! Ba! Ba!

Có tiếng vỗ tay truyền đến.

"Vũ Ni Mã, ngươi thế nhưng là để cho ta tìm thật khổ cực a!" Một thanh âm vang lên theo.

Đương nhìn xem đi tới ba tấc đinh, hai người trực tiếp sửng sốt.

Hai mặt nhìn nhau, sau đó xoa xoa mắt, xác định không phải loại này năng lượng dư thừa thịt ăn nhiều mà sinh ra ảo giác.

"Đây là một cây. . . Thành tinh Trư Vĩ Ba?".