Chương 2067: Ngươi liền phân ta cũng như thế thôi (cầu đặt mua)

Chương 2067: Ngươi liền phân ta cũng như thế thôi (cầu đặt mua)

Hai người liên tục xác định không thấy mắt mờ.

Lối vào hang núi, thật sự có một cây Trư Vĩ Ba đi đến.

Nó còn mọc ra một đầu nhỏ chân ngắn, hai đầu nhỏ bé cánh tay.

Thậm chí ngũ quan đều có, nhưng cho người cảm giác rất là hèn mọn.

"Ngươi là ai?" Vũ Ni Mã hỏi.

Hai người không dám khinh thường, dù sao đối phương cái này ba tấc đinh có thể lặng yên không một tiếng động tiến đến, có thể thấy được là có một ít bản lãnh.

"Vũ Ni Mã, trang cái gì trang, hai năm này lão tử một mực tại bí mật quan sát ngươi, nếu như không phải thân thể không có khôi phục lại, đã sớm ra tìm ngươi!"

Trư Vĩ Ba đi tới, một chỉ Vũ Ni Mã, gần như nghiến răng nghiến lợi nói.

Vũ Ni Mã nghi hoặc: "Tìm ta? Bây giờ Cửu Thiên Minh nơi này nhận biết ta người nhiều, dù sao nổi tiếng bên ngoài, nhưng ta không quen biết cũng rất nhiều, ngươi là cái thá gì?"

Ngươi

Trư Vĩ Ba tức đến run rẩy cả người, nhưng rất nhanh lại cười lên ha hả, trực tiếp đi tới.

Cầm lấy thịt nướng liền bắt đầu ăn.

"Thịt nướng đến không tệ, đáng tiếc đối lão Trư ta trợ giúp không lớn, ngươi lừa ta hai lần, ta liền không so đo. . ."

Oanh một tiếng, Vũ Ni Mã quanh thân lan tràn lên ngập trời thần quang.

Hắc Thương Kiếm nở rộ quang hoa, trực tiếp thẳng hướng nó.

Trư Vĩ Ba giận mắng một tiếng, phun ra nuốt vào mông lung.

Một mảnh hoàng kim chỉ riêng như một tòa kim sơn bao phủ bản thân, ngăn trở kiếm này, sau đó cấp tốc lui lại.

"Ta mẹ nó, ngươi là ai nha, chạy tới cướp ta huynh đệ hai người ăn thịt, thứ này hai ta đều không đủ ăn, ngươi không cùng ta so đo, lão tử cùng ngươi so đo!"

Vũ Ni Mã nhìn xem một khối thịt lớn bị Trư Vĩ Ba chộp trong tay, trong lòng gọi là một cái thịt đau.

Tôn Nhất Chủy càng là trong nháy mắt đến lối vào, phong bế đường lui của nó.

Cái này ba tấc đinh tựa hồ có chút bản sự, hôm nay nếu như đào thoát, lần sau chắc chắn tìm tới bọn hắn mặt khác chỗ ẩn thân.

"Quả thật là kia tám thanh kiếm một trong, ngươi cái này hậu sinh cũng quá không có lễ phép đi, không sợ nói cho ngươi, năm đó võ Thần tộc Thủy tổ cùng ngươi heo gia ta thế nhưng là hảo hữu, tên kia lúc trước muốn quyết định sáng tạo võ Thần tộc thời điểm, ta thế nhưng là giúp không ít việc, cái này mấy cái kiếm vật liệu ta còn cung cấp một chút đâu."

Trư Vĩ Ba nhìn xem Vũ Ni Mã trong tay Hắc Thương Kiếm mắng.

Đã nhiều năm như vậy, bây giờ võ Thần tộc đều như thế tàn bạo sao?

Không hài lòng trực tiếp động thủ?

Trách không được bên ngoài những người kia xưng hô người điên vì võ.

Tại sơn nhạc nội bộ, càng là liên tiếp hai lần hạ độc thủ, đem ta đá đi vào, sau đó bị truyền tống.

"Ha ha —— "

Nghe được Trư Vĩ Ba nói cùng mình Thủy tổ là bằng hữu, Vũ Ni Mã trực tiếp bị chọc giận quá mà cười lên.

Ta nói, ngươi nói láo cũng sẽ không vung, có thể lại không hợp thói thường điểm sao?

Ngươi nói ngươi cùng ta gia tộc trưởng, hoặc là đời trước tộc trưởng có giao tình ta còn có thể tin một hai phần.

Khai sáng tộc ta Thủy tổ, kia đến truy sóc đến nhiều cổ lão trước đó.

Không có chứng cứ vẫn là thế nào?

"Mẹ nó tiểu huynh đệ, hai ta cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết, kia ba món đồ, ngươi chia cho ta đồng dạng thôi, " Trư Vĩ Ba đột nhiên thay đổi khuôn mặt, cười hắc hắc, xoa xoa tay đánh lên thương lượng.

Vũ Ni Mã nhướng mày: "Phân ngươi thứ gì?"

"Giả, lại giả bộ, ta chỉ cần kia phần quyển trục, cái khác đều không cần, dù sao ta ở nơi đó trông thời gian dài như vậy, không có công lao cũng cũng có khổ lao không phải, huống chi còn là ta mang ngươi đi vào, " Trư Vĩ Ba một bộ vô cùng đáng thương dáng vẻ.

Mà tại sau lưng Tôn Nhất Chủy tựa hồ minh bạch cái gì, lặng yên truyền âm: "Nó nói có lẽ là ngươi vị sư huynh kia."

Vũ Ni Mã con mắt lập tức sáng lên.

Chỉ có thể giải thích như vậy.

Như thế xem ra, ta vị sư huynh này ở bên trong thu được một phần cơ duyên, sau đó bị cái này không biết xấu hổ địa theo dõi.

Bây giờ đánh bậy đánh bạ chạy tới cùng ta muốn, còn há miệng chính là cùng Thủy tổ là bạn tốt.

Ngươi dạng này ba tấc đinh ta xem thường nhất.

Ta sư huynh đạt được cơ duyên kia chính là ta võ Thần tộc cơ duyên.

Mà lại sư huynh hai lần từng cứu mạng của ta, coi như đồ vật thật trên người ta, ngươi cảm thấy ta sẽ cho à.

"Không cho!" Vũ Ni Mã gọn gàng dứt khoát nói.

"Ngươi xác định?" Trư Vĩ Ba cũng đã nhận ra sau lưng Tôn Nhất Chủy cùng phía trước Vũ Ni Mã sát ý.

Nếu như thế, cũng đừng trách lão Trư ta đi đoạt.

Trên thực tế, trước khi đến ta cũng đoán được ngươi sẽ không cho.

Đây chính là đã từng Thần Tôn chi vật a.

"Có bản lĩnh đến đoạt!" Vũ Ni Mã tay cầm Hắc Thương Kiếm, trực chỉ Trư Vĩ Ba.

Trư Vĩ Ba trong nháy mắt phóng xuất ra Đạo Quả cảnh lục trọng thiên khí tức, mà lại cỗ khí tức này tràn đầy khí thế bàng bạc cùng cổ lão.

"Mặc dù cảnh giới rơi xuống không còn hình dáng, cũng không phát huy ra nên có thực lực, nhưng cuối cùng heo gia ta ăn muối đều so hai ngươi. . ."

Oanh

Trư Vĩ Ba còn chưa nói xong, Vũ Ni Mã cùng Tôn Nhất Chủy tiền hậu giáp kích, trực tiếp tập sát mà tới.

"Kỷ kỷ oai oai, cái nào nói nhảm nhiều như vậy —— "

Ba cường hãn lực bộc phát, trực tiếp đem trọn ngọn núi cho oanh sập. . .

...

Theo Lý Đán tiếp cận về sau, liền thấy ba đạo thân ảnh thở hồng hộc, hiện ra tạo thế chân vạc dáng vẻ.

Nhất là nhìn thấy một bên khác trên đầu một lần nữa mọc ra lông tóc Trư Vĩ Ba, Lý Đán lúc này sửng sốt.

Hai năm này thời gian hắn không nhìn lầm, căn này Trư Vĩ Ba vậy mà thật ra!

Đồng thời, Vũ Ni Mã cùng Tôn Nhất Chủy trên thân cũng mang theo thương thế.

Hai người có chút không dám tin tưởng, bởi vì căn này Trư Vĩ Ba tu vi rõ ràng chỉ có Đạo Quả cảnh lục trọng thiên, nhưng lại mạnh đến mức không còn gì để nói.

Các loại kỳ dị quái chiêu để cho người ta khó lòng phòng bị, cơ hồ nhiều lần trúng chiêu.

Cũng may đều không mang đến tính thực chất tổn thương, tựa hồ hữu tâm vô lực cái chủng loại kia.

Phải biết, bây giờ Vũ Ni Mã là Đạo Quả cảnh thất trọng thiên, Tôn Nhất Chủy làm Hắc Ám thần điện, tu vi chỉ mạnh hơn hắn.

Có thể coi là dạng này, liên thủ cũng trọng thương không được nó, nhiều lắm thì tiêu hao.

Thật sự là căn này Trư Vĩ Ba da quá dày đặc, tặc kháng đánh.

Trách không được người người đều nói, mặt dày cùng da heo đồng dạng.

"Có cho hay không!"

"Không cho!"

"Xem ra chúng ta phân không được thắng bại, ta dùng đồ vật trao đổi đâu?"

"Ta mẹ nó, lão tử cái gì cũng không cần, có bản lĩnh đến đoạt."

"Vậy được, ta lui thêm bước nữa, đem Trấn Đế Cung tuyệt học giao cho ta, ta liền không lại dây dưa ngươi, dù sao kia là ta đưa cho ngươi địa đồ, ta xem như ngươi quý nhân."

"Quý ngươi cái mẹ bán bánh quai chèo tinh, cái gì cũng không cho ngươi, có bản lĩnh đánh thắng ta, lão tử thích bị người khác chinh phục."

...

Trốn ở chỗ tối Lý Đán lẳng lặng nhìn một màn này, hết thảy đều hiểu.

Không khỏi cười khổ.

Rất rõ ràng, làm cổ lão tuế nguyệt trước sống sót Trư Vĩ Ba, là coi trọng hắn 【  Hắc Long Trấn Đế Quyết 】 cùng sư tôn cho 【  Đại Lực Lục Hoàng Quyền 】 cùng 【  Lôi Thần Cổ 】.

Kia Ngân Hà tiên giáp thế nhưng là ta, không phải sư tôn cho.

Đúng lúc này, nguyên bản bên ngoài mắng miệng cầm, bí mật không ngừng khôi phục linh lực Vũ Ni Mã đột nhiên phát giác Hắc Thương Kiếm cảm ứng, trong nháy mắt minh bạch binh gia sư huynh đến.

Hắn ngồi thẳng lên la lớn: "Sư huynh, chuyện này giao cho ta, ta cho ngươi bãi bình!"

Hắn thiếu sư huynh hai cái mạng đâu.

Nếu như không phải sư huynh có khôi lỗi, chính mình khả năng tao ngộ Thi Ma tộc Hồng Mông cảnh diệt sát.

Nếu như không phải sư huynh bất chấp nguy hiểm địa đến đây cáo tri, chính mình cùng Tôn Nhất Chủy này lại khả năng vĩnh viễn bị vây ở tiểu thiên địa kia.

"Ta thế nhưng là chuyện này kẻ cầm đầu, lại có thể nào để ngươi đến gánh trách!" Lý Đán lại đạp không mà cất bước ra.

Dù sao Cửu Thiên Minh hiện tại tất cả mọi người biết, tiểu thiên địa kia tai hoạ là một kinh khủng Thần Tôn xuất thủ tạo thành.

Nếu là nó nói lung tung, truyền ra mình đạt được Thần Tôn truyền thừa sự tình, sợ có đại họa.

Đương nhiên, mình thay hình đổi dạng không ai biết, huống hồ bản thể là Vương cấp Đan sư, có chính quy thân phận, nhưng Vũ Ni Mã coi như thảm rồi.

【  ghi chú: Tiểu thiên địa là một vị khác Thần Tôn bởi vì nữ nhi sự tình xuất thủ, không phải Lục Hoàng Thần Tôn, Trư Vĩ Ba chính là đạt được manh mối nơi đây có Lục Hoàng Thần Tôn truyền thừa mới chạy đến, lại không may địa gặp được cái này việc sự tình, may mắn sống sót bị vây ở nơi đó, các ngươi không chăm chú nhìn, cá con thật rất khó chịu. 】.