Chương 2068: Ta Ô Hoàng có thể thề (cầu đặt mua)

Chương 2068: Ta Ô Hoàng có thể thề (cầu đặt mua)

Khi nhìn thấy một cái cùng trước mắt Vũ Ni Mã giống nhau như đúc, thậm chí ngay cả khí tức đều vô hạn tương tự người xuất hiện, Trư Vĩ Ba trực tiếp sửng sốt.

Nó đầu tiên là nhìn xem Vũ Ni Mã, lại nhìn xem Lý Đán, nhất thời có chút choáng váng.

Có ý tứ gì?

Cùng ta chơi song bào thai đâu?

Tôn Nhất Chủy đồng dạng tại bắt gấp thời gian khôi phục, hắn nhìn xem Lý Đán như vậy ra, gánh vác phần này thuộc về chính mình trách nhiệm, mà không cho hai người cõng hắc oa, nhất thời cảm khái không thôi.

Tăng thêm trước đó tiểu thiên địa trăm vạn dặm lao tới đến đây cáo tri cứu mạng tin tức, võ Thần tộc thế hệ này, ngược lại là ra đáng giá tôn kính nghĩa khí người.

"Này, bé heo!" Lý Đán cười ha hả cùng Trư Vĩ Ba chào hỏi.

Nghe được cái này âm thanh quen thuộc "Bé heo" hai chữ, Trư Vĩ Ba đâu còn không rõ chuyện gì xảy ra.

Náo loạn nửa ngày, mình như cái thằng hề giống như tìm nhầm người?

Còn đánh lâu như vậy?

Trời ạ, heo gia ta là ai, ngày xưa thần uy cái thế, ra sân sóng gió ngập trời đẹp trai heo tử, sống lâu như vậy, vậy mà nhìn lầm?

Các loại, cũng chính là hai năm này chính mình lưỡng địa chạy, bí mật quan sát một mực là hai người, mà không phải một người?

Tốt xuẩn a, hai gia hỏa này lại dám gạt tất cả mọi người.

Bao quát ta đầu này xuẩn. . . Lừa bịp heo gia tuệ nhãn.

Nhìn thấy Trư Vĩ Ba như vậy bộ dáng, Lý Đán cũng im ắng cười.

Tiểu Tam Nhi là ai, ngày xưa Chính Hoa lão đạo vị này Thần Tôn sủng thú, phụ trách phong ấn trùng tổ kì lạ sinh linh, nó chỗ huyễn hóa đồ vật cơ hồ trăm phần trăm phục hồi như cũ, nhất là theo tự thân tu vi sau khi tăng lên, thật đúng là không có mấy người có thể nhìn ra.

Trư Vĩ Ba trong nháy mắt mà đến, nghiến răng nghiến lợi.

Cảm giác trước mắt Lý Đán tuyệt đối đang nhìn chuyện cười của nó.

"Đồ vật lấy ra!" Nó vươn tay đòi hỏi.

Lý Đán lắc đầu: "Dựa vào cái gì? Cự trên tấm bia thư đã nói rất rõ ràng, hai ta thanh toán xong, kia mười cái Hồng Mông Châu ngươi chưa lấy được?"

"Chớ cùng ta xách đồ chơi kia, ta bây giờ nghĩ biết ngươi là thế nào đi vào?" Trư Vĩ Ba lòng tràn đầy không cam lòng.

Nó nghiên cứu Lục Hoàng Thần Tôn không biết bao nhiêu năm đầu, từ cuộc đời sự tích, đồ tử đồ tôn, bao quát không cách nào tu luyện hậu đại vân vân.

Dễ dàng nha.

Thật vất vả lần theo dấu vết để lại cùng tự học phong thuỷ học, đi ngang qua đại lục vạn năm, đến một khu vực như vậy.

Lại không may địa đụng phải một tôn còn sống Thần Tôn tại báo thù.

Nhiều người như vậy đều đã chết, cũng may chính mình trên người có yêu tộc huyết thống, may mắn sống tiếp được.

Càng là tìm tới mộ huyệt, mượn nhờ Lục Hoàng Thần Tôn hậu nhân tinh huyết, vào cự bia.

Sau đó chính là lâu dài khôi phục.

Thương hải tang điền, ngày xưa chôn sâu dưới mặt đất mộ huyệt cũng tới đến mặt đất.

Hơi khôi phục một chút, liền đến vừa đi vừa về về tiến vào trong huyệt mộ, một mực tìm không thấy chân chính truyền thừa.

Bây giờ chỉ đi một chuyến giả mạo "Vũ Ni Mã" vậy mà liền như thế thu được?

Ai cam tâm?

Dù sao heo gia ta khó chịu.

Càng muốn biết chân chính cửa vào là nơi nào?

Vũ Ni Mã cùng Tôn Nhất Chủy nhanh chóng mà đến, đứng tại Lý Đán hai bên, cùng nhau đề phòng Trư Vĩ Ba.

Lý Đán ngược lại là cười một tiếng: "Muốn biết a? Ngươi có thể cầu ta à?"

"Vô sỉ hậu sinh, ngươi biết ta là ai sao, còn cầu ngươi? Đừng cho là ta không biết bụng của ngươi bên trong tại nghẹn cái gì rắm thúi, ta cầu ngươi ngươi liền sẽ nói cho ta biết không? Vậy ta van cầu ngươi, ngươi nói cho ta à?"

Trư Vĩ Ba một mặt nộ khí, đối Lý Đán gào thét lớn.

Ba người đều là sững sờ.

Nhìn xem có chút khàn cả giọng Trư Vĩ Ba, minh bạch cái gì gọi là dùng bá đạo nhất ngữ khí, nói ra nhất sợ.

Căn này thành tinh Trư Vĩ Ba, thật đúng là co được dãn được a.

"Nói a, ngươi ngược lại là nói a!" Trư Vĩ Ba hai tay chống nạnh, hoành cái mũi mắt dọc tiếp tục đối với Lý Đán hô.

Lý Đán lại có chút mộng.

Dù sao hắn là biết Trư Vĩ Ba thân phận chân chính, rất cổ lão.

Cũng không biết dùng bí thuật gì một mực còn sống sót.

Đây là một vị không tầm thường hoá thạch sống, dù là tu vi rơi xuống, cũng nên có mình ngạo khí.

Thật không nghĩ đến ngươi như thế không có chí khí.

Cái này khiến Lý Đán không khỏi nghĩ đến chó đen Chu U.

Ngày xưa Giới Chủ, tại đi vào chủ thế giới sau trực tiếp phóng thích thiên tính, xấu bụng vô cùng, còn thích giết quen.

"Phi, ngươi so ta heo gia ta còn súc sinh, nói chuyện không tính toán gì hết, không nói cho ta, vậy liền chia cho ta phân nửa, ta muốn quyển trục, tăng thêm Trấn Đế Cung tuyệt học!" Trư Vĩ Ba lại đưa tay đòi hỏi.

Lý Đán da mặt lắc một cái: "Không phải bé heo, ta có chút sự tình không nghĩ rõ ràng, ngươi vì sao lại như thế lẽ thẳng khí hùng đâu? Ngươi lực lượng đến từ chỗ nào?"

"Lực lượng? Vậy ta hỏi ngươi, Trấn Đế Cung địa đồ có phải hay không ta đưa cho ngươi?"

Rõ

"Nói một cách khác, ngươi là tại lão Trư chỉ điểm của ta dưới, đến nơi đó, sau đó cơ duyên xảo hợp thu hoạch được tuyệt học, đối với không đúng?"

"Không đúng!"

"Tốt, đã không đúng, vậy có phải hay không nên phân. . . Không đúng?" Trư Vĩ Ba rất nhanh kịp phản ứng.

Lý Đán hai tay ôm ngực: "Trước đó là lừa gạt ngươi, ở trước đó ta đã sớm đi qua, cho nên món kia thần thông không có quan hệ gì với ngươi."

"Ngươi gạt người!"

"Ta chưa từng lừa gạt heo!"

"Ngươi thề?"

"Ta thề, nếu là ngươi chỉ điểm ta đi, ta Ô Hoàng chết không yên lành."

"Ngươi. . . Trách không được lúc ấy lại đột nhiên cảm nhận được cảnh giới chi lực xuất hiện, ngươi gọi Ô Hoàng đúng không, lão Trư ta nhớ kỹ ngươi."

Hai ba câu đối thoại, đem Trư Vĩ Ba tức giận đến không nhẹ.

Một bên Vũ Ni Mã thì là khẽ nhíu mày, lặng lẽ nhìn về phía Lý Đán.

Võ Thần tộc cũng không toàn họ Vũ, có chút những tộc quần khác người nếu là thiên kiêu, sẽ bị võ Thần tộc thu nạp.

Thậm chí thu hoạch được nhất định trung tâm về sau, trở thành dự bị Võ Thần.

Bây giờ chân chính Võ Thần tiền bối, liền có mấy người là tộc khác.

Mấy năm này hắn một mực tại suy nghĩ vị sư huynh này thân phận, đem binh gia tất cả phù hợp Đạo Quả cảnh người đều suy nghĩ một lần.

Thậm chí thả lại tin tức, để trong tộc người tra xét một chút bây giờ binh gia người.

Lại phát hiện tất cả Đạo Quả cảnh đều tại.

Nếu như thế, đó chính là kẻ ngoại lai.

Võ Thần tộc Bát Bộ Thiên Long binh gia, lặng lẽ tìm kiếm một cái những tộc quần khác thiên kiêu làm dự bị Võ Thần.

Tên của hắn, gọi Ô Hoàng.

Trong nháy mắt, Vũ Ni Mã rộng mở trong sáng.

"Tốt, đã Trấn Đế Cung không tính, vậy cái kia cái địa phương tổng có liên quan tới ta đi, là ta đem ngươi mang vào." Trư Vĩ Ba nhìn thoáng qua Vũ Ni Mã cùng Tôn Nhất Chủy.

Thần Tôn sự tình nó không thể nói rõ, càng không thể bị ngoại nhân biết.

Bây giờ nó mới khôi phục đến Đạo Quả cảnh lục trọng thiên, một khi bị ngoại nhân biết, bắt lấy cái này Ô Hoàng, đạt được truyền thừa, liền không có chính mình chuyện gì.

Nói tới nơi đây, Lý Đán ngược lại là muốn theo nó tính toán trương mục.

"Là ngươi dẫn ta đi vào không sai, nhưng ngươi dám thề, ngươi không muốn giúp ta giết chết ở nơi đó sao?" Lý Đán hỏi lại.

Trư Vĩ Ba nhất thời nghẹn lời.

Nó không có giết chết Lý Đán thực lực, dù sao lúc ấy hai người tu vi, chớ nói chi là đối phương còn có độ thuần thục viên mãn 【  Hắc Long Trấn Đế Quyết 】.

Làm không tốt mình sẽ chết.

Mà nó sở dĩ đi vào, là bởi vì không có mấy người có thể đào thoát ngọn núi kia nhạc cạm bẫy.

Đến lúc đó hắn chết, mình liền có thể kiếm tiện nghi, bắt lấy linh hồn tiến hành sưu hồn, đạt được Trấn Đế Cung tuyệt học mà thôi.

Bất quá ——

"Ta lấy thiên đạo lời thề thề, ta không muốn đem ngươi giết chết, nếu không chết không yên lành!" Trư Vĩ Ba đột nhiên đưa tay thề nói.

Ai cũng không có chú ý tới, Trư Vĩ Ba phía sau lưng xuất hiện một đóa kiểu mini không màu hoa sen, lóe lên một cái rồi biến mất.

Trư Vĩ Ba chững chạc đàng hoàng, làm cho Lý Đán nghi hoặc.

Thật hay giả?

Nhưng khi đó một đường đi vào, ngươi lão muốn hố ta nhập cạm bẫy.

Không ai có thể dám xuẩn cầm thiên đạo lời thề thề, đây chính là sẽ muốn mệnh.

Không đúng, từ lúc trước thấy lúc, nó liền miệng đầy nói láo, không tin được thật.

Lý Đán thậm chí hoài nghi, đây có phải hay không là cùng nó lĩnh ngộ quy tắc có quan hệ.

"Thế nào, ta một lòng dẫn đường cho ngươi, có chỗ tốt ta lại một chút cũng không chiếm được, bên cạnh hai vị hậu sinh, ngươi cảm thấy đây coi là không tính qua sông đoạn cầu, tá ma giết lừa sao?"

Trư Vĩ Ba lập tức đứng ở đạo đức điểm cao, đồng thời cho chính mình tăng thêm đặc hiệu, toàn thân phát ra hào quang chói sáng, hỏi hướng Vũ Ni Mã cùng Tôn Nhất Chủy.

Hi vọng hai người cho nó phân xử thử..