Chương 2069: Chạy tới cùng ta luận vật lý tới?

Chương 2069: Chạy tới cùng ta luận vật lý tới?

Vũ Ni Mã cùng Tôn Nhất Chủy nhìn nhau, không nói gì nói.

Mà là hướng Lý Đán bên người nhích lại gần, hết thảy đều không nói bên trong.

Ngươi là cái thá gì, coi như "Ô Hoàng" có lỗi, bọn hắn cũng sẽ đứng chung một chỗ.

Bởi vì bọn hắn ba mới là huynh đệ.

"Ngươi ngươi ngươi. . ." Nhìn thấy hai người như thế không phân rõ không phải là lựa chọn đứng đội, Trư Vĩ Ba khí trên đầu lông cứng từng chiếc nổ tung.

Sau đó nhìn về phía Lý Đán: "Ngươi có cho hay không?"

Lý Đán lại đột nhiên cảm ứng được cái gì, sau đó khóe miệng chứa ra một vòng tiếu dung: "Ta Ô Hoàng cũng không phải cái gì gỡ mài mổ heo người, cho ngươi có thể, nhưng ta muốn vật kia."

"Cái nào?" Đột nhiên phong hồi lộ chuyển, Trư Vĩ Ba trong nháy mắt cao hứng trở lại.

"Liền cái kia!"

"Đến cùng cái nào?"

"Ngươi cho ta cái kia."

Lý Đán sau khi nói xong, cho Vũ Ni Mã nháy mắt, lặng lẽ truyền âm: "Gần nhất đến phiên ta ra sân, vừa rồi các ngươi tiếng đánh nhau đem một nhóm người dẫn đi qua, mau mau rời đi, tránh cho bị phát hiện mánh khóe, bên này từ ta xử lý liền tốt."

Vũ Ni Mã nghe nói tỏ ra hiểu rõ, để Lý Đán cẩn thận về sau, sau đó cùng Tôn Nhất Chủy nhanh chóng cải trang cách ăn mặc rời đi.

Trư Vĩ Ba mới mặc kệ Vũ Ni Mã hai người, dù sao chính chủ ở chỗ này, giờ phút này cũng minh bạch Lý Đán nói tới hàm nghĩa.

Tranh thủ thời gian cười hì hì lấy ra một phương đại ấn màu bạc.

"Liền cái này, ngươi không phải nói đây là Ma Ha cổ tộc sao, một hơi đỉnh tám năm, ta còn không biết thật giả đâu." Lý Đán gặp đây, vội vàng cầm qua.

Trư Vĩ Ba cũng là vẻ mặt tươi cười: "Lão Trư ta cũng không có lừa ngươi, thứ này đích thật là Ma Ha cổ tộc luyện chế, lần trước bị con kia đáng chết hầu tử đại khái mang đi, may mắn ngươi là khôi lỗi, nếu không —— "

Lý Đán cầm qua về sau, có chút hài lòng.

"Cái này một cái không thể được, ngươi không phải nói có mấy cái sao?" Lý Đán cười ha hả hỏi.

Trư Vĩ Ba lắc đầu liên tục: "Ta lần trước đùa giỡn với ngươi đâu, ta lúc ấy có phải hay không còn nói cho ngươi, ta cùng Ma Ha cổ tộc là bạn tốt? Kỳ thật đây đều là gạt người, ta lấy thiên đạo lời thề thề."

Lý Đán: ". . ."

"Hiện tại có thể cho ta đi, liền kia quyển trục, ta nhớ được ngươi mang ra ba món đồ đâu, quyển trục, Ngân Hà tiên giáp cùng Lôi Thần Cổ." Trư Vĩ Ba hưng phấn địa xoa xoa tay.

Lý Đán lại có chút lắc đầu: "Một cái thời gian chi ấn quá ít, đây chính là Lục Hoàng Thần Tôn đồ vật đâu."

Trư Vĩ Ba lập tức đồng lỗ co rụt lại, càng nhiều hơn chính là kích động.

"Lục Hoàng Thần Tôn, quả nhiên, ngươi quả nhiên biết, ngươi đến cùng là thế nào đi vào? Không, không, cái này đều không trọng yếu, trọng yếu là. . ."

"Hắn ở nơi đó!"

"Ta còn tưởng rằng ai khiến cho tình cảnh lớn như vậy, nguyên lai là võ Thần tộc."

"Mau mau thông tri những người khác, Vũ Ni Mã hiện thân."

"Ta cũng không tin hắn có nhiều như vậy khôi lỗi, vài ngày trước bản tọa thế nhưng là trọng thương qua hắn, đáng tiếc bị chạy trốn, xác định không phải khôi lỗi."

...

Lập tức, chung quanh mấy đạo thân ảnh trực tiếp khóa chặt lại Lý Đán.

Trong đó không thiếu một vị bát trọng thiên cùng một vị Cửu Trọng Thiên.

Thật vừa đúng lúc, không phải người khác, chính là lần đầu tập sát Lý Đán Kim Vinh đạo nhân cùng Tào trọng.

"Không tốt, bị phát hiện, đều tại các ngươi ở chỗ này náo ra vang động, đồ vật lần sau sẽ bàn, ta trước tránh đầu gió!"

Không đợi Trư Vĩ Ba kịp phản ứng, Lý Đán vứt xuống một câu nói như vậy trong nháy mắt thoát đi.

"Đừng, đừng nha, ngươi đem đồ vật trước cho ta lại chạy a."

"Súc sinh, ngươi cái súc sinh, ngươi tuyệt đối là cố ý."

"Ta quan sát ngươi hai năm, vạn nhất ngươi đây cũng là khôi lỗi, đến lúc đó không nhận trướng thế nào nói?"

...

Trư Vĩ Ba ngao ngao kêu một tiếng  vừa mắng bên cạnh truy.

Nhưng Lý Đán tốc độ thực sự quá nhanh, rất nhanh liền đem tất cả mọi người bỏ lại đằng sau.

"Một đám lợn ngu si, chỉ bằng các ngươi cũng nghĩ đuổi kịp ta, tu luyện uổng phí nhiều năm như vậy!"

Lý Đán trào phúng tiếng cười từ phía trước truyền đến.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người đỉnh đầu xuất hiện cảm xúc đường cong, đạt đến "Bất mãn" .

Mà rất nhiều hệ thống bảng không ngừng bắn ra, nhìn thấy khóa lại nhiều như vậy đối tượng, Lý Đán tràn đầy vui vẻ.

"Ngươi mới là heo, cả nhà ngươi đều là heo, heo làm sao lại ngu xuẩn, Ô Hoàng, ngươi nói cho ta rõ!"

Theo đạo thanh âm này rơi xuống về sau, Trư Vĩ Ba đỉnh đầu "Giận dữ" đường cong, cực tốc đuổi kịp Lý Đán.

"Nhanh như vậy?" Lý Đán thất kinh.

Chỉ là trong chớp mắt, Trư Vĩ Ba liền đuổi kịp Lý Đán.

"Ngươi nói cho ta rõ, ai là heo?" Nó cả giận nói.

Lý Đán chỉ chỉ nó: "Ngươi chẳng lẽ không phải heo?"

"Ta. . . Đồ vật cho ta, ngươi đáp ứng ta!" Trư Vĩ Ba đưa tay.

Lý Đán im lặng: "Ngươi xem một chút sau lưng, một đám người truy ta đây, đây là cho đồ vật thời cơ sao, ta ngay tại hoảng hốt đào mệnh đâu, đại ca!"

"Trốn cái rắm, đây là các ngươi võ Thần tộc phương thức tu luyện, đừng cho là ta không biết, mà lại có cái gì phiền phức, hiện tại hai ta tốc độ, song hành mà trì, cũng chính là tương đối đứng im trạng thái, cho đồ vật rất khó sao?"

Trư Vĩ Ba một mặt tức giận.

Lý Đán không để lại dấu vết lại lần nữa tăng thêm tốc độ: "Ngươi xem đi, hai ta tốc độ không giống, một trước một sau không cách nào nối tiếp, mà lại ta phải vì ngươi an toàn phụ trách, sau lưng nhiều như vậy con mắt nhìn chằm chằm, một khi phát hiện ta cho ngươi đồ vật, những người kia nhưng là muốn truy sát ngươi."

"Ngươi chính là đang chơi xấu, heo gia ta không sợ truy sát, ta muốn quyển trục!" Trư Vĩ Ba lại lần nữa đuổi kịp Lý Đán đưa tay đòi hỏi.

Lý Đán nhìn xem cái này thân ảnh nho nhỏ, một trận kinh hãi.

Không hổ là cổ lão hoá thạch sống, tốc độ không là bình thường nhanh.

Nếu như không phải tự thân tu vi theo không kịp, tuyệt đối sẽ càng nhanh.

Ngay tại Lý Đán cân nhắc muốn hay không kêu gọi Tiểu Tam Nhi từ ngay tại luyện đan bản thể nơi đó tới hỗ trợ lúc, ròng rã năm đạo khí tức kinh khủng trong nháy mắt khóa chặt lại hắn.

Mà nguyên bản cùng Lý Đán đồng bộ phi hành Trư Vĩ Ba chửi rủa một tiếng về sau, trong nháy mắt như cái phổ thông Trư Vĩ Ba cực tốc hạ xuống, rơi vào phía dưới rậm rạp trong rừng không thấy bóng dáng.

Lý Đán lúc này dừng lại, nhìn về phía trước năm thân ảnh.

Trong đó có ba người hắn nhận biết, dù sao mấy năm này một mực tại truy sát.

Theo thứ tự là Cửu Thiên Minh bên trong Thi Ma tộc, Minh Tộc cùng Huyết Yêu tộc ba tên Cửu Trọng Thiên.

Mà đổi thành bên ngoài hai người, Lý Đán vậy mà chưa bao giờ thấy qua, từ phục sức của bọn họ nhìn, tràn đầy tôn quý.

Giờ phút này chính một mặt ngạo khí nhìn chằm chằm Lý Đán, ánh mắt bên trong tràn đầy nghiền ngẫm.

Mà lại tán phát khí tức thình lình cũng là Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên.

Năm tên Cửu Trọng Thiên ngăn trở Lý Đán, làm cho sau lưng chạy tới ô ương ương đám người, tất cả đều hoảng sợ dừng lại.

"Không tốt, bọn hắn vậy mà đến rồi!"

Cải trang ăn mặc Vũ Ni Mã cùng Tôn Nhất Chủy, vẫn là có chút không yên lòng Lý Đán, lặng lẽ theo sau.

Giờ phút này nhìn thấy hai người kia lúc, sắc mặt đại biến.

Tôn Nhất Chủy nghi hoặc: "Ngươi biết?"

Vũ Ni Mã mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhẹ gật đầu, nhưng rất nhanh ánh mắt lại kiên định.

Hắn bây giờ đã là Đạo Quả cảnh thất trọng thiên, coi như chênh lệch lưỡng trọng thiên lại như thế nào.

Hắn là ai, là võ Thần tộc đương thời dự bị Võ Thần!

Càng là gian nan, càng nên đón đầu mà lên.

Mà lại mấy năm này hắn cũng không phải không có cùng Cửu Thiên Minh dự bị Võ Thần đọ sức qua.

"Vũ Ni Mã, đã lâu không gặp, còn nhớ cho chúng ta!" Hai tên thân mang cẩm y trung niên nhân cười nhẹ nhàng nói.

Lý Đán đương nhiên không biết.

Mà là đối bọn hắn đưa ngón tay giữa ra: "Một đám lợn ngu si."

Trong nháy mắt, năm người trên đầu liền xuất hiện "Giận dữ" cảm xúc đường cong tới.

Đồng thời, hệ thống bảng ngầm đồng ý khóa lại, bắn ra bảng mới.

【  tính danh: Lý Đán. 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên (7700/15000) 】

【  truy sát túc chủ người: Ma Ti Bá (Thi Ma tộc) tu vi: Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên. 】

【  truy sát túc chủ người: Hải Khoát Thiên Không (Minh Tộc) tu vi: Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên. 】

【  truy sát túc chủ người: Huyết Du (Huyết Yêu tộc) tu vi: Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên. 】

【  truy sát túc chủ người: Tinh Thác (Tinh Thần tộc) tu vi: Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên. 】

【  truy sát túc chủ người: Tinh Khải (Tinh Thần tộc) tu vi: Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên. 】

【  trước mắt đối túc chủ tức giận giá trị: Giận dữ. 】

【  phải chăng lựa chọn kết thúc? (là / không) 】

【  cho điểm: Đang tiến hành. . . 】

【  còn thừa điểm tích lũy: 4000 】.