Chương 2070: Là cố ý vẫn là không cẩn thận?

Chương 2070: Là cố ý vẫn là không cẩn thận?

Lý Đán không nghĩ tới, căn này Trư Vĩ Ba vậy mà như thế sợ.

Gặp được nguy hiểm nói đi là đi, không mang theo một điểm dừng lại.

Nhưng nói đi thì nói lại, cái này đột nhiên xuất hiện hai tên người xa lạ, lại là Tinh Thần tộc.

Trước đó tại Thái Thản nhất tộc lúc, Thái Oánh cho hắn tìm đến qua phiến đại lục này đã biết chủng tộc thư tịch.

【  Tinh Thần tộc: Thể nội lưu động sao trời lực lượng, có thể điều khiển tinh quang cùng sao trời lực trường, có tinh bạo cùng tinh hàng một loại cường hãn chủng tộc, nhất là ban đêm khắp trời đầy sao thời điểm, sức chiến đấu càng là bạo rạp. 】

Bây giờ, đã là đang lúc hoàng hôn.

Dù sao dựa theo Lý Đán đi đường dự định, hai ngày nữa mới đến mục đích, bây giờ chỉ bất quá bị Vũ Ni Mã sự tình cho chậm trễ.

Lý Đán nhớ kỹ, Cửu Thiên Minh nơi này cũng không Tinh Thần tộc hoạt động, bởi vì bọn hắn thân phận cao quý, cùng võ Thần tộc đồng dạng.

Xem như tại càng phồn hoa "Một tuyến thành trì" hoạt động, không có gì tình huống  bình thường sẽ không tới đến Cửu Thiên Minh dạng này "Tám tuyến thành trì" tới.

Mà lại bọn hắn tựa hồ nhận biết Vũ Ni Mã, thái độ rất bất thiện.

Xem ra mấy canh giờ trước Vũ Ni Mã thay mình cõng nồi, lần này đến phiên ta thay hắn cõng nồi.

Cái này nhân quả tới cũng quá nhanh.

"Ba vị đạo huynh, ta Tinh Thần tộc xưa nay cùng võ Thần tộc không hợp nhau, tổ tiên nhiều năm một mực có ân oán, bây giờ thế hệ này dự bị Võ Thần xuất hiện ở đây, không biết ba vị có thể cho cái cơ hội!"

Tinh Thác cùng Tinh Khải đối bên cạnh ba người chắp tay, trong ngôn ngữ nhìn như khách khí, lại tràn đầy cao cao tại thượng, giống như thông tri, cũng không phải là thương nghị.

Ba người hai mặt nhìn nhau, trên mặt phun lên tiếu dung.

"Cái này đương nhiên có thể, hai vị mời, bất quá huynh đệ vẫn là phải nhắc nhở hai vị đạo huynh một chút, cái này Vũ Ni Mã trên thân tựa hồ mang theo đại lượng khôi lỗi, người trước mắt nói không chừng không phải bản thể, mấy năm này chúng ta thế nhưng là một mực tại bồi chạy đâu."

Thi Ma tộc Ma Ti Bá cười nói.

"Khôi lỗi?"

Hai người nghi hoặc nhìn về phía Lý Đán.

Kể từ khi biết Vũ Ni Mã hiện thân ở chỗ này về sau, bọn hắn thế nhưng là ngựa không ngừng vó chạy đến, muốn cho thế hệ này dự bị Võ Thần hảo hảo học một khóa đâu.

Bất quá lấy bọn hắn đối dự bị Võ Thần bảy người làm bài tập tới nói, cái này Vũ Ni Mã cũng không hiểu khôi lỗi chi thuật a.

Mắt thấy Cửu Thiên Minh ba nhà rời đi, Lý Đán ngược lại là ngầm thư một hơi.

"Nguyên lai là Tinh Thần tộc Tinh Thác cùng Tinh Khải hai vị heo đồ vật a, cái mũi của các ngươi ngược lại là láu lỉnh."

Lý Đán trực tiếp lấy ra bị che đậy thiên cơ, trở thành đen như mực Thanh Thương Kiếm chậm rãi nói.

"Ngươi là heo, cả nhà ngươi đều là heo!"

Phía dưới trong rừng rậm, Trư Vĩ Ba tức giận hùng hùng hổ hổ.

Nếu như không phải tu vi rơi xuống, nó mới sẽ không như thế sợ.

Nhưng làm một cái đã chết qua một lần yêu, nó biết rõ tử vong đáng sợ.

Có thể cẩu tận lực cẩu.

Nhưng lão Trư ta chính là không rõ, vì cái gì lời mắng người liền muốn dính đến heo chó đâu?

Heo chó ăn nhà ngươi vẫn là uống nhà ngươi?

...

Nhìn xem thuộc về Bát Bộ Thiên Long Dạ gia Hắc Thương Kiếm, hai người lập tức cười.

Có thể đem bội kiếm lấy ra cũng không phải khôi lỗi.

Liền xem như khôi lỗi, diệt sát chính là, cái này bội kiếm ngược lại là trước tiên có thể thu lại, đến lúc đó bản thể không có thứ này, tựa như lão hổ không có răng đồng dạng.

Ngươi lịch luyện hành trình cũng có thể sớm kết thúc.

"Ngươi đến cùng vẫn là nhớ kỹ hai ta huynh đệ đâu, không sai không sai, lúc trước các ngươi bảy người bị bí mật đưa ra ngoài về sau, chúng ta thế nhưng là một mực tại tìm hiểu tin tức của ngươi đâu, lại nói, ngươi không phải Đạo Quả cảnh lục trọng thiên sao, làm sao mấy năm lịch luyện xuống tới, ngược lại lui bước thành năm trọng thiên rồi?"

Cảm nhận được Lý Đán trên thân tán phát khí tức, hai người lập tức cười lên ha hả.

Lời nói vừa dứt dưới, ầm vang ở giữa, hai người đỉnh đầu thình lình xuất hiện hai đóa cực kì mỹ lệ quy tắc chi sen.

Hoa sen nội bộ, phảng phất có Ngân Hà đang lưu động, sáng chói Đạo Quả bên trên, chín sợi đạo ngân sáng chói vô cùng.

Trừ cái đó ra, còn có hai viên ngôi sao to lớn xuất hiện tại sau lưng, kinh khủng đánh vào thị giác cảm giác cùng uy áp, để sau lưng vô số người không ngừng lui ra phía sau, miễn cho tai bay vạ gió.

Ngay cả Cửu Thiên Minh ba người kia đều nhượng bộ, có thể thấy được thân phận của hai người này tôn quý.

"Không được, ta phải đi lên giúp ta Ô Hoàng sư huynh!"

Mắt thấy sư huynh thay hắn cõng nồi, Vũ Ni Mã nhấc lên Hắc Thương Kiếm liền muốn xông đi lên, lại bị Tôn Nhất Chủy liền vội vàng kéo.

"Ngươi lãnh tĩnh một chút, hiện tại ra ngoài, hai người các ngươi thân phận liền tất cả đều bại lộ, ngươi không phải nói ngươi vị sư huynh này một mực tại chấp hành nhiệm vụ bí mật sao? Này lại ra ngoài, chẳng phải là xáo trộn kế hoạch của hắn?"

"Đến lúc đó tất cả mọi người đem biết, cái này nho nhỏ Cửu Thiên Minh xuất hiện hai vị dự bị Võ Thần, dĩ vãng các ngươi võ Thần tộc cừu gia đem toàn sẽ chạy tới nơi này."

Tôn Nhất Chủy nói thật nhanh.

Vũ Ni Mã hai tay nắm đến rung động, hắn nhìn xem Lý Đán cô đơn một người bóng lưng, đầy mắt không đành lòng: "Hắn vậy mà nhận biết Tinh Thần tộc hai người kia, có thể thấy được là biết lúc ấy một chút bí ẩn, nhưng hắn đánh không lại đối phương, kia là Cửu Trọng Thiên."

"Vạn nhất hắn là khôi lỗi đâu, hai năm này hắn khôi lỗi chi thuật ngươi cũng không phải chưa thấy qua, dù sao trán cơ hồ chưa thấy qua bản thể hắn ở nơi nào." Tôn Nhất Chủy chậm rãi nói.

Nói đến đây, mới khiến cho Vũ Ni Mã nhãn tình sáng lên.

Đúng nha, vạn nhất lần này cũng là khôi lỗi đâu.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Tôn Nhất Chủy do dự một chút, vẫn là không có kìm nén không được lòng hiếu kỳ hỏi.

Vũ Ni Mã thở dài một hơi: "Ta mẹ nó, chuyện này liền nói đến nói lớn, ta rút gọn một chút, đại khái chính là ta võ Thần tộc cùng Tinh Thần tộc tổ tiên quan hệ bất hòa, cho nên đời đời kiếp kiếp ảnh hưởng hậu nhân, ngày bình thường cũng là cãi nhau ầm ĩ."

"Khi đó ta còn không có trở thành dự bị Võ Thần, ra ngoài gặp hai người này tựa hồ tại chia của, bởi vì tu vi có khoảng cách liền không dám tới gần, nhưng đến con đường phía trước mới biết được, vô lượng các bảo khố bị trộm, mấy tôn Hồng Mông cảnh đang tìm người."

"Cho nên ta chỉ cái phương hướng, sau đó hai người liền bị bắt lại, xét thấy Tinh Thần tộc thân phận, bọn hắn chỉ là bị đánh gãy tứ chi đưa về bản tộc, đây không thể nghi ngờ là đánh Tinh Thần tộc toàn thể mặt, về sau hai người một mực bị giam cấm đoán, cho nên. . ."

Tôn Nhất Chủy nghe xong, cuối cùng là minh bạch.

"Các ngươi võ Thần tộc bảy bộ Thiên Long lần này xuất thế, ngoại trừ sinh tử lịch luyện bên ngoài, xem ra ngày xưa rất nhiều cừu gia đều sẽ nhờ vào đó tới cửa a, nếu như cừu gia cầm các ngươi thi thể đi võ Thần tộc, sau đó lĩnh ban thưởng, vậy nhưng thực sự là. . ."

Tôn Nhất Chủy cười ha ha.

Vũ Ni Mã thở dài một hơi, tràn đầy lo lắng.

"Đúng nha, cũng không biết những sư huynh sư tỷ khác nhóm hiện tại thế nào? Lại đi nơi nào?"

...

Lý Đán nhìn đối phương trận thế này, rất rõ ràng không có ý định buông tha mình.

Chính mình ngược lại là không quan trọng, linh chủ mà thôi, có thể sau Vũ Ni Mã làm thế nào?

"Sư huynh, năm đó sự kiện kia về sau, ta bị giam tại lạnh cực uyên hạ ngàn năm, nhục thân bị hao tổn, đến bây giờ bị cảm lạnh đều chân đau, muộn trễ vào không được một bước kia, nhường cho ta có thể chứ?" Tinh Khải nói.

Tinh Thác lại là lắc đầu: "Hắn bây giờ chỉ là Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên, nghĩ đến là bị ám thương rút lui, ngươi một màn này tay nhanh gọn giải quyết, đừng quên, ta bị giam tại lửa cực uyên bên kia cũng là thụ hỏa độc nội thương."

"Hắn mặc dù chưa nói tới tâm ma đi, nhưng nhiều năm như vậy cũng một mực ảnh hưởng ta, ta cũng nghĩ đem nó trảm chi, một tiết mối hận trong lòng, bây giờ thật vất vả có như thế quang minh chính đại cơ hội. . ."

Tinh Khải không thể làm gì khác hơn nói: "Tốt a, nếu như thế, ngươi ta huynh đệ đồng thời xuất thủ, nhưng đến ước định một chút, trong vòng một canh giờ, ai cũng không cho phép hạ sát thủ, chúng ta đến làm cho hắn sống không bằng chết, một canh giờ sau, đều bằng bản sự."

"Tốt, bất quá thời gian lâu một chút, ba canh giờ đi, ta chỗ này thủ đoạn nhiều một ít, thế tất yếu đem hắn thịt từng mảnh từng mảnh địa cắt bỏ mới thư thái."

"Nghe sư huynh."

Lý Đán da mặt run run một hồi, quơ quơ Thanh Thương Kiếm.

"Ta mẹ nó, các ngươi đây coi như là thì thầm sao, là cố ý vẫn là không cẩn thận nói cho ta nghe? Cố ý cũng thực sự để cho ta có chút sợ hãi, nhưng nếu là không cẩn thận, có phải hay không quá ngu chút, cùng hai đầu đồ con lợn đồng dạng.".