Chương 2071: Đại triển thần uy Lôi Thần Cổ

Chương 2071: Đại triển thần uy Lôi Thần Cổ

Lý Đán mặc dù nói như vậy, nhưng lại tâm thần khẽ động.

Nguyên bản đợi tại bản thể bên kia Tiểu Tam Nhi trong nháy mắt xuất hiện ở trên người.

Mà ở phía dưới rừng rậm Trư Vĩ Ba, chẳng biết lúc nào gọt ra một cái người gỗ, viết lên "Ô Hoàng" danh tự, chính hùng hùng hổ hổ đâm tiểu nhân bên trong.

"Mắt sắc miệng lợi, chờ một lúc có ngươi khóc!"

Tinh Thác cùng Tinh Khải hai người, mang theo khổng lồ tinh thần chi lực, vọt thẳng hướng Lý Đán.

Lý Đán hừ lạnh một tiếng, đã các ngươi không muốn tốc chiến tốc thắng, vậy ta liền xuất thủ dứt khoát một chút đi.

Dù sao đánh không lại hai tôn Cửu Trọng Thiên, coi như đánh qua, bên cạnh còn có ba tôn, người phía sau bầy cũng có Tào trọng cùng Kim Vinh đạo nhân hai người.

Mà lại bên này chiến đấu thế tất sẽ hấp dẫn càng nhiều người tới.

Vẫn là câu nói kia, đầu rơi mất bát lớn bị mẻ, ngày mai lại là một đầu hảo hán.

Ầm vang ở giữa, Lý Đán quanh thân lôi đình lấp lóe.

Phất tay, sư tôn Lục Hoàng Thần Tôn cho Lôi Thần Cổ xuất hiện.

Lý Đán nắm chặt trống bổng, khóa chặt hai người, trực tiếp đánh mà xuống.

Lập tức toàn bộ mặt trống tản mát ra vô số kinh khủng màu trắng lưới điện, cũng nương theo lấy long hống âm thanh ầm vang mà đi.

"Thật là khủng khiếp Thần khí, đồ vật thuộc về ta!"

"Sư huynh, nhìn hai ta bản sự đi."

Hai người trong lòng quý đồng thời, càng nhiều hơn chính là hưng phấn.

Rầm rầm rầm!

Tại Tiểu Tam Nhi vốn là Lôi Linh thể chất gia trì dưới, cả phiến thiên địa trong nháy mắt trở nên tối mờ.

Thậm chí liền thiên địa ở giữa linh khí đều bị lây nhiễm đến cuồng bạo.

Điều này làm cho chung quanh truy sát đám người lại lần nữa lui lại, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn không nghĩ tới Vũ Ni Mã một mực tại giấu dốt, mấy năm này truy sát nhưng từ chưa thấy qua hắn sử xuất như thế Thần khí.

"Lục Hoàng Thần Tôn Lôi Thần Cổ, mẹ nó, cái này vốn nên là của ta."

Trư Vĩ Ba vứt bỏ người gỗ, hai mắt sáng lên, lộ ra vẻ tham lam.

"Không được, lão Trư ta nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, vạn nhất cái này Ô Hoàng chết rồi, ta chỉ cần trước tiên cướp đoạt hạ linh hồn cùng Thần Phủ bên trong đồ vật, không thể để cho kia hai thằng ngu cho lấy đi."

Trư Vĩ Ba nói xong, há mồm phun một cái, vô số giống như như thủy tinh mảnh vỡ xuất hiện.

"Xem ra thời gian ngắn chiến trường sẽ không chuyển di, ta phải bố trí siêu cấp truyền tống, một khi đắc thủ về sau, thế tất sẽ bị những người khác truy sát, đến trước tiên thoát đi, hậu sinh nhóm, để các ngươi nhìn xem cổ lão tuế nguyệt trước truyền tống đi."

Trư Vĩ Ba nói một mình, lộ ra rất hưng phấn, thật nhanh ở phía dưới từng cái địa phương lưu thoán bố trí.

... ...

Phốc phốc!

Sau một khắc, thân cư trong lôi hải Lý Đán giống như Lôi Thần phụ thể, càng thật nhanh đánh trống bổng.

Mỗi lần mà xuống, đều có đại lượng linh lực bị điều, cũng may có Bất Tử Quyển thật nhanh khôi phục.

Mà cấp tốc chạy tới hai người, lại hoảng sợ phát hiện, có hai đạo kinh khủng hồ quang điện trực tiếp quấn quanh bản thân, tốc độ nhanh chóng vậy mà tránh không xong.

Đành phải chọi cứng.

Thật không nghĩ đến cái này lôi điện khủng bố như thế, gần như mang theo tựa là hủy diệt lực lượng, để hai người kìm lòng không được hét thảm một tiếng.

"Quả nhiên là xem thường ngươi, chém!"

Tinh Thác đang chịu đựng tra tấn bằng điện lúc, trên thân hiện ra tinh thần chi lực, chập ngón tay lại như dao, đầu ngón tay kích xạ ra một đạo Tinh Thần Chi Quang, trong nháy mắt mở rộng, hóa thành trăm trượng, lấy Hoành Tảo Thiên Quân chi thế phá tới.

"Tinh từ!"

Một bên Tinh Khải đỉnh đầu quy tắc chi sen cực tốc lưu chuyển, cả phiến thiên địa phảng phất thành một phương bàn cờ, trong nháy mắt rơi xuống, đem Lý Đán bao quát trong đó.

Vô số kinh khủng sao trời trống rỗng xuất hiện, phảng phất hư ảnh, lại phảng phất thực thể, trực tiếp hướng về Lý Đán đập xuống.

Lý Đán quanh thân xuất hiện một tầng bình chướng, cũng không hề rời đi nơi đây, mà là vẫn tại điên cuồng địa đập mặt trống.

Hắn phát hiện Lôi Thần Cổ mang đến diệt thế lôi đình, cho hai tên Cửu Trọng Thiên mang đến tổn thương cực lớn.

Bởi vì trên thân hai người, giờ phút này đã xuất hiện tầng tầng rạn nứt, lộ ra bên trong phun trào lôi hồ.

Phốc

Hai người công kích chớp mắt mà đến, vòng bảo hộ chỉ giữ vững được mấy hơi liền vỡ vụn, công kích rơi trên người Lý Đán, để hắn một ngụm máu phun ra mà ra.

"Vậy mà thật không muốn giết ta, mà là nghĩ tra tấn ta, những công kích này rơi vào phổ thông Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên trên thân, hoàn toàn chính xác có thể tạo thành khó mà chịu được tổn thương, nhưng trên người của ta có Ngân Hà tiên giáp, cơ bản đại bộ phận bị triệt tiêu."

"Cho nên căn bản không đối ta tạo thành thương tổn quá lớn, nhưng ta phải tiếp tục diễn kịch, trước tê liệt các ngươi."

Lý Đán trong mắt lóe lên một vòng quang mang, sau đó sắc mặt lập tức trắng bệch.

Tiếp tục gõ lên Lôi Thần Cổ tới.

Hai người nhìn thấy Lý Đán lảo đảo lui lại một bước, phun máu phè phè, trong lòng vui mừng.

Chịu đựng toàn thân toàn tâm đau đớn, thẳng đến Lý Đán mà tới.

Bọn hắn đều muốn đoạt lấy kia Lôi Thần Cổ.

Lý Đán lại tại cực tốc đánh dưới, trong nháy mắt lui lại, thu Lôi Thần Cổ.

Thanh Thương Kiếm mà ra, mang theo thao thiên kiếm khí nhào tới.

"Mệnh ta do ta không do trời!"

Lý Đán hét lớn một tiếng, vạn đạo kiếm khí xâu không lướt lên, chói lọi như mặt trời mới mọc.

Lúc này cùng hai người đánh nhau.

Trong đám người, nghe được Lý Đán hô lên "Mệnh ta do ta không do trời" để Vũ Ni Mã hưng phấn toàn thân tế bào đều đang run rẩy.

Nhất là cái kia đạo cùng mình giống nhau như đúc bất khuất thân ảnh, tổng mang đến cho hắn một loại ảo giác.

Đó chính là trên chiến trường nhân vật chính là chân chính chính mình.

"Ngươi vị sư huynh này, là chân chính thiên kiêu!" Một bên Tôn Nhất Chủy nhịn không được đánh giá.

Vũ Ni Mã liên tục gật đầu, nhất là trong tay đối phương Thanh Thương Kiếm, khiến cho cao hơn chính mình nhiều lắm.

"Hai ta... Không, nện huynh, lần này ngươi cũng đừng tham dự, miễn cho liên lụy đến ngươi, ta cần làm một chút bố trí, nếu như là khôi lỗi còn dễ nói, nếu thật là bản thể, ta nhất định phải cứu Ô Hoàng sư huynh, chuyện này lúc đầu ta mới là chính chủ."

Vũ Ni Mã nói đến chỗ này, lặng lẽ nhìn thoáng qua trong tay Hắc Thương Kiếm, trên mặt lộ ra không bỏ.

"Vạn nhất thật muốn ra sân, đại khái suất sẽ chết, dù sao Cửu Trọng Thiên quá nhiều, như không làm được một thế này dự bị Võ Thần, ngươi sau khi về nhà thay ta hướng trong nhà người nói tiếng xin lỗi, bất quá yên tâm, qua chút năm tháng, ta đêm bộ sẽ còn xuất hiện mới dự bị Võ Thần."

Nghe Vũ Ni Mã nói một mình, Tôn Nhất Chủy cười khổ lắc đầu.

Sau đó đem mục tiêu nhìn về phía nơi xa chiến trường.

Sao trời nổ tung, Ngân Hà rơi xuống.

Kiếm khí quét qua, quang hoa chói mắt, như một vành mặt trời nở rộ.

Hư không kịch liệt lay động, thiên địa cộng minh.

Càng ngày càng nhiều người chạy đến nơi đây, nhìn xem "Vũ Ni Mã" cùng hai tôn Cửu Trọng Thiên đối chiến vậy mà không rơi vào thế hạ phong, từng cái khiếp sợ không thôi.

"Cái này Vũ Ni Mã càng ngày càng mạnh, người điên vì võ cái này xưng hào thật không phải gọi không."

Thi Ma tộc Ma Ti Bá (Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên) nhịn không được mở miệng nói.

Một bên đứng Minh Tộc Đại tướng Hải Khoát Thiên Không (Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên) đồng ý gật đầu.

"Không thể kéo dài nữa, cái này Vũ Ni Mã chưa hề Cửu Thiên Minh lúc, liền lấy ta Minh Tộc cùng ngươi Thi Ma tộc khai đao, mấy năm này một mực không giết được hắn, lại trưởng thành tiếp, sợ có đại họa."

Huyết Yêu tộc Huyết Du (Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên) chỉ là nhíu mày, nhìn xem Tinh Thần tộc hai người.

"Chủ yếu cái này Vũ Ni Mã khôi lỗi quá nhiều, ngay cả chúng ta đều không phân rõ thật giả, lão phu có đôi khi đang nghĩ, cái này dự bị Võ Thần có phải hay không có hai người?"

Lời này vừa nói ra, Thi Ma tộc cùng Minh Tộc hai tên Cửu Trọng Thiên nghi ngờ nhìn về phía Huyết Du.

Huyết Du tiếp tục nói: "Hai vị đạo huynh nghĩ lại, những năm này, có một cái bị chúng ta chém giết về sau, sẽ hóa thành tro bụi tiêu tán, Thần Phủ căn bản không nổ tung, mà có đôi khi sẽ đụng phải một cái khác, sẽ thổ huyết trọng thương, nhìn thấy đánh không lại lập tức bắt đầu bỏ chạy."

Thi Ma tộc Ma Ti Bá lập tức nở nụ cười: "Huyết Du huynh ngươi quá lo lắng, ai không muốn sống nữa giả trang hắn? Cái này không muốn chết sao? Huống hồ phải chăng giả trang nhiều năm như vậy liền không ai phát hiện sao?"

"Đúng nha, trong tay đối phương Hắc Thương Kiếm có thể làm không phải giả vờ!" Minh Tộc Hải Khoát Thiên Không nói theo.

Huyết Du cười khổ: "Lão phu cũng chỉ là suy đoán, có lẽ là quá lo lắng đi, nhưng mỗi lần nhìn thấy đấu pháp hoàn toàn chính xác có khác biệt, một cái phấn đấu quên mình, tựa hồ căn bản không sợ chết, mỗi lần đều hóa thành tro bụi, một cái khác đến thân thể cực hạn, là dùng tận các loại phương pháp đào mệnh..."

"Đừng suy nghĩ nhiều, kia mấy nhà cũng tới người!" Ma Ti Bá đánh gãy Huyết Du, nhìn về phía một bên khác.

Cửu Thiên Minh nhân ngư tộc, Thạch Tộc cùng Viêm Tộc chờ Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên cũng tới....