Chương 2072: Sau cùng điên cuồng! (cầu đặt mua)

Chương 2072: Sau cùng điên cuồng! (cầu đặt mua)

Bây giờ chiếm cứ Cửu Thiên Minh Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên rất nhiều.

Một nửa đến từ chín nhà chỗ bồi dưỡng, một nửa khác thì lại đến từ những châu khác vực.

Bọn hắn đại đa số là nghe nói võ Thần tộc dự bị Võ Thần ở chỗ này lịch luyện, lại chỉ có Đạo Quả cảnh lục trọng thiên tu vi.

Cho nên tới thử thời vận.

Dù sao một khi chém giết, không riêng công thành danh toại, còn có thể có phong phú khen thưởng.

Dù sao lần trước một vị nào đó cường giả chém giết một vị dự bị Võ Thần về sau, ngoại trừ đại lượng tài vật bên ngoài, còn thu được một viên Đế đan đâu.

Đây là cỡ nào mê người khen thưởng.

Vẫn là võ Thần tộc chính mình ban phát, người điên vì võ ba chữ này cũng không vẻn vẹn là chỉ người, mà là đại lục đối toàn bộ võ Thần tộc xưng hô.

Cho nên bên này ngập trời đánh nhau, không riêng đem Cửu Thiên Minh người hấp dẫn mà đến, cái khác Cửu Trọng Thiên cũng là cấp tốc chạy tới nơi đây.

Phía dưới trong rừng rậm, Vũ Ni Mã từ Thần Phủ lấy ra mấy trăm cái trận bàn.

Những này không phải truyền tống, mà là một loại cực kỳ lợi hại sát chiêu.

Một khi khởi động, chớ nói Đạo Quả cảnh, liền xem như Hồng Mông cảnh cũng có thể vẫn lạc.

Tôn Nhất Chủy là kinh ngạc, hắn có thể nhìn ra những thứ này bất phàm.

Vũ Ni Mã cười hắc hắc: "Ta mẹ nó, chúng ta mặc dù được xưng là người điên vì võ, nhưng lại không phải xuẩn cùng ngốc, tuy nói tại bên bờ sinh tử tìm kiếm đột phá, nhưng có đôi khi người trong nhà cũng không muốn để cho ta nhanh như vậy chết, những vật này mẹ ta vụng trộm kín đáo đưa cho ta."

Vũ Ni Mã nói đến chỗ này, một mặt đắc ý.

Có nương đau hài tử thế nhưng là rất kiêu ngạo.

Tôn Nhất Chủy nghe xong tràn đầy hâm mộ.

Không giống hắn mạch này, tại Hắc Ám thần điện đã hướng tới xuống dốc, liên tiếp ngày xưa thật vất vả xuất hiện một vị thần nữ cũng không biết tung tích, mọi người đi thì đi tán tán.

"Tốt, không nói, mấy cái này ngươi cầm, liền dùng cái này đất là trung điểm, cách mỗi tám trăm mét vùi sâu vào trong đất, tựa như dạng này, sau đó rót vào linh lực... A, cái này cái gì đồ chơi?"

Vũ Ni Mã đứng tại trên mặt đất, lấy Hắc Thương Kiếm đào ra một cái hố, liền muốn cho Tôn Nhất Chủy giáo sư ra hiệu, lại phát hiện hố chuyển xuống lấy một viên như băng tinh mảnh vỡ, rất là kì lạ.

"Không giống như là phàm vật, xem ra ta Vũ Ni Mã vận khí không tệ, đào được bảo, ta trước lấy đi, đợi chút nữa nghiên cứu, dù sao cứ như vậy, nện huynh rõ chưa?" Vũ Ni Mã đem một chút trận bàn đưa tới.

Tôn Nhất Chủy gật gật đầu: "Yên tâm đi, trán làm việc ngươi yên tâm, được nhanh một điểm, ô huynh chỉ sợ không kiên trì được quá lâu."

Vũ Ni Mã ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, một mặt lo lắng.

Hai người tách ra, lấy càn, khôn, chấn, cấn, ly, khảm, đổi, tốn chờ Bát Quái phương vị bắt đầu cất đặt.

"Lại còn có thứ này!"

"Ngạch cũng đào được bảy cái, lượng nhiều liền không đáng giá."

"Ta mẹ nó, xem bộ dáng là ta nhìn lầm, thứ này không đáng một đồng, đánh giá là cái nào đáng giết ngàn đao dựa vào chôn những vật này, về sau trên mặt đất bày ra hãm hại lừa gạt."

... ...

Một chỗ rừng rậm trên tán cây, Trư Vĩ Ba chăm chú nhìn Lý Đán.

"Không nghĩ tới gia hỏa này vậy mà lợi hại như vậy, lấy ngũ trọng thiên tu vi đối kháng hai tôn Cửu Trọng Thiên lâu như thế, thuộc về thiên kiêu a, nhất là còn như thế vạn chúng chú mục, tựa như lão Trư năm đó ta loá mắt, thật đáng buồn đáng tiếc, tuế nguyệt vô tình, cũng không biết năm đó những cái kia lão hỏa kế có mấy người sống đến..."

Trư Vĩ Ba vừa nói một mình nơi đây, lập tức sắc mặt đại biến.

Mãnh nhưng nhìn về phía nơi xa bố trí rừng rậm.

"Lão Trư ta chủ quan, không nghĩ tới thời đại này còn có tạo nghệ như thế trác tuyệt trận pháp đại sư, vì không khiến người ta phát giác, ta chính mình đều tránh đi, tránh cho bị phát hiện có linh lực phun trào trong đó, hấp dẫn người khác, nhưng vẫn là có người phát hiện ta bố trí truyền tống trận."

"Người này trận pháp tạo nghệ không hề tầm thường, như thế cổ lão vật cùng chôn sâu chi địa, hắn vậy mà có thể tại ngắn như vậy thời gian khóa chặt, đồng thời hủy đi một nửa."

"Chẳng lẽ lại là ta thời đại kia người đến? Là ai?"

Trư Vĩ Ba một trận do dự, rất muốn tiến đến nhìn xem, nhưng lại sợ hãi.

Đối phương tuyệt đối là một tôn siêu cấp cường giả, nhưng chính mình lại thành như vậy.

Nhưng nếu không đi...

Nó nhìn về phía không trung không ngừng thổ huyết Lý Đán.

Vạn nhất gia hỏa này chết rồi, Lục Hoàng Thần Tôn truyền thừa cùng Trấn Đế Cung tuyệt học, coi như vô cớ làm lợi những người này.

"Không được, ta phải đi xem một chút!"

Ngắn ngủi do dự về sau, nó tranh thủ thời gian thận trọng ẩn núp xuống dưới.

Lặng lẽ thả ra thần thức không ngừng dò xét, lại phát hiện chung quanh không có một tia linh lực ba động.

"Chẳng lẽ lại rời đi rồi?"

Tìm tới trước đó chỗ chôn Linh khí địa phương, theo đào lên, một cái trận bàn xuất hiện.

Cái này khiến Trư Vĩ Ba tràn đầy nghi hoặc.

"Đồ vật là đồ tốt, bên trong còn ẩn chứa vô số sát trận, nhưng cùng lão Trư ta đồ vật so sánh còn kém xa, cái này ý gì? Một đổi một?"

Nghĩ đến đây, nó lập tức nổi giận.

"Lấn heo quá đáng!"

Đây không phải đang trao đổi, đây là tại mỉa mai ta đây.

Cầm giá trị một vạn Hồng Mông Châu đồ vật trao đổi lão Trư ta mười vạn chi vật, chế giễu ta đây đúng không.

Nó khí run lạnh!

Vội vàng đến địa phương khác, lại móc ra một chút.

Mà làm cho cả người là thổ hai người, vừa cải trang cách ăn mặc trở lại người khác xem náo nhiệt khu vực lúc, Vũ Ni Mã lập tức sắc mặt giật mình.

Hắn tranh thủ thời gian móc ra một phương lớn chừng bàn tay trận bàn.

Phía trên đang có từng cái điểm đỏ không ngừng sáng lên.

"Thế nào?" Tôn Nhất Chủy gặp đây, vội vàng lại gần, ngăn trở những người khác ánh mắt.

Vũ Ni Mã sắc mặt khó coi rất: "Có cao thủ, phát hiện chúng ta bố trí, ngay tại trừ bỏ."

"Lợi hại như vậy? Trước đó chôn thời điểm trán một mực tại đề phòng, hẳn là không người chú ý phía dưới a." Tôn Nhất Chủy cũng là kinh hãi.

Bọn hắn chân trước vừa đi, đằng sau liền có người trừ bỏ.

Chẳng lẽ lúc đương thời người một mực tại giám thị bí mật bọn hắn?

Nhưng hai người nhưng không có mảy may phát hiện.

"Đi, đi xuống xem một chút!" Vũ Ni Mã không nói hai lời, lúc này lại rời đi.

Lần này bố trí thế nhưng là vì để phòng vạn nhất, cứu Ô Hoàng sư huynh đâu.

... ...

Lý Đán che lấy lồng ngực cấp tốc lui lại.

Tuy là vết máu đầy người, sắc mặt tái nhợt, nhưng một đôi mắt bên trong lại là chiến ý dạt dào.

Không thể không nói, đây là hắn Lý Đán lâu như vậy đến nay gặp phải kiệt xuất nhất bồi luyện.

Tu vi ngươi liền nói có cao hay không đi, Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên.

Quỷ dị mà cường đại thần thông ngươi liền nói lợi hại hay không đi.

Thời gian đã có một canh giờ, kiên trì đến cũng đủ lâu đi.

Dĩ vãng là có Cửu Trọng Thiên xuất thủ, nhưng người ta trực tiếp phóng đại chiêu hận không thể lập tức giết hắn, sau đó cầm thi thể đi võ Thần tộc lĩnh thưởng, thậm chí còn sợ hãi những người khác đoạt đi.

Mà trước mắt hai vị này đâu, "Quân tử" a, hận không thể nhiều tra tấn mình một hồi.

Thậm chí sợ xuất thủ quá nặng, giết chết hậu tâm bên trong không thoải mái.

Tốt, tốt, quả nhiên là tốt.

Nhưng bây giờ Lý Đán cũng đến cực hạn, bây giờ Bất Tử Quyển khôi phục linh lực đã xa xa theo không kịp tiêu hao linh lực.

Mà lại cũng cho hai người tạo thành một chút thương thế, để bọn hắn có chút mất đi kiên nhẫn cảm giác.

"Nếu như thế, lại điên cuồng một thanh đi, thử trước một chút sư tôn thần quyền, thương thế gửi lại về sau, đưa các ngươi một kiện đại lễ!"

Lý Đán cuồng tiếu một tiếng, hai tay kết ấn, bỗng nhiên tự thân tràn ngập chói mắt kim quang.

Đấm ra một quyền, sau lưng lại quỷ dị xuất hiện mảng lớn kim sắc sóng lớn.

Sóng lớn bên trong, tựa hồ ẩn chứa vô số nắm đấm.

Mà lại tốc độ nhanh chóng, trong nháy mắt đến trên thân hai người.

Đồng dạng thở hồng hộc hai người căn bản không muốn lấy trốn tránh, chỉ là một cái cùng đồ mạt lộ Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên mà thôi, có thể để ngươi sống lâu như thế thuần túy là bọn hắn không muốn sớm kết thúc mà thôi.

Nhìn ngươi bộ dáng này hẳn là thể năng sắp tiêu hao hết rồi đi, bây giờ lực công kích coi như đánh vào người cũng là tiểu cô nương đấm lưng, không còn khí lực.

Phốc phốc!

Kim sắc thủy triều mà gần, hai người đã nhận ra cái gì, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, vội vàng chống cự.

"A a a a..."

Hai người cùng nhau phát ra tiếng kêu thảm, thậm chí phản ứng chậm một chút Tinh Khải nửa người đều bị đánh chia năm xẻ bảy, máu tươi bắn tung toé.

"Trời ạ, chẳng lẽ Vũ Ni Mã muốn ngược gió lật bàn sao?"

Tất cả thấy cảnh này người không khỏi kinh hô, cảm giác lạnh cả người.

Cái này Vũ Ni Mã trên thân đến cùng còn cất giấu nhiều ít bảo vật cùng thần thông?

Đều đến mức này, lại còn có không gì so sánh nổi tốc độ cùng lực lượng..