Chương 2073: Cửu Trọng Thiên, vẫn lạc! (cầu đặt mua)

Chương 2073: Cửu Trọng Thiên, vẫn lạc! (cầu đặt mua)

=

Rất rõ ràng, mấy năm này bọn hắn chém giết căn bản không có bức ra lá bài tẩy của hắn.

"Là Đại Lực Lục Hoàng Quyền thức thứ nhất, ta gặp qua, ta đã thấy."

Trong rừng rậm, thấy cảnh này Trư Vĩ Ba kích động đến ngay ngắn cái đuôi đều đỏ, hô hấp dồn dập, hận không thể hiện tại liền xông đi lên đem Lý Đán cướp được chính mình trong tay.

"Nhất định là cái kia quyển trục ghi lại, nhất định là, tốt, tốt, quả nhiên là tốt!"

Trư Vĩ Ba nói một mình, sau đó nhìn về phía đối diện hai người.

"Lại là ngươi hai, các ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Trư Vĩ Ba mặt mũi tràn đầy nộ khí.

Vũ Ni Mã cùng Tôn Nhất Chủy hai mặt nhìn nhau, đồng dạng giận dữ: "Ta mẹ nó, tiểu gia ta còn muốn hỏi ngươi đâu, tại sao muốn phá đi ta bố trí sát trận?"

"Này này này, các ngươi đem lời nói rõ ràng ra, ai trước phá hư ai? Không biết xấu hổ."

"Ngươi mắng ai không biết xấu hổ?"

"Chính là hai ngươi, thế nào, đánh một trận?"

"Thế nào, ngươi làm huynh đệ của ta không dám sao?"

"Kia đến nha!"

"Ngươi đến nha!"

"Ngươi động thủ a."

"Có bản lĩnh ngươi động thủ trước a."

... ...

"Ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi!"

Bị đánh gần như chia năm xẻ bảy Tinh Khải triệt để nổi giận, nhất là bị chung quanh nhiều người nhìn như vậy.

Bọn hắn là cao cao tại thượng Tinh Thần tộc, đối mặt vẫn chỉ là một cái Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên.

Bây giờ lại lật thuyền trong mương.

Mặt mũi sớm đã không nhịn được, lý trí càng là nương theo lấy thống khổ mất đi.

Hắn trực tiếp gào thét phóng tới Lý Đán.

Mà Lý Đán giống như đang thi triển xong « Đại Lực Lục Hoàng Quyền » về sau, trực tiếp bị rút khô còn sót lại một điểm linh lực, lung lay sắp đổ.

Cứ như vậy lẳng lặng nhìn chạm mặt tới Tinh Khải.

Lại không có lực đạo phản kích.

Vội vàng đem trên người Kim thuộc tính quyền ý chấn khai Tinh Thác há to miệng, cuối cùng hóa thành thở dài một tiếng, cũng không có đi ngăn cản sư đệ.

Phía dưới rừng rậm còn tại mắng miệng cầm Vũ Ni Mã ba người gặp đây, tranh thủ thời gian vội vàng hấp tấp địa riêng phần mình bố trí, rất rõ ràng, thời gian đã tới đã không kịp.

"Đồ con lợn lừa ta!"

"Hai người các ngươi ngu xuẩn làm hại ta a!"

Nhưng lại tại đã lâm vào điên cuồng Tinh Khải lúc sắp đến gần Lý Đán, vô số người trừng to mắt nhìn xem lúc.

Nguyên bản ánh mắt mê ly, tựa hồ ngay cả đạp không mà đi đều không có linh lực chèo chống Lý Đán, trong nháy mắt sắc mặt bình thường trở lại, khí thế trực tiếp đạt đến đỉnh phong.

Lý Đán đã đem tất cả thương thế đều đặt ở sau bốn canh giờ.

Mặc dù bản thể luyện đan bên kia sẽ có nguy hiểm, nhưng hắn không muốn bỏ qua cơ hội này.

Hắn chưa hề không nghĩ tới chém giết một tôn Cửu Trọng Thiên, nhưng hôm nay cơ hội tới, hắn không muốn bỏ qua.

"Cái này sao có thể!"

Trọng thương Tinh Khải tại phát giác được Lý Đán trạng thái về sau, cũng là trước tiên kịp phản ứng.

Lý Đán khóe miệng nhấc lên một vòng đường cong.

"Khoảng cách vừa vặn, ngươi không có cơ hội."

Một tiếng kinh thiên động địa bào hiếu âm thanh mãnh nhưng vang vọng phiến thiên địa này.

Càng có một đầu to lớn hắc long xuất hiện sau lưng Lý Đán, toàn thân nó quấn quanh lấy vô số ngọn lửa màu đen, đốt cháy hư không.

Càng có đáng sợ long tức tràn ngập giữa thiên địa, tràn ngập Man Hoang.

Theo Lý Đán chỉ một ngón tay, thẳng đến gần tại trễ thước Tinh Khải.

"Sư đệ cẩn thận!"

Sau lưng Tinh Thác cấp tốc chạy đến, nhưng khi phát giác được kia cỗ ngay cả hắn đều rùng mình khí tức lúc, lại không tự chủ được chậm lại tốc độ.

Mà Tinh Khải đã triệt để bị hắc long bao vây, tiến tới hóa thành vô số ngọn lửa màu đen đốt cháy.

Lập tức tiếng kêu thảm thiết đau đớn quanh quẩn tại cả phiến thiên địa, để cho người ta nghe chi biến sắc.

Phía dưới mấy người đình chỉ tranh luận, từng cái khiếp sợ nhìn xem một màn này.

"Tên kia xong, chân chính hắc long vừa ra, khoảng chừng ngàn trượng, bây giờ dù là chỉ có không đến trăm trượng, khoảng cách gần như thế không có một chút phòng hộ biện pháp, cũng không phải một Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên có khả năng ngăn cản."

"Dù là nhiễm một sợi kia hắc diễm, đều sẽ như như giòi trong xương thiêu đốt da thịt của ngươi, xương cốt cùng linh hồn, tính ngươi không may!"

Trư Vĩ Ba nói một mình, hai mắt không ngừng phát sáng.

Vô luận là « Hắc Long Trấn Đế Quyết » vẫn là « Đại Lực Lục Hoàng Quyền » hai loại nghịch thiên thần thông đặt ở bất kỳ một cái nào thời đại đều là đỉnh tiêm.

"Sư huynh cẩn thận!"

Vũ Ni Mã sau khi khiếp sợ, mãnh nhưng kịp phản ứng, hô to một tiếng, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Bởi vì thi triển xong « Hắc Long Trấn Đế Quyết » cái này một sát chiêu về sau, Lý Đán linh lực trong cơ thể trong nháy mắt bị rút khô.

Trước đó tại tiểu thiên địa thời điểm, hắn chỉ là huyễn hóa ra thần thông dị tượng cho Trư Vĩ Ba nhìn, cũng có chút không chịu đựng nổi, chớ nói chi là lần này dùng để thôi động giết người.

Thật không dám tưởng tượng, đến cùng cần như thế nào tu vi cảnh giới, mới có thể hoàn toàn có linh lực chèo chống hắn nhiều thi triển mấy lần?

Đến lúc đó nó uy lực chân chính lại nên lớn bao nhiêu?

Còn có, sư tôn là một phương Thần Tôn, hắn cho « Đại Lực Lục Hoàng Quyền » so với « Hắc Long Trấn Đế Quyết » lại không biết cao gấp bao nhiêu lần.

Trong đó trình độ phức tạp, bây giờ hắn ngay cả thức thứ nhất cũng chưa ăn thấu, nhiều lắm là học được không đến hai thành, cũng đã để Tinh Thác Tinh Khải hai người trọng thương.

Mà bên trong tiểu thiên địa, vô số giống Trấn Đế Cung có được đỉnh tiêm thần thông tồn tại, tại một Thần Tôn trước mặt lại như thế tồi khô lạp hủ mà chết.

Nghĩ như thế, trên người mình bảo tàng tiềm lực là lớn nhất, trách không được Trư Vĩ Ba một mực tâm tâm chỗ niệm.

"Nên chào cảm ơn!"

Lý Đán lần này thật là không có một chút khí lực phản kháng, nhất là nhìn thấy Tinh Thác tên kia thừa cơ đường vòng mà đến, mặt mũi tràn đầy sát ý.

Phía dưới vị trí, càng có một đạo cải trang ăn mặc thân ảnh lao tới đi lên.

"Trở về!" Lý Đán đối Vũ Ni Mã truyền âm, sau đó thẳng đến Tinh Khải hỏa diễm bên trong mà đi.

Bởi vì có "Phanh" một tiếng truyền đến.

Vô số bảo vật tràn ngập, bị gần tại trễ thước Lý Đán phất tay thu sạch lấy.

Mà lúc này Tinh Thác đã đi tới Lý Đán sau lưng, một quyền mà ra, trực tiếp đem Lý Đán đầu oanh thành bọt máu.

Quỷ dị chính là, Lý Đán lung la lung lay thân thể bắt đầu một chút xíu thiêu đốt.

"Trời ạ, là khôi lỗi, lần này vậy mà lại là khôi lỗi."

"Ta dám thề, võ Thần tộc khôi lỗi là đời ta thấy chân thật nhất, lợi hại nhất khôi lỗi, ta muốn gia nhập võ Thần tộc học tập nó."

"Ta cũng nghĩ, nhưng trước mắt đến phiên những đại nhân vật này lúng túng, ở đây nhiều như vậy Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên, lại lần nữa bị người điên vì võ lừa gạt."

"Thật sự là không thể tin được, một tôn thân phận tôn quý Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên cứ như vậy chớp mắt chết rồi? Ngay cả linh hồn đều không có chạy ra."

"Ngươi xem một chút bên cạnh Kim Vinh đạo nhân cùng Tào trọng hai người, sợ hãi run rẩy, một năm trước Vũ Ni Mã liền thi triển qua kia hắc long thần thông, từng thiêu chết rất nhiều người, không có tổn thương hai người bọn họ."

"Đúng nha, trước kia ta còn cảm thấy là bọn hắn vận khí tốt, bây giờ xem ra, rõ ràng là Vũ Ni Mã hạ thủ lưu tình, cho chính mình lưu bồi luyện đâu."

... ...

Tinh Thác sắc mặt âm trầm đáng sợ, hắn cứ như vậy nhìn xem Lý Đán thân thể tự đốt, không có một chút sinh mệnh khí tức, chỉ cần không phải đồ đần đều có thể nhìn ra đây là khôi lỗi.

Nói cách khác, bọn hắn một mực tại tra tấn một cái khôi lỗi?

Đến cuối cùng còn bị khôi lỗi phản sát sư đệ?

Tinh Thác tức đến run rẩy cả người, đột nhiên cảm giác Vũ Ni Mã thật đáng sợ.

Nhiều năm tư liệu thu thập căn bản không khớp.

"Không đúng, nếu là khôi lỗi, vừa rồi kia mặt trống đâu? Hắc Thương Kiếm đâu? Sư đệ Thần Phủ hết thảy đồ vật lại đi nơi nào?"

Kịp phản ứng Tinh Thác vội vàng bắt đầu tìm kiếm.

Phía dưới phi nhanh mà đi Vũ Ni Mã lưu lại một câu quấy rầy, lại cực tốc trở về mà xuống.

Đám người đương nhiên cũng không cảm thấy kinh ngạc, dù sao cũng là người đều muốn nhân cơ hội giết người điên vì võ, chỉ bất quá đám bọn hắn không có như vậy gan lớn, dám ở một tôn Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên trong tay đoạt đầu người.

Cửu Thiên Minh những người khác xì xào bàn tán, trao đổi lẫn nhau.

Đầu tiên đối Vũ Ni Mã khôi lỗi bọn hắn sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, trước mắt giao lưu chính là Tinh Thần tộc sự tình.

Nhân ngư tộc, Lôi tộc cùng Dược Tộc chờ nên rời đi trước, dạng này đại tộc bọn hắn vẫn là bớt trêu chọc vi diệu, đừng đến lúc đó để làm cái này làm kia, tốn công mà không có kết quả.

Trong rừng rậm Vũ Ni Mã cùng Tôn Nhất Chủy cũng là tranh thủ thời gian rời đi.

"Lợn chết, chớ cùng lấy chúng ta."

"Ngươi con mắt nào trông thấy ta đi theo ngươi."

"Không biết xấu hổ, đừng cho là ta không biết ngươi mục đích là cái gì."

"Có muốn hay không ta rống một cuống họng Vũ Ni Mã ở chỗ này, nhìn xem tình huống?"

"Ngươi... Xem như ngươi lợi hại!".