Chương 2074: Tra tấn người Trư Vĩ Ba

Chương 2074: Tra tấn người Trư Vĩ Ba

=

Nhiều năm qua, coi Cửu Thiên Minh là làm lịch luyện chi địa dự bị Võ Thần "Vũ Ni Mã" qua chiến dịch này, triệt để danh tiếng vang xa.

Tinh Thần tộc một Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên cường giả bị chém giết.

Chủ yếu vẫn là một khôi lỗi ra tay, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Tất cả mọi người đều bị chấn động mạnh, bọn hắn tại nghĩ lại, dựa vào chính mình bọn người thật sự có cơ hội chém rụng đối phương, đi võ Thần tộc lĩnh thưởng sao?

Rất nhiều Đạo Quả cảnh cũng bắt đầu lựa chọn từ bỏ, bao quát tên kia Cửu Trọng Thiên Kim Vinh đạo nhân, tại hai ngày rời đi Cửu Thiên Minh, tiến đến địa phương khác tìm kiếm cơ duyên.

Bất quá Tinh Thần tộc còn sót lại Tinh Thác lại thả ra ngoan thoại, lần sau chỉ cần Vũ Ni Mã dám thò đầu ra, nhất định chém chi.

Đương nhiên, đây hết thảy không có quan hệ gì với Lý Đán.

Dù sao nửa tháng sau, linh chủ tái xuất, sẽ hảo hảo gặp một lần đối phương.

Nhưng bây giờ...

Lý Đán nhìn xem trước mặt linh uyên đỉnh, gấu Hùng Đại lửa đang thiêu đốt.

Tâm thần khẽ động, mở ra hệ thống bảng, sau đó kết thúc tất cả khóa lại đối tượng.

"Một trận đánh ta nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, càng mượn cơ hội chém giết một tôn Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên, mà lại cho điểm lại có trọn vẹn hai vạn bảy, tăng thêm trước đó còn lại bốn ngàn, đạt đến ba vạn một, nhưng liên tục rút thưởng ba lần."

Nhìn thấy cho điểm sau khi ra ngoài, Lý Đán tràn đầy cao hứng.

Những người khác là đầu nhỏ, chân chính cống hiến chính là Tinh Thác cùng Tinh Khải hai tên Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên.

Đoán chừng lần sau gặp phải không có cao như vậy, người ta thế tất sẽ giải quyết dứt khoát.

Lần này thuần túy là hai người nghĩ chậm rãi tra tấn nó, lại cho hắn nhiều lần thi triển sát chiêu cơ hội.

Cửu Trọng Thiên, đây chính là tiếp cận Hồng Mông cảnh cường giả, không được khinh thường.

Lý Đán từ Hắc Kim Cương cùng Thi Ma tộc tộc trưởng trong tay, là dùng "Mệnh" cảm thụ qua bọn hắn cảnh giới này kinh khủng.

Nhưng trước mắt hắn không dám rút thưởng, mà là trước tiên đem Trư Vĩ Ba "Hiếu kính" thời gian chi in ra.

Bây giờ hắn vượt qua Tứ phẩm, toàn thân tâm đều tại luyện chế nhân sinh cái thứ nhất Ngũ phẩm đan dược, mặc dù độ thuần thục mang cho hắn vô số kinh nghiệm, nhưng cuối cùng không thể sai một điểm.

Nếu không sẽ ảnh hưởng về sau luyện đan đạo tâm.

Hắn một mực tại đánh giá thương thế gửi lại rơi xuống thời gian, theo cảm ứng càng ngày càng nhanh bách, đầu tiên là đối hệ thống tiến hành rút thưởng.

"Chúc mừng túc chủ thu hoạch được 【  Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ một sợi 】!"

"Chúc mừng túc chủ thu hoạch được 【  Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ một sợi 】!"

"Chúc mừng túc chủ thu hoạch được 【  Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ một sợi 】!"

Ba lần đều là mảnh vỡ, để Lý Đán càng thêm kích động vận khí chuyện tốt, cảm giác không sai biệt lắm, lúc này kích hoạt thời gian chi ấn.

Mà đồng thời, Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ cũng tiến vào Lý Đán não hải, bắt đầu luyện hóa.

Một hơi tám năm, đầy đủ.

Theo đốn ngộ hoàn tất, thương thế cũng rơi xuống, Lý Đán sát na suy yếu, tranh thủ thời gian chữa thương.

Một hơi qua đi, Lý Đán khí thế lại lần nữa tăng cường, bị thương triệt để khôi phục.

Hắn lợi dụng thoáng qua thời gian tám năm, luyện hóa Thời Gian Quy Tắc cùng chữa thương, lại một chút cũng không có ảnh hưởng trước mặt luyện đan.

Có thể nói một công ba việc.

"Căn này Trư Vĩ Ba trên thân tuyệt đối còn có đồ tốt, lần sau gặp, nhất định phải hảo hảo lừa gạt một chút mới là."

Lý Đán nói một mình, sau đó nhìn về phía hệ thống bảng.

【  tính danh: Lý Đán. 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên (10028/15000) 】

【  quy tắc: Thời gian. 】

【  chủ yếu thần thông: Hắc Long Trấn Đế Quyết, Đại Lực Lục Hoàng Quyền, thời gian hồi sóc, thời gian tuần hoàn, dòng sông thời gian, lúc ngừng, thương thế gửi lại... 】

【  còn thừa điểm tích lũy: 1000 】

Còn kém bốn ngàn điểm tích lũy, hắn liền có thể đột phá Đạo Quả cảnh lục trọng thiên, đến lúc đó chém giết thất trọng thiên cơ bản không có vấn đề gì.

Đêm đó, theo linh chủ bóc ra về sau, lặng yên rời đi.

Mà chính hắn, vẫn như cũ toàn thân toàn ý tiến hành luyện đan...

Dược Tộc đại điện.

Dược Vạn Quy triệu tập Dược Tộc một chút Đạo Quả cảnh trưởng lão ngay tại nghị sự.

Trong đó một tên Cửu Trọng Thiên lão giả ngay tại sinh động như thật miêu tả ngày đó tràng cảnh.

Dược Lộ làm dự thính người, một cái đợi trong góc lẳng lặng nghe.

Không có cách, có thể chơi cùng một chỗ Lý Đán cùng Thượng Quan Vân Hạc tất cả đều bế quan.

Một cái tại luyện chế Vương cấp Ngũ phẩm đan dược, một cái khác thì là Vương cấp Thất phẩm.

Chỉ còn chính mình còn tại Tam phẩm giai đoạn lựu đạt.

"Không hổ là võ Thần tộc, lúc này mới thời gian mấy năm, hắn đều có thể chém giết Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên."

"Đúng nha, cũng may chúng ta Dược Tộc từ vừa mới bắt đầu cũng không để ý những này tranh đấu, nếu không ngày sau tất có đại họa."

"Ha ha, già quả ngươi quá lo lắng, võ Thần tộc có quy định, tất cả mọi người có thể trảm giết dự bị Võ Thần, nếu như đối phương ngày sau có thể trở thành chân chính Võ Thần, không riêng sẽ không trả thù, sẽ còn cảm kích đâu."

"Nói thì nói như thế, nhưng quy củ chung quy là người định, có Võ Thần bên ngoài là sẽ không đối phó ngươi, nhưng chỉ cần một ánh mắt, tùy tùng liền rõ ý nghĩa."

"Theo ta thấy, cái này Vũ Ni Mã là vị không được thiên kiêu, chỉ cần không vẫn lạc, thế tất sẽ trở thành chân chính Võ Thần."

... ...

Mọi người mồm năm miệng mười thảo luận.

Chắp tay sau lưng dạo bước Dược Vạn Quy mở miệng nói: "Cửu Thiên Minh nơi này, ai còn không có động thủ?"

Một vị Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên trưởng lão đi ra hành lễ: "Hồi tộc trưởng, ngoại trừ ta Dược Tộc bên ngoài, cũng chỉ có Lôi tộc chưa xuất thủ qua, cái khác bảy nhà mấy năm này động thủ nhiều nhất thì là Minh Tộc, Thi Ma tộc cùng Huyết Yêu tộc."

"Thiên cơ tộc, nhân ngư tộc, Thạch Tộc cùng Viêm Tộc hai năm trước còn có người nghĩ tham gia náo nhiệt, tranh thủ một chút Vũ Ni Mã đầu người, bây giờ đều là ở vào quan sát trạng thái."

Dược Vạn Quy gật gật đầu: "Lôi tộc, Thi Ma tộc cùng Minh Tộc ngược lại là có thể lý giải, Huyết Yêu tộc xem ra cũng nghĩ kiếm một chén canh a, bây giờ Vũ Ni Mã chém giết Tinh Thần tộc Cửu Trọng Thiên, không biết phải chăng là hối hận?"

"Tộc trưởng, thuộc hạ nhận được tin tức, Tinh Thần tộc Tinh Thác bây giờ liền xuống giường tại Huyết Yêu tộc, mà lại Huyết Yêu tộc xuất động rất nhiều người, đang tìm Vũ Ni Mã." Một người đi ra nói.

Dược Vạn Quy nghe xong một trận chế giễu: "Người a, cuối cùng vẫn là cần nhờ tự thân mới xem như bản sự, cái này Huyết Lộc muốn dựa vào lấy nịnh bợ những cái kia đại chủng tộc người, đi theo làm tùy tùng làm việc, chẳng những sẽ không bị coi trọng mấy phần, ngược lại sẽ bị đối phương khịt mũi coi thường."

"Đúng nha đúng nha, tộc trưởng nói có lý."

"Huyết Yêu tộc mẫu tộc bên kia nói thế nào cũng là một đại tộc, chi nhánh bên này lại đến nịnh bợ Tinh Thác, đến lúc đó người ta đi thẳng một mạch, Vũ Ni Mã liền không ghi hận?"

"Tộc trưởng, thuộc hạ kỳ thật rất hiếu kì, cái này Vũ Ni Mã đến cùng có bao nhiêu khôi lỗi phân thân? Thật giả căn bản không phân rõ."

"Hiện trường truyền về Ảnh Tượng Thạch ta cũng nhìn, cảm thấy đó chính là bản thể a, nhưng cuối cùng..."

... ...

Nói tới nơi đây, Dược Vạn Quy cũng là hứng thú.

"Tiểu thiên địa chuyến đi, lúc ấy ở bên ngoài ta đã từng bí mật quan sát qua hắn, hình thái cử chỉ cùng người bình thường không khác, ta lúc ấy cũng cảm thấy hắn là bản thể, về sau đi vào liền lại không có đụng phải, theo kết thúc về sau, hắn hoàn hảo không chút tổn hại ra."

"Lúc này chửi rủa Thi Ma tộc lão gia hỏa kia, ta coi là khôi lỗi bị đối phương Giết lầm, bản thể tìm lại mặt mũi, nhưng tiếp xuống lại một nhóm người truy sát đi lên, đối phương vẫn là cái khôi lỗi, lúc ấy ta đã cảm thấy rất có ý tứ."

Dược Vạn Quy nói đến đây, vuốt râu nở nụ cười.

"Những cái kia siêu cấp đại tộc chung quy là đại tộc, thủ đoạn khó lường, làm Hồng Mông cảnh ta cũng chia không rõ thật giả, thôi thôi, không đàm luận những chuyện này, chúng ta Dược Tộc an tâm phát dục là được."

"Đúng rồi, gần nhất tất cả mọi người chú ý một chút, đã Tinh Thần tộc xuất hiện ở đây, chắc hẳn càng nhiều đại tộc đều sẽ lục tục ngo ngoe hiện thân, cây muốn lặng gió chẳng ngừng, võ Thần tộc cừu gia cũng không ít." Dược Vạn Quy phân phó nói.

Nặc

Đám người hành lễ.

... ...

Một chỗ trong sơn động, Vũ Ni Mã cùng Tôn Nhất Chủy đỉnh lấy hai cái mắt quầng thâm, hai mặt nhìn nhau, sau đó cùng nhau nhìn về phía Trư Vĩ Ba.

Trư Vĩ Ba nho nhỏ hai tay ôm khuỷu tay: "Nhìn ta làm gì, này sơn động cũng không phải các ngươi mở, là công chung tài sản, ta có quyền lợi ở chỗ này."

"Ta mẹ nó, ngươi ngồi, ngươi hảo hảo ngồi, nhưng ngươi coi như đợi ở ta nơi này một bên, ta cũng không biết ta sư huynh hạ lạc a!" Vũ Ni Mã mặt mũi tràn đầy xúi quẩy nói..