Chương 2075: Ngươi cái ba tấc đinh, muốn chết!

Chương 2075: Ngươi cái ba tấc đinh, muốn chết!

Hai người có thể nào không xúi quẩy, thật sự là căn này Trư Vĩ Ba thật khó dây dưa.

Tốc độ bọn họ tăng lên lại nhanh, cũng không vung được nó.

Coi như may mắn ẩn núp, cũng không lâu lắm, nó liền cười hì hì xuất hiện.

Cả kinh hai người coi là chính mình trên thân bị gieo cái gì ấn ký, nhưng đã kiểm tra sau lại là không có cái gì.

Càng quan trọng hơn là, căn này Trư Vĩ Ba da mặt là như thế dày, đến đâu mà đều là nơi công cộng, không phải đi theo các ngươi tới.

Thậm chí giảng đạo lý, nói hết thảy đều là thiên sinh địa dưỡng, không ai chiếm.

"Ta mẹ nó, này sơn động luôn luôn ta mở a? Trong tay ngươi ăn yêu thú thịt tóm lại là ta đánh, lại đồ nướng ra a?" Vũ Ni Mã ăn nói vụng về, đành phải nói về trước mắt đạo lý.

Trư Vĩ Ba lại gặm khối tiếp theo thịt đến, nhai kỹ nuốt chậm: "Không phải vậy, chúng ta không sinh sản những vật này, chúng ta chỉ là bọn chúng công nhân bốc vác, tỉ như móc ra sơn động bùn đất, từ trước kia ở chỗ này, ngươi lấy tới bên ngoài, thịt này, chỉ là bị biến đổi hình dạng, đầu nguồn lại là thiên sinh địa dưỡng."

"Ta..." Vũ Ni Mã tức đến run rẩy cả người.

Nhưng căn bản giảng bất quá đối phương, đành phải đưa ánh mắt cầu cứu nhìn về phía Tôn Nhất Chủy.

Tôn Nhất Chủy lại là lười biếng hướng bên cạnh trên tảng đá dựa vào: "Ngạch lại cảm thấy nó nói rất đúng, cũng tỷ như cái này thịt heo rừng đi, bọn ta chỉ là đem nó từ sinh làm thành quen, bản chất vẫn là thịt, đều là tự nhiên, cùng bọn ta không quan hệ."

Trư Vĩ Ba tràn đầy vui mừng gật gật đầu: "Xem đi, vẫn là cái này Hắc tiểu tử đối lão Trư khẩu vị của ta..."

Trư Vĩ Ba vừa nói nơi đây, lập tức kịp phản ứng, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem trong tay thịt, nhìn nhìn lại giá nướng bên trên không có đầu lâu cùng tứ chi kim hoàng sắc thịt, nó bỗng nhiên đứng dậy, chính là phi phi mấy ngụm.

"Ngươi, các ngươi..."

Hai người đứng dậy theo, nhìn xuống trước mặt ba tấc đinh, một mặt không thể diễn tả tiếu dung.

"Thế nào được, chúng ta nhưng cái gì cũng không làm, chỉ là cải biến một chút nó hình thái mà thôi."

"Đúng nha  dựa theo ngươi tới nói, nó vẫn là nó."

Trư Vĩ Ba trong nháy mắt ném đi thịt nướng, liền muốn bão nổi, nhưng rất nhanh con ngươi đảo một vòng cười ha hả: "Lão Trư ta hiểu được, các ngươi là cố ý chọc giận ta, bức ta rời đi, sau đó tốt tiến đến cùng ngươi vị sư huynh kia gặp gỡ, ta mới không mắc mưu."

Hai người không còn gì để nói, bắt đầu truyền âm.

"Ta mẹ nó, hiện tại làm sao xử lý  ấn đạo lý tới nói, sư huynh lần này kết thúc về sau, nửa tháng sau mới có thể hiện thân, bây giờ đã qua bốn ngày, luận thời gian nên đến ta lịch luyện, nhưng cái này ba tấc Đinh lão đi theo, sợ sẽ hỏng việc, " Vũ Ni Mã nói.

Tôn Nhất Chủy cũng là cau mày: "Đúng nha  bình thường tới nói, trán sẽ cho ngươi kế hoạch xong lộ tuyến cùng bố trí đồ vật, để ở lúc mấu chốt chạy trốn, nhưng nó đi theo nếu là phá hư..."

"Nếu không hai ta tách ra trốn, nó chỉ có một cái, sẽ chỉ truy một người."

"Ngươi suy nghĩ nhiều, nó chắc chắn sẽ đi theo ngươi, dù sao ngươi là võ Thần tộc, mà sư huynh của ngươi đồng dạng là, thậm chí trán nhìn xem nó cặp kia mắt nhỏ nhỏ lựu lựu chuyển, tuyệt đối phải ở trên thân thể ngươi đuổi tà ma chủ ý."

"Đánh ta mưu ma chước quỷ? Ý gì?"

"Ngươi nghĩ a, nó muốn đạt được sư huynh của ngươi trên thân tại tiểu thiên địa đạt được thần thông, nhưng lại tìm không thấy chính chủ, nếu như ngươi gặp nạn, sư huynh của ngươi có thể hay không ra cứu ngươi? Đến lúc đó..."

Vũ Ni Mã nghe xong, lập tức giận dữ mắng mỏ Trư Vĩ Ba.

"Thân thể không lớn, tâm nhãn không nhỏ, ngươi làm chân ngã không dám giết ngươi?" Vũ Ni Mã trong tay Hắc Thương Kiếm trong nháy mắt mà ra, kiếm chỉ hướng nó.

Trư Vĩ Ba mặt mũi tràn đầy mơ hồ: "Ngươi cái này hậu sinh lại làm gì? Ta nhưng nói cho ngươi, nơi này là công cộng khu vực, chúng ta nhưng ai đều không trở ngại ai."

"Ta mẹ nó, bớt nói nhiều lời, nghĩ tính toán ta cùng ta sư huynh, ngươi còn non lắm, cũng không biết con nào lợn rừng thành tinh, đem ngươi cho còn dư lại, ăn ta một kiếm!" Vũ Ni Mã nổi giận, trực tiếp thẳng hướng Trư Vĩ Ba.

Tôn Nhất Chủy cũng là đuổi theo, quyết định diệt đi nó.

Dù sao nó chỉ có Đạo Quả cảnh lục trọng thiên, nếu như dùng một chút cấm thuật, vẫn là có thể.

Mắt thấy đến hai người làm thật, Trư Vĩ Ba vội vàng bỏ chạy ra ngoài.

"Ta nhưng nói với các ngươi, chúng ta trước đó đấu qua, các ngươi đánh không thắng ta, " Trư Vĩ Ba hô.

Vũ Ni Mã quanh thân khí thế phun trào, kiếm khí tứ ngược: "Đánh không thắng cũng muốn đánh, đã không có cách nào ra ngoài lịch luyện, lấy ngươi làm thí luyện đối tượng có gì không thể."

Lập tức, chiến đấu khai hỏa, hai người trước sau bọc đánh, kích thích vô số chim bay...

Không trung, linh chủ Lý Đán tiếp tục chạy tới hắn quen thuộc quán rượu.

Lần trước bị Trư Vĩ Ba bọn hắn nửa đường chậm trễ, lần này nhất định phải hảo hảo nếm thử nơi đó đồ ăn.

Không thể không nói, từ khi chưởng quỹ bởi vì hạ độc hại hắn chạy trốn về sau, mới nhậm chức điếm tiểu nhị làm đích thật không tệ.

Nơi đó càng bảo lưu lấy hắn Chí Tôn VIP chỗ ngồi.

Dựa theo lộ trình, còn có mười ngày thời gian, Lý Đán thần thức tiến vào Thần Phủ, bắt đầu thanh lý Tinh Khải Thần Phủ bạo tạc chi vật.

Dù sao bản thể nơi đó tất cả tâm thần tất cả đều đặt ở luyện đan bên trên.

Vị này đường xa mà đến Tinh Thần tộc Cửu Trọng Thiên cường giả, đầu tiên cho Lý Đán đưa lên đại lễ chính là trọn vẹn tám mươi vạn Hồng Mông Châu.

Bây giờ Lý Đán thiếu nhất nhưng chính là tiền a.

"Không hổ là từ đại địa phương tới Cửu Trọng Thiên cường giả, cái này giá trị bản thân thật là phong phú!" Lý Đán lòng tràn đầy vui vẻ chỉnh lý sau nhận lấy.

Lại lần nữa tìm kiếm mà đi, có Tinh Thần tộc tu luyện ngọc đồng hai mươi cái.

Mỗi một dạng đều vô cùng cường đại, có thể đối Lý Đán tới nói như là gân gà.

Đầu tiên là khôi phục chi pháp, tỉ như vận chuyển Tinh Thần tộc tâm pháp, ban đêm mượn nhờ Tinh Thần Chi Quang chữa thương chờ.

Lý Đán có Nữ Đế truyền thừa hoàn chỉnh « Bất Tử Quyển » sẽ tự hành vận chuyển chữa thương, tốc độ nhưng so sánh cái này phá ngoạn ý mạnh hơn nhiều.

Còn có cái khác công kích loại, điều kiện tiên quyết là lĩnh ngộ sao trời quy tắc, mới có thể như hổ thêm cánh  đáng tiếc...

Lý Đán đem những vật này lần nữa phân loại, nhìn về phía một chút hộ giáp loại hình, so với Ngân Hà tiên giáp chênh lệch nhiều, cũng là gân gà.

Cái khác thì là một chút tạp vật, nhưng một cái đỏ mẫu hải quỳ xuất hiện, hấp dẫn Lý Đán lực chú ý.

Đỏ mẫu hải quỳ thứ này thế nhưng là kỳ vật, Lý Đán trước đó tận lực hiểu qua, phân một đực một cái.

Vô luận bao xa đều có thể truyền lại tin tức, lại chỉ khóa lại một người.

Ngày xưa tại Thái Thản nhất tộc lúc, Tống Chung Tống đại sư liền cho tộc trưởng Thái Mặc Hồng lưu lại một cái, cho nên phát ra tin tức sau có thể tại thời gian ngắn đuổi tới.

Đằng sau lại bởi vì chỉ góp đủ một loại đan phương muốn cho người ta được ăn cả ngã về không luyện đan, xúc phạm luyện đan giới quy tắc ngầm, bị người ta từ chối nhã nhặn, lại đưa tới 【  Tam Nguy Huyền Đan 】 đan phương, về sau bị cởi trói.

Hai năm này cũng cùng Vũ Ni Mã tán gẫu qua vài câu, dù sao hai người một mực tại đổi lấy "Thay ca" .

Hắn cùng Tôn Nhất Chủy liền một đối một khóa lại lấy đỏ mẫu hải quỳ, dùng để giao lưu tin tức, quy hoạch các loại đường chạy trốn vân vân.

Thật sự là truyền âm đưa tới linh hồn ba động, sẽ bị người hữu tâm phát giác.

Dù sao mọi người ngộ hiểu quy tắc cũng không giống nhau, ngươi vĩnh viễn không biết người truy sát có hay không khắc ngươi.

Lý Đán lúc này dừng lại phi hành, nhiều hứng thú rơi xuống, đầu tiên là nghiên cứu một phen, sau đó rót vào linh lực.

Lập tức, những cái kia lít nha lít nhít nhỏ xúc tu bắt đầu huy động, Lý Đán giống như là phát hiện một cái chơi vui cỗ, dùng tay mò sờ.

Thật ngứa.

"Ở đây sao?" Lý Đán mở miệng.

Chủ yếu hắn không biết đối phương khóa lại chính là ai, mà lại cái này đỏ mẫu hải quỳ thế nhưng là hi hữu cực kì.

Cho dù là từ đại địa phương tới Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên cũng chỉ có một cái.

Lúc trước nếu là sớm biết có cái đồ chơi này, liền cho Lục Thi Dao cùng Yến Thi Dao các nàng một người lưu một cái.

Nữ Đế cũng lưu một cái.

Theo lời nói rơi xuống, trong tay đỏ mẫu hải quỳ tất cả màu đỏ xúc tu lập tức run run một hồi, cho đến biến thành trong suốt sắc.

Điều này đại biểu lấy tin tức phát ra, lại bị đối phương tiếp thu "Đã đọc."

Chỉ là mấy hơi thở, tất cả trong suốt xúc tu một lần nữa lóe lên, cho đến trở nên tinh hồng.

Từng hàng mini chữ nhỏ hiện lên ở trên xúc tu mặt..