Chương 2076: Ta nhỏ cái má ơi! (cầu đặt mua)

Chương 2076: Ta nhỏ cái má ơi! (cầu đặt mua)

【  ngươi cái này ma quỷ, không phải nói với ngươi không có gì chuyện khẩn yếu tuyệt đối đừng liên hệ ta sao, hắn lần này lại cùng ngươi cùng đi, vạn nhất phát hiện hai ta bí mật liền xong rồi. 】

Nhìn xem cái này đột ngột xuất hiện chữ nhỏ, Lý Đán trước tiên cảm giác cái này đỏ mẫu hải quỳ thật kỳ diệu.

Vận hành tốc độ siêu nhanh a.

Nhưng khi đọc nội dung về sau, Lý Đán da mặt không khỏi co lại.

Này làm sao cái ý tứ?

Hắn lại đọc một lần, có chỗ minh bạch.

Nếu như đoán được không sai, đỏ mẫu hải quỳ một bên khác, hẳn là lần này đồng hành tên kia gọi Tinh Thác đạo lữ.

Mà Tinh Khải, cùng mình vị này tẩu tử có gian tình.

Cái này đều có thể a.

Do dự một chút, Lý Đán một bộ xem náo nhiệt không chê chuyện lớn dáng vẻ, mở miệng lần nữa: "Tẩu tử, ta nhớ ngươi lắm, gần nhất còn tốt chứ?"

Chỉ là trong chớp mắt, từng hàng chữ nhỏ cực nhanh xuất hiện.

【  khải, ngươi có ý tứ gì? Trước kia theo giúp ta nhìn mặt trăng thời điểm, để người ta Tiểu Điềm Điềm, hiện tại đi ra ngoài một chuyến, gọi ta tẩu tử? Người mới thắng người cũ, ngươi có phải hay không tìm tới tân hoan rồi? 】

Nhìn thấy nơi đây, Lý Đán cũng nhịn không được nữa cười lên ha hả.

Một mặt là cười Tinh Khải cùng hắn tẩu tử gian tình, bao quát Tinh Thác người sư huynh này đỉnh đầu thảo nguyên.

Một mặt khác là vui vẻ, hắn rốt cục có một loại lưới nói chuyện cảm giác.

Lại nói, Tinh Khải cùng Tinh Thác làm Tinh Thần tộc người, bản thân lại là Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên cường giả, không biết tu luyện bao lâu.

Cái này đạo lữ coi như bất lão, đoán chừng cũng là một vị mỹ phụ cấp bậc.

Đến cùng là loại nào bộ dáng, ngược lại là cho Lý Đán vô hạn mơ màng.

【  Tiểu Điềm Điềm, ta sai rồi, ta nào có cơ hội tìm người mới a, lần này cùng sư huynh ra, là vì tìm dự bị Võ Thần, cả ngày tại chạy ngược chạy xuôi. 】 Lý Đán hồi phục quá khứ.

Lần này, đợi chừng nửa nén hương, đối phương mới phát tới tin tức.

【  kỳ quái, vừa rồi trông coi hồn đăng điện trưởng lão tới tìm ta tra hỏi, hỏi ta có hay không mở đất ca phương thức liên lạc, nói ngươi hồn đăng dập tắt? Chuyện gì xảy ra? 】

Nhìn đến đây, Lý Đán giật mình.

Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên cường giả, tại bất luận cái gì tộc đàn bên trong, coi như không phải đỉnh tiêm cấp độ, cũng là tiếp cận đầu, thế tất sẽ lưu lại hồn đăng.

Khoảng cách Tinh Khải vẫn lạc đã bốn ngày, lúc này mới phát hiện đã coi như là thất trách.

Lý Đán trước thử hỏi một chút.

【  Tiểu Điềm Điềm, ngươi hỏi sư huynh không? 】

Một hồi, kiểu chữ xuất hiện.

【  ta đi chỗ nào hỏi đi, tên kia keo kiệt muốn chết, trên thân căn bản không có đỏ mẫu hải quỳ, lần trước để hắn mua một cái, nghe xong cần trăm vạn Hồng Mông Châu, dọa đến quay đầu liền đi, nào giống ngươi, như thế quan tâm, mà lại phương diện kia cũng tốt. 】

Lý Đán nghe xong, một trận yên tâm, chỉ cần không có đỏ mẫu hải quỳ, cái này Tinh Thác liền không cách nào đem Tinh Khải vẫn lạc tin tức truyền lại trở về.

Nhưng rất nhanh hắn lại xì một tiếng khinh miệt.

Gian phu dâm fu, vợ của bạn còn không thể lừa gạt đâu, ngươi thậm chí ngay cả chính mình sư huynh lão bà đều không buông tha.

Buồn nôn!

Trách không được ngươi có thể đi đến sư huynh của ngươi phía trước, đây chính là báo ứng.

Sau đó, hắn vội ho một tiếng, trên mặt tuôn ra tiếu dung, đối đỏ mẫu hải quỳ mở miệng: 【  ta không sao, thụ một chút tổn thương, kém chút chết rồi, may mắn có bí thuật bảo mệnh, đến lúc đó trở về một lần nữa nhóm lửa hồn đăng chính là. 】

Đối phương đáp lời: 【  nguyên lai là dạng này, ngươi cần phải bảo vệ tốt mình a, vạn nhất xảy ra chuyện gì, ta thế nhưng là sẽ đau lòng, đúng, ngươi cùng mở đất ca tại một khối chú ý một chút, đừng bại lộ những vật kia, áo lót đều là hắn mua, ngươi mỗi lần cùng ta sự tình xong lại tất cả đều bỏ đi, nói thích kích thích, muốn giữ lại chậm rãi nghe, hừ, ma quỷ! 】

Lý Đán rốt cuộc minh bạch, Tinh Khải Thần Phủ bên trong, trong đó một cái túi đựng đồ bên trong vì sao lại có nhiều như vậy xanh xanh đỏ đỏ nữ tính nội y.

Trong đó có chút cực kỳ bại lộ.

Sư huynh này đệ hai đều thật biết chơi nha.

Lý Đán một lần nữa lấy ra túi trữ vật, con ngươi đảo một vòng, kế thượng tâm đầu.

Sau đó có chơi.

【  Tiểu Điềm Điềm, không nói trước, ta còn muốn tiếp tục đi đường  chờ ta trở về, mua~ 】

【  tốt  chờ ngươi trở về, tiểu phôi đản! 】

Ọe

Lý Đán khô khốc một hồi ọe, hắn đã liên tưởng đến cái này "Lưới luyến đối tượng" là cái dạng gì nữ nhân, không nói trước tướng mạo, tuyệt đối rất phong tao.

Vẫn là trước giữ đi, nói không chừng về sau sẽ moi ra rất nhiều tin tức hữu dụng.

Lý Đán nhìn một chút trong Túi Trữ Vật những cái kia "Gân gà" nghĩ nghĩ, trước thay đổi phương hướng, thẳng đến đấu giá hội bên kia mà đi.

Lần trước tiểu thiên địa chuyến đi, hắn nhưng là tận mắt nhìn đến Bùi lão cùng xương già hai tên Hồng Mông cảnh, mang theo một chút giám định sư tiến vào, về sau ra cũng không có cơ hội lại đi.

Tinh Thần tộc một chút thần thông công pháp, vũ khí áo giáp loại hình, hẳn là có thể đổi một khoản tiền.

Đây chính là "Thủ tiêu tang vật" nơi tốt.

Vài ngày sau, Lý Đán trực tiếp lấy Vũ Ni Mã dáng vẻ, thoải mái đi vào.

Toàn bộ đấu giá hội vô luận là người bên trong vẫn là tới làm buôn bán, tại nhìn thấy Lý Đán lúc, lập tức quá sợ hãi.

Mau nhường đường, càng nhanh chóng đem tin tức truyền ra ngoài.

"Sát Thần xuất hiện tại đấu giá hội."

"Hắn thật đúng là tuyệt không ngừng a, mới giết một Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên mười ngày qua thời gian, liền dám xuất hiện lần nữa."

"Nhìn hắn bình thản ung dung dáng vẻ, ta ngược lại thật ra càng thêm bội phục lên hắn."

"Đúng nha đúng nha, chân chính ước ao ghen tị."

... ...

Đám người xì xào bàn tán, Lý Đán cứ như vậy vạn chúng chú mục đi vào quầy hàng thị nữ nơi này.

"Ta mẹ nó, ta tìm Khương Hiếu Dương!" Lý Đán học Vũ Ni Mã dáng vẻ mở miệng.

Quầy hàng thị nữ đành phải nuốt một miếng nước bọt, vội vàng nói: "Võ, Vũ tiền bối chờ một lát, ngài cầm phiếu... Không, ta cái này đi tìm Khương Đại sư."

Nàng sau khi nói xong, tranh thủ thời gian lao tới thứ chín phòng giám định.

Mà Lý Đán mãnh nhưng vừa quay đầu lại, một ánh mắt quá khứ, đem tất cả mọi người dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

Bị che lấp qua thiên cơ Thanh Thương Kiếm bỗng nhiên mà ra, trực tiếp cắm trên mặt đất, kiếm mang phun trào.

"Nhìn cái gì vậy? Ta mẹ nó, nếu không đến luyện một chút?" Lý Đán một bộ không ai bì nổi dáng vẻ kêu gào nói.

Tất cả mọi người lắc đầu liên tục, trong đám người một cái Huyết Yêu tộc nhân gặp đây, cực nhanh rời đi.

Chỉ một hồi, số chín phòng giám định một người khách nhân cùng Khương Hiếu Dương cùng thị nữ kia liền ra.

Lý Đán sải bước đi tới.

"Lão hủ Khương Hiếu Dương, gặp qua Vũ công tử!" Khương Hiếu Dương cười ha hả hành lễ.

Lý Đán nhìn xem Khương Hiếu Dương, hắn cũng không có bại lộ cái gì, cũng không có xuất ra tử kim tạp.

Dù sao hắn hiện tại muốn cùng bản thể triệt để phân biệt rõ ràng, hình thành hai cái hoàn toàn khác biệt người.

Nếu không, chỉ là ngoại nhân cho rằng khôi lỗi chi thuật, tuyệt đối sẽ gây nên vô số cường giả nhớ thương.

"Ta đến giám định ít đồ, " Lý Đán nói.

Khương Hiếu Dương vẫn như cũ một bộ người làm ăn dáng vẻ, vẻ mặt tươi cười: "Kia rất tốt a, công tử mời vào trong."

Lý Đán dậm chân mà vào, mới vừa đi vào, liền rõ ràng cảm nhận được một cỗ khác lực lượng trong nháy mắt từ hắn trên người quét hình mà qua.

"Làm sao đem việc này đem quên đi!"

Lý Đán không khỏi cười khổ, bởi vì ban đầu ở Thanh Vân Châu đấu giá hội thời điểm, cũng trải qua một lần.

Quả nhiên, dựa vào nhập hộ cửa trên vách tường có một mặt Tử Tinh màn hình.

Giờ phút này từng cây dược thảo văn tự không ngừng vặn vẹo, cho đến rót thành bốn chữ lớn.

【  Vương cấp Ngũ phẩm! 】

Mà cùng theo vào Khương Hiếu Dương tại nhìn thấy một màn này lúc, một mực cười ha hả trên mặt rốt cục lộ ra chấn kinh chi sắc.

Ngoại giới một mực bị đuổi giết Vũ Ni Mã, lại còn là một tôn Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư?

Cái này thật bất khả tư nghị đi.

Chỉ là cái này một cái che giấu tung tích, liền đầy đủ hắn đời này ăn ngon uống say.

Lý Đán ngược lại là không quan trọng, bản thể mấy năm trước là 【  Vương cấp Tam phẩm 】 dáng vẻ, bây giờ là Ngũ phẩm, căn bản sẽ không hoài nghi đến cùng là một người trên người.

Cùng lúc đó, nguyên bản tại thương nghị Cửu Thiên Minh nơi này vạn năm một lần đấu giá hội mở ra công việc Bùi lão cùng xương già hai người, đang nghe Vũ Ni Mã tới về sau, lập tức đình chỉ nói chuyện, vội vã chạy đến.

Nhìn xem 【  số chín 】 phòng giám định cửa, tràn đầy hiếu kì.

Bọn hắn muốn nhìn một chút, lấy chính mình kiến thức, lần này Vũ Ni Mã là chân nhân vẫn là khôi lỗi?

Dù sao bên ngoài đối với hắn truyền ngôn, đã là thần hồ kỳ thần..