Chương 2077: Bùi lão cùng Cốt lão mơ hồ

Chương 2077: Bùi lão cùng Cốt lão mơ hồ

Số chín trong phòng giám định.

Khương Hiếu Dương đối "Vũ Ni Mã" cũng không dám có chút bất kính, ngược lại cẩn thận từng li từng tí phục dịch.

Mấy năm này, vị này người điên vì võ thế nhưng là đem Cửu Thiên Minh thác nước này pha trộn quá sức.

Nguyên bản vạn năm một lần đấu giá hội là nhất làm cho người mong mỏi cùng trông mong, bây giờ mọi người lại đều đang chăm chú hắn.

Càng đánh càng hăng Vũ Ni Mã, thần bí khó lường khôi lỗi, chém giết Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên. . .

Mà bây giờ, hắn lại còn là một Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư.

Cái này giữ bí mật công việc làm cũng quá tốt.

Lý Đán lúc này đem Tinh Khải những cái kia thượng vàng hạ cám đồ vật ném lên bàn.

"Khương Đại sư, ta nghe một vị bằng hữu nói, ngươi là buổi đấu giá này bên trong ánh mắt nhất độc đáo giám định sư, cho giá cả cũng cao, làm phiền ngài giúp nhìn xem, những vật này giá trị bao nhiêu?" Lý Đán dửng dưng hướng trên ghế khẽ dựa nói.

Khương Hiếu Dương lập tức thụ sủng nhược kinh, hắn chỉ có Đạo Quả cảnh tam trọng thiên tu vi, tại một tôn có thể trảm giết Cửu Trọng Thiên trước mặt thiếu niên, chính là thỏa thỏa vãn bối.

"Vũ công tử khách khí, xin cho lão hủ nhìn xem."

Khương Hiếu Dương nói xong, tranh thủ thời gian đẩy ra trên bàn dài các loại kiểm nghiệm vật phẩm đấu giá khí cụ, thần thức tiến vào túi trữ vật, bắt đầu từng kiện lấy ra.

Theo vừa kiểm tra hai ba dạng về sau, hắn da mặt chính là lắc một cái.

Tất cả đều là Tinh Thần tộc, còn phải nói gì nữa sao, đến nơi này đến thủ tiêu tang vật tới.

"Không được sao?" Lý Đán gặp hắn bộ dáng không đối hỏi.

Khương Hiếu Dương vội vàng nói: "Có thể có thể, bất quá Tinh Thần tộc chung quy là đại tộc, những vật này ta cần xin phép một chút Bùi lão cùng Cốt lão, công tử chờ một lát."

Đang trưng cầu đến Lý Đán ý kiến về sau, Khương Hiếu Dương mang theo túi trữ vật tranh thủ thời gian mà ra.

Vừa tới bên ngoài liền gặp được chờ lấy hai vị Hồng Mông cảnh.

"Đi vào nói!"

Bùi lão đẩy ra bên cạnh số tám phòng giám định cửa phòng, khiến người khác sau khi rời khỏi đây, bắt đầu nhìn.

Bùi lão thoạt nhìn cũng chỉ là cái bốn mươi năm mươi tuổi trung niên bộ dáng, mặc áo xanh, ngũ quan hình dáng rõ ràng mà thâm thúy, tràn ngập uy nghiêm, nhất là cái trán ở giữa, còn tồn lấy một đạo dựng thẳng khe hở, phảng phất một con mắt đồng dạng.

Hắn đại khái kiểm tra một phen, đưa nó ném cho Cốt lão.

Cốt lão dáng người tráng kiện, long hành hổ bộ, hắn tùy ý lướt qua cũng minh bạch những vật này đến từ nơi nào.

"Có ý tứ, đoạn trước thời gian cái này Vũ Ni Mã chém giết Tinh Khải hình tượng, sớm đã lưu truyền sôi sùng sục, rõ ràng là một cái khôi lỗi, vậy mà có thể thu lấy đối phương Thần Phủ đồ vật, nhưng mà phía sau khôi lỗi bị Tinh Thác chém mất nha, thứ này làm sao lại. . ."

Cốt lão trăm mối vẫn không có cách giải.

Bùi lão cũng là gật gật đầu: "Là cực, điểm ấy ta cũng nghĩ không thông, rất nhiều người còn nói, đồ vật bị kia Tinh Thác lấy đi, bây giờ xem ra, tất cả mọi người bị lừa, tăng thêm mấy năm này to to nhỏ nhỏ chiến đấu, cái này võ Thần tộc ngược lại là càng ngày càng thần bí rất nhiều."

"Lão Bùi, ngươi nói tiểu gia hỏa này trên thân, đến cùng mang theo nhiều ít khôi lỗi? Võ Thần tộc có phải hay không quá xa xỉ chút? Còn có a, nếu là khôi lỗi, hắn như thế nào lịch luyện? Bên bờ sinh tử phải chăng. . ." Cốt lão muốn nói lại thôi.

Bùi lão lắc đầu: "Ta không biết, bất quá tiểu gia hỏa này chỉ cần không vẫn lạc, về sau chắc chắn trở thành chân chính Võ Thần, bây giờ có thể gọi tiểu gia hỏa, chỉ sợ không dùng đến bao nhiêu năm, chúng ta liền phải lấy đạo hữu xưng hô."

Cốt lão nghe xong, lập tức cười lên ha hả: "Nói thì nói như thế, nhưng nghĩ đột phá Hồng Mông cảnh, chỉ sợ không dễ a."

Một bên Khương Hiếu Dương vội vàng nói: "Hai vị đại nhân, còn có một việc, cái này Vũ Ni Mã là vị Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư."

Lời này vừa nói ra, nguyên bản cười hai người lập tức mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Ngươi xác định?"

"Tử kim trên màn hình biểu hiện, hẳn là không sai được!" Khương Hiếu Dương nói.

Hai người nghe xong, hai mặt nhìn nhau, sau đó lộ ra vẻ suy tư.

Bùi lão nhìn về phía trong Túi Trữ Vật đồ vật: "Tinh Thần tộc là đại tộc, những vật này cũng coi như trân quý, Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên đến Cửu Trọng Thiên đều có thể tu luyện, nhưng tương tự hạn chế lại nhiều, bằng không hắn liền sẽ không lấy ra ước định."

Cốt lão nói: "Không sai, nhưng chúng ta đưa trước đi, tự có các đại nhân khác trả lại cho Tinh Thần tộc, dù sao lấy hướng đều là làm như vậy, những này lớn tộc đàn sợ hãi nhà mình thần thông công pháp ngoại truyện, bị cái khác cừu nhân tìm kiếm đến sơ hở nhằm vào, trả lại đã là ân tình, cũng là đại lượng tiền tài đưa tặng."

Bùi lão đứng dậy, cười ha hả cầm lấy túi trữ vật: "Đi thôi lão Cốt, hai ta đi vào mở mang tầm mắt đi."

Sau đó, hai người đẩy cửa phòng ra, đi vào số chín phòng giám định.

Nguyên bản chính chờ đợi Lý Đán, tại nhìn thấy hai cỗ cực kì hùng hậu khí tức tiến vào về sau, lúc này đứng dậy.

Vô luận là loại nào thân phận, đối với Hồng Mông cảnh tiền bối đều cần nên có lễ nghi.

Chủ yếu ngươi đem bọn hắn gây không vui, dễ dàng ép giá.

"Gặp qua hai vị tiền bối!" Lý Đán cung cung kính kính thở dài hành lễ.

Hai người một mặt hiếu kì ngồi vào bàn dài đối diện, không nói gì, mà là tỉ mỉ đánh giá Lý Đán.

Thậm chí ý thức cường đại cũng tại liếc nhìn.

Lý Đán cũng đại khái đoán được bọn hắn đang làm gì, cũng không chút che che lấp lấp.

Vốn chính là bản thể, chẳng qua là đi "Thời gian" đường tắt, bây giờ xuất hiện ở trước mặt các ngươi chính là ta Lý Đán ngày hôm qua chính mình.

Lại lấy Tiểu Tam Nhi dạng này kỳ dị sinh linh trăm phần trăm huyễn hóa mô hình bàng.

Cho nên Lý Đán cũng không lo lắng có người có thể nhìn ra hắn.

Trọn vẹn một nén nhang, hai người đều không nói chuyện, chỉ là im ắng giao lưu, sau đó lẫn nhau lắc đầu lại gật gật đầu.

"Nói thế nào?"

"Nhìn không ra, hẳn là chân nhân đi."

"Ha ha, ngươi cái này một cái A chữ liền thể hiện ngươi không tự tin và không xác định."

"Nói một chút cái nhìn của ngươi đi."

"Giống như ngươi, bất quá một cái khôi lỗi cái này đan bích hẳn là kiểm trắc không đến hắn cất giấu thân phận a?"

Hai người truyền âm giao lưu về sau, cùng nhau nhìn về phía trên cánh cửa Tử Tinh màn hình.

Người người đều biết, bọn hắn đấu giá hội hội trưởng cực kỳ cường đại cùng thần bí, bởi vì ba lần bị luyện đan sư cứu trợ qua, cho nên đối với thiên hạ Vương cấp Đan sư đều tôn trọng cực kì.

Tất cả Đan sư đều có thể tại bọn hắn các nơi đấu giá hội cầm tới Tử Tinh thẻ.

Muốn cái gì, nói một tiếng, đấu giá hội từ các nơi tìm tới cho ngươi, lại chỉ có giảm còn 80%.

Mà lại những này Tử Tinh màn hình là hội trưởng loại kia kinh khủng tồn tại nghiên cứu ra tới, xác suất trúng cơ hồ trăm phần trăm.

Dù sao đến bây giờ không có một lần ngộ phán.

"Hẳn là bản thể!" Hai người có quyết đoán.

Sau đó, Bùi lão đối Lý Đán nói: "Vũ công tử, không, hẳn là võ đại sư, đồ vật hai người chúng ta nhìn, cực kỳ tốt, lai lịch đương nhiên cũng rõ ràng, chính là đến tiếp sau xử lý có chút phiền phức, chúng ta nhiều nhất chỉ có thể cho ngươi ba mươi vạn."

Ba mươi vạn Hồng Mông Châu đã tốt vô cùng, dù sao những này gân gà đối Lý Đán tới nói, dùng lại không thể dùng, đặt vào ngược lại là chiếm chỗ.

Bây giờ hắn nhu cầu cấp bách Hồng Mông Châu, bởi vì mỗi lần trên người Ngân Hà tiên giáp tại gặp công kích về sau, sẽ tổn hại, cần bổ sung đại lượng Hồng Mông Châu mới có thể một chút xíu khôi phục, để lần sau hỗ trợ.

Ngân Hà tiên giáp cũng không phải ngày hôm qua, dù sao ngày hôm qua chỉ có linh chủ chính mình.

"Đa tạ hai vị tiền bối, đã rất nhiều." Lý Đán thực tình cảm tạ.

Nhất là Bùi lão, hai người lúc trước cùng một chỗ từ Thanh Vân Châu xuất phát, trên thuyền hay là hắn nói ra Tôn Nhất Chủy là Hắc Ám thần điện người, cho hắn đề tỉnh được.

"Ta sau đó sẽ cho người đưa tới, cái này có trương Tử Tinh thẻ, là ta đấu giá hội. . ." Cốt lão lấy ra một tờ Tử Tinh thẻ.

Lý Đán lại trực tiếp cự tuyệt.

Bởi vì hắn đã có một trương, hai tấm thế tất yếu lưu lại khí tức cùng một điểm hồn biết, lần trước Khương Hiếu Dương cũng đã nói, vạn nhất gặp được nguy hiểm nhưng kích hoạt Tử Tinh thẻ, phụ cận có đấu giá hội người sẽ chạy đến cứu viện.

Trương này nếu là lưu lại đồng dạng hồn biết, bọn hắn "Ngăn án" bên trong chỉ sợ có trùng hợp, chẳng phải là giấu đầu lòi đuôi.

"Tốt a, đã võ đại sư không cần, chúng ta cũng không tốt. . ."

"Vũ Ni Mã, cho bản tọa cút ra đây!"

Đúng lúc này, bên ngoài vang lên Tinh Thác tiếng rống giận dữ..