Chương 2078: Xé da hổ kéo dài cờ (cầu đặt mua)

Chương 2078: Xé da hổ kéo dài cờ (cầu đặt mua)

Đấu giá hội bên ngoài, Tinh Thác cầm trong tay vũ khí, mặt mũi tràn đầy nộ khí.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, võ Thần tộc vị này mới cách thời gian mười ngày liền dám xuất hiện lần nữa.

Mà lại trắng trợn tiến vào buổi đấu giá này bên trong.

"Máu huynh, lần này đa tạ!" Tinh Thác hô xong về sau, nhìn về phía một bên Huyết Lộc nói.

Cường long tạm thời ép không được địa đầu đâu, lại càng không cần phải nói bây giờ chỉ còn lại hắn một người.

Nếu như không phải lần này ngủ lại tại Huyết Yêu tộc, làm sao biết cái này Vũ Ni Mã xuất hiện ở đây.

Huyết Lộc cười ha ha một tiếng: "Đều là chút lòng thành, bất quá lão phu không tiện xuất thủ, cũng đã mệnh tộc nhân giám thị đấu giá hội bốn phía, phòng ngừa hắn chạy trốn."

"Tạ huynh dài, lần này ân tình, ta Tinh Thác khắc trong tâm khảm!" Tinh Thác chắp tay nói.

Huyết Lộc một lần nữa nhìn về phía đấu giá hội: "Mở đất lão đệ, huynh trưởng vẫn là phải nhắc nhở ngươi một chút, không được tại đấu giá hội động thủ."

Tinh Thác gật gật đầu, cũng là nhìn về phía đấu giá hội: "Ta biết, vị kia tồn tại ngay cả ta gia tộc trưởng đều rất kiêng kỵ, cũng may hắn cũng không nhúng tay các tộc ở giữa ân oán tình cừu, chỉ an an phân phân làm ăn, quả thật đại hạnh."

"Đúng nha, ta nghe nói, không ra gì địa vực, sở thiết đấu giá hội cơ bản bởi vì địa lấy tên, tỉ như nơi đây chính là Cửu Thiên Minh đấu giá hội, chỉ có tại những cái kia lớn châu vực, bọn chúng mới có thống nhất danh tự."

Huyết Lộc nói đến chỗ này, tràn đầy đắng chát.

Cửu Thiên Minh lớn biết bao, mình Huyết Yêu tộc càng là ở chỗ này cắm rễ nảy mầm, trưởng thành đến nay.

Nhưng lại không chiếm được bọn chúng chính thống danh tự trao quyền.

Thậm chí có người nghe nói cái nào đó địa vực có bọn chúng đấu giá hội tồn tại, mới có thể di chuyển tụ lại.

Tinh Thác thở dài một hơi: "Không sai, tập trung rất nhiều đại tộc mẫu tộc địa phương, bao quát ta Tinh Thần tộc nơi đó, liền có một nhà, tên của nó gọi —— 【  số mệnh đấu giá hội 】."

"Số mệnh. . ." Huyết Yêu tộc tộc trưởng Huyết Lộc tự lẩm bẩm.

Mà nhận được tin tức vô số người, tất cả đều tụ tập tại đấu giá hội bên ngoài, từng cái nhiều hứng thú nhìn xem một màn này.

Đoán chừng tiếp xuống chính là Tinh Thần tộc báo thù.

Ngay tại hai người lúc nói chuyện, Bùi lão cùng Cốt lão đi ra.

"Bùi huynh, xương huynh!" Huyết Lộc cười ha hả nói.

Làm người làm ăn, hai người chỉ là nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Tinh Thác.

Tinh Thác cũng biết rõ hai người cường đại, mình cùng Huyết Lộc xưng huynh gọi đệ, là bởi vì người ta nghĩ nịnh bợ hắn, đạt được điểm chỗ tốt, mình cũng nghĩ mượn hắn chi thủ hỗ trợ.

Hai người xem như lá mặt lá trái, các giấu tâm tư.

Nhưng hai người này xem như phe thứ ba, mà lại bối cảnh cường đại.

"Gặp qua hai vị tiền bối, không biết Vũ Ni Mã phải chăng ở bên trong?" Tinh Thác hỏi.

Hai người hai mặt nhìn nhau, sau đó cùng nhau nhìn về phía sau lưng.

Có tiếng bước chân vang lên, ngay sau đó Lý Đán chậm rãi đi ra.

Cho là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, Tinh Thác kém chút liền lao đến.

Sư đệ cái chết, tất cả đều lại hắn không cứu được trợ kịp thời.

Nhiều năm trước cũng là bởi vì Vũ Ni Mã miệng lưỡi, khiến cho Tinh Thần tộc mất mặt, hai người bị phạt chịu tội ngàn năm.

Bây giờ càng là chủ quan, mất hết mặt mũi.

Ngươi biết hiện tại ngoại nhân đều đang nói cái gì sao.

Nói Tinh Thần tộc đường cùng, hai cái Cửu Trọng Thiên không có đánh qua một cái ngũ trọng thiên, còn bị phản sát một cái.

Đối phương vẫn chỉ là một cái khôi lỗi.

Nguyên lai đại tộc cũng có mạnh có yếu a, võ Thần tộc cao hơn Tinh Thần tộc quý nhiều lắm vân vân.

Những lời này mỗi lần đều để hắn khó mà ngủ.

"Vũ Ni Mã, có gan đi ra đánh một trận!" Tinh Thác kêu gào nói.

Lý Đán cười lạnh một tiếng, nhìn xem bên ngoài lít nha lít nhít đầu, đứng lơ lửng trên không, các nơi nóc nhà, còn có chen không tiến vào nhô ra thần thức.

Cái này Cửu Thiên Minh đấu giá hội còn chưa bắt đầu, coi như xúm lại mấy chục vạn người a, đoán chừng sau đó không lâu nhẹ nhõm hơn trăm vạn.

Cơ bản đều là đến xem náo nhiệt.

Lý Đán dù bận vẫn ung dung địa đưa tay chộp một cái, đấu giá hội nội bộ một cái ghế mà tới.

Sau đó, Lý Đán cứ như vậy ngồi xuống, nhếch lên chân bắt chéo.

Cảm thấy ánh nắng có chút loá mắt, lại đứng dậy cái ghế về sau xê dịch, vừa vặn đến chỗ thoáng mát.

"Ta mẹ nó, con nào chó tại sủa loạn? Nhiễu ta giao dịch, có gan xưng tên ra!" Lý Đán lười biếng nói.

"Ngươi. . ." Tinh Thác tức giận đến toàn thân run rẩy.

Lý Đán cười, hắn biết rõ đấu giá hội bối cảnh, dù sao mình chính là trong đó tôn quý hộ khách.

"Nhỏ mở đất tử, có bản lĩnh tiến đến, tại buổi đấu giá này bên trong động thủ, hai ta hợp lực, hẳn là có thể hủy đi." Lý Đán đánh lên thương lượng.

Tinh Thác lúc này biến sắc, vô ý thức nhìn về phía Bùi lão cùng Cốt lão.

Hai người không nói gì lời nói, nhưng tất cả mọi người biết, dám ở bọn hắn đấu giá hội động thủ người, cơ bản không có gì hạ tràng.

Thậm chí còn có thể bị truy trách đến mẫu tộc nơi đó, đòi một lời giải thích.

Rất rõ ràng, Tinh Thác không dám, nhưng Lý Đán hiện tại chính là cáo mượn oai hùm.

Một màn như thế, hận đến Tinh Thác hàm răng trực dương dương.

Người vây quanh gặp đây, càng là không nhịn được cười ra tiếng.

"Trâu, quá ngưu, nói trở lại, Cửu Thiên Minh đấu giá hội thật đúng là một cái không tệ tránh hiểm chi địa, đừng nói Đạo Quả cảnh, liền xem như Hồng Mông cảnh cũng không dám ở bên trong giương oai, làm phá hủy."

"Cũng không nha, cái này võ Thần tộc ngược lại là học thông minh, Vũ Ni Mã lần này như thế sợ chết, làm không tốt là bản thể ra."

"Ta cũng cảm thấy, dù sao mấy năm này ta đều tổng kết ra kinh nghiệm tới, khôi lỗi bị chém giết, hóa thành tro bụi về sau, cách mấy ngày ra Vũ Ni Mã trọng thương về sau, sẽ lập tức bày ra bỏ chạy."

"Cùng ta nghĩ, lần trước Vũ Ni Mã bị cái này Tinh Thác chém đầu, vẫn không gặp bóng dáng, lần này chắc hẳn chính là bản thể."

...

Đám người nghị luận ầm ĩ, ai cũng không có chú ý tới, trong đám người, có hai người cải trang cách ăn mặc, trong đó một cái đầu bên trên còn dựng thẳng một cây Trư Vĩ Ba, muốn bao nhiêu quái dị có bao nhiêu quái dị.

Vũ Ni Mã im lặng.

Lão tử đã sớm nên ra, thật sự là bị căn này Trư Vĩ Ba dây dưa đến.

Thậm chí ban đêm muốn ngủ, nó đều lặng lẽ lựu đến ngươi bên tai nói nhỏ: "Sư huynh của ngươi ở đâu? Ô Hoàng ở nơi nào. . ."

Tôn Nhất Chủy cũng là thở dài một hơi, nhìn xem cắm rễ tại Vũ Ni Mã đỉnh đầu Trư Vĩ Ba, vừa khổ cười lên.

Không có cách, đối phương da quá dày, đánh không lại, lại dây dưa không thả, chỉ có thể tạm thời ngưng chiến.

"Ta mẹ nó, thấy không, ta sư huynh bây giờ là ở chỗ này ngồi, ngươi không phải muốn tìm hắn sao, đi a!" Vũ Ni Mã hạ giọng nói.

Trư Vĩ Ba nhìn xem Lý Đán, cũng là kích động không thôi.

Nhưng rất nhanh lại lắc đầu, nhìn về phía Tinh Thác.

"Tạm thời nhìn xem, hiện tại đi lên thuần túy là tốn công mà không có kết quả."

Vũ Ni Mã lập tức một trận chế giễu: "Ta nhìn ngươi chính là sợ hãi Tinh Thác Cửu Trọng Thiên tu vi."

"Sợ hắn? Ha ha, ngươi suy nghĩ nhiều, ta chỉ là muốn nhìn một trận trò hay mà thôi, huống hồ khoảng cách có chút xa, ta còn không xác định này lại sẽ không lại là ngươi sư huynh khôi lỗi mà thôi."

Trư Vĩ Ba mặc dù nói như vậy, nhưng một đôi mắt lại tại ngắm nhìn bốn phía.

Bởi vì lại có Hồng Mông cảnh đến, hơn nữa còn là Thi Ma tộc tộc trưởng.

Bất quá lại ẩn giấu đi.

Lúc ấy tại bên trong tiểu thiên địa, mình thế nhưng là hố hắn, bây giờ cũng không có cự bia che chở nó.

Vẫn là cẩn thận một chút đi.

"Có bản lĩnh ngươi ra!"

"Có bản lĩnh ngươi tiến đến."

"Tiến đến liền tiến đến."

"Tiến đến ngươi đụng đến ta một đầu ngón tay thử một chút? Bùi lão, Cốt lão hai ngươi nhưng nhìn tốt, là ai ra tay trước, là ai phòng vệ quá, coi như lấy trách nhiệm, cũng phải có cái chủ phó đúng không?"

Bùi lão cùng Cốt lão hai người, mặt mũi tràn đầy viết bất đắc dĩ.

Nhưng đây chính là bọn họ 【  số mệnh 】 quy củ, là vô số năm qua, chém giết nhiều như vậy siêu cấp cường giả lập hạ uy nghiêm.

Ai dám lỗ mãng?

Lý Đán nhìn xem Tinh Thác tựa hồ tức đến muốn phun máu, quyết định lại thêm một mồi lửa.

Tùy theo, ròng rã mười cái túi trữ vật xuất hiện, trong đó một cái bị thả tới.

"Ta nói nhỏ mở đất tử a, chém chém giết giết chúng ta trước gác lại một chút, ta gần nhất đạt được một chút đồ vật, nghĩ mời ngươi tham mưu một chút, nhìn xem có thể bán bao nhiêu tiền?".