Chương 2079: Kiệt kiệt kiệt, ngươi cũng không muốn người khác biết chuyện này đi!

Chương 2079: Kiệt kiệt kiệt, ngươi cũng không muốn người khác biết chuyện này đi!

Nhìn xem lắc ung dung mà tới túi trữ vật, Tinh Thác chỉ là ngắn ngủi do dự một chút liền tiếp được.

Hắn cũng không có đi trước xem xét, mà là chăm chú nhìn Lý Đán, không biết hắn cái này trong hồ lô muốn làm cái gì.

Vây xem mấy chục vạn người càng là hiếu kì không thôi.

Bây giờ hai người xem như ở vào giằng co trạng thái.

Một cái hư hư thực thực bản thể, không dám ra đến, cả người phụ huyết hải thâm cừu, lại kiêng kị đấu giá hội thế lực sau lưng.

Huống chi, bên cạnh còn có hai tôn Hồng Mông cảnh nhìn xem đâu.

Thế nhưng là, không đi vào đi, nhiều người nhìn như vậy đâu, đường đường một tôn Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên, chẳng phải là rất mất mặt?

Ngay cả cái bậc thang đều không có.

Mà lại hai người giằng co nữa, thế tất Vũ Ni Mã sẽ thắng được.

Một phương diện hắn có thể vĩnh viễn đợi ở bên trong, làm người làm ăn đấu giá hội sao có thể xua đuổi khách nhân đâu.

Một phương diện khác, không chừng đây cũng là cái khôi lỗi đâu.

Nếu như thế, cái này Vũ Ni Mã giờ phút này là có ý gì?

Một bên Bùi lão cùng Cốt lão cũng là nghi hoặc.

Bất quá nhìn tiểu tử này bình thản ung dung, nắm vững thắng lợi dáng vẻ, ngược lại để người có chút hiếu kỳ.

Nhất là trước người hắn còn lơ lửng chín cái túi trữ vật.

Thứ gì cần nhiều như vậy túi trữ vật giả?

Chẳng lẽ lại dính đến Tinh Thần tộc bí mật?

"Mời đi!" Lý Đán nói.

Tinh Thác do dự về sau, dứt khoát thần thức tiến vào nhìn xem, dù sao trước mắt mình thật đúng là không có cái khác đường có thể đi.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt của hắn chính là đại biến, thậm chí đầy mắt không thể tin được.

Những người khác tại nhìn thấy Tinh Thác dáng vẻ về sau, càng thêm hiếu kì, lòng ngứa ngáy cực kì.

Cái này Vũ Ni Mã đến cùng để hắn đang nhìn cái gì?

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng..." Tinh Thác lảo đảo lui lại, kém chút ngã sấp xuống.

Lý Đán không nói gì, nhưng lại rõ ràng nhìn thấy Tinh Thác đỉnh đầu đại thảo nguyên, không khỏi một trận đồng tình.

"Mở đất lão đệ, đến cùng làm sao vậy, cái này trong Túi Trữ Vật..."

Huyết Yêu tộc tộc trưởng Huyết Lộc nghi hoặc hỏi, nhưng sau một khắc kịp phản ứng Tinh Thác lập tức bắt lấy túi trữ vật, trực tiếp tan thành phấn mạt.

"Nhỏ mở đất tử, ngươi người này cũng không phúc hậu a, ta chỉ là muốn cho ngươi xem một chút thứ này giá trị bao nhiêu tiền mà thôi, ngươi hủy nó làm gì? Đây chính là giá trị mười vạn Hồng Mông Châu a, ngươi bồi ta!"

Lý Đán đứng dậy, một bộ tức giận bộ dạng.

"Ngươi..." Tinh Thác đưa tay, run rẩy chỉ vào Lý Đán.

Thổi phù một tiếng, một ngụm máu trực tiếp phun ra mà ra.

Tất cả mọi người kinh hãi, cái này trong Túi Trữ Vật đến cùng là cái gì, vậy mà có thể đem một Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên tức giận đến thổ huyết?

Giờ khắc này, đấu giá hội người, mấy chục vạn ăn dưa quần chúng, Cửu Thiên Minh người, bao quát đám người sau lưng Trư Vĩ Ba ba người, đều hiếu kỳ a.

Cái này bí hiểm đánh cho để cho người ta khó chịu.

"Dù sao ta hôm nay tới đấu giá sẽ, nếu như không bồi thường, những vật này chỉ có thể giao cho đấu giá hội người giúp ta tham mưu một chút." Lý Đán nhìn về phía Bùi lão cùng Cốt lão hai người.

Tinh Thác nghe xong, lập tức khẩn trương bước ra một bước, đưa tay kêu dừng.

"Chờ một chút, ngươi chờ một chút!"

Giờ khắc này Tinh Thác não hải trống rỗng, những cái kia nữ tính áo lót hắn lại có thể nào chưa quen thuộc, bởi vì các loại kiểu dáng đều là hắn tự tay chọn lựa.

Thậm chí có mua không được, hắn chính mình trốn ở trong phòng làm, sau đó để Lữ thiền mặc vào, cho hắn đàm tình vũ khúc, hưng khởi thời điểm, sau đó...

Mỗi lần qua đi, những vật này đã không thấy tăm hơi, Lữ thiền nói không kiên nhẫn mặc, có tức thì bị xé rách, cho nên đều mất đi, hắn cũng tin tưởng không nghi ngờ.

Thế nhưng là, bây giờ những vật này lại xuất hiện ở đây.

Trời ạ, làm sao có thể!

Bọn hắn một cái là tay ta đủ huynh đệ, một cái là ta tình cảm chân thành người, bọn hắn vậy mà cõng ta...

Nghĩ đến đây, Tinh Thác khí huyết cuồn cuộn, lại là một ngụm máu phun ra.

Lỗ tai vù vù, như muốn hôn mê.

Nhưng chung quanh người xem náo nhiệt giao lưu thanh âm, vẫn là để hắn sinh ra vẻ thanh tỉnh tới.

Hắn một lần nữa nhìn về phía Lý Đán.

Đổi lại bình thường, một cái nam nhân Thần Phủ bên trong có thứ này, chỉ có thể bị người khác cho rằng là chơi hoa, chơi biến thái.

Nhưng Vũ Ni Mã giết sư đệ, lại chuyên đưa cho hắn nhìn, đã rất nói rõ vấn đề.

Cái khác trong Túi Trữ Vật, tuyệt đối còn có kia tiện hóa cùng Tinh Khải cái này cầm thú đồ vật.

Nếu không Vũ Ni Mã mục tiêu sẽ không như thế minh xác.

Lý Đán cũng là dừng bước lại, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tinh Thác, một sợi truyền âm qua: "Kiệt kiệt kiệt, Tinh Thác, ngươi cũng không muốn người khác biết chuyện này đi, nghĩ đến ngươi cũng là người có mặt mũi, một khi bị ngoại nhân truyền đi, trong Tinh Thần tộc ngươi nên như thế nào đặt chân?"

"Coi như ngươi về sau tấn thăng Hồng Mông cảnh, trở nên mạnh hơn, những vật này cũng sẽ là ngươi cả đời hắc lịch sử, bị người khác lên án, hơn nữa còn thương tới Tinh Thần tộc mặt mũi, ngươi đem không cách nào đạt được trọng dụng, tính như vậy, ngươi hẳn là cảm tạ ta à."

"Cái khác trong Túi Trữ Vật đồ vật... Chậc chậc, như vậy, ngươi còn muốn cho ngươi sư đệ báo thù?"

Tinh Thác sắc mặt cực độ âm trầm, hai tay nắm thật chặt, hắn nhìn xem Lý Đán, ánh mắt dần dần trở nên phẫn hận cùng kiên định.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Tinh Thác đảo ngược truyền âm hỏi.

Lý Đán thì một lần nữa ngồi trên ghế: "Ta không phải nói với ngươi sao, mười vạn Hồng Mông Châu, cái này tổng cộng là mười cái, ngươi tùy tiện cho cái trăm vạn còn kém không nhiều lắm."

"Trăm vạn Hồng Mông Châu? Ta nào có nhiều tiền như vậy?" Tinh Thác giận dữ mắng mỏ.

Lý Đán thì dù bận vẫn ung dung thổi thổi móng tay khe hở: "Ngươi không có tiền, có thể mượn sao, bên cạnh ngươi vị này Huyết Yêu tộc tộc trưởng không phải đem ngươi làm đệ đệ à."

Tinh Thác nghe được Lý Đán chủ ý về sau, nhìn về phía Huyết Lộc.

Huyết Lộc tại nghênh tiếp ánh mắt về sau, trong lòng không khỏi nhảy một cái, cảm giác phải ăn thiệt thòi.

Nhưng Tinh Thác dẫn đầu làm lại là lau miệng một cái sừng vết máu, ngửa mặt lên trời cười ha ha.

"Đồ tốt, quả nhiên là đồ tốt, mười vạn Hồng Mông Châu không lỗ!"

Lời nói rơi xuống, một điểm Thần Phủ, một cái túi đựng đồ trực tiếp xuất hiện.

"Những vật này đối ta có tác dụng lớn, ta muốn mua xuống tất cả, không biết có thể?" Tinh Thác nói.

Lý Đán khóe miệng nhấc lên một vòng đường cong, sau đó cười nói: "Đương nhiên có thể, trăm vạn Hồng Mông Châu."

Tinh Thác gật gật đầu, sau đó quay người đối Huyết Lộc nói: "Huynh trưởng, ta chỗ này chỉ còn bốn mươi vạn Hồng Mông Châu  có thể hay không từ ngươi nơi này dự chi sáu mươi vạn, về sau ta dùng trên thân chi vật làm thế chấp, ngày sau tất còn."

Huyết Lộc nghe xong, có chút khó khăn.

Sáu mươi vạn Hồng Mông Châu thế nhưng là một bút không ít chi tiêu.

Ta cái này còn không có từ trên người ngươi lấy tới chỗ tốt, ngươi ngược lại là trước lừa ta.

Mấy cái này trong Túi Trữ Vật rốt cuộc là thứ gì, ra giá giá trị trăm vạn?

Bất quá ——

Huyết Lộc nhìn chung quanh, vô số người nhìn chằm chằm đâu.

Trước mặt mọi người hai người lấy gọi nhau huynh đệ, nếu là không mượn, chỉ sợ phật Tinh Thần tộc mặt mũi, cũng làm cho người khác cảm thấy ta Huyết Yêu tộc keo kiệt.

Nhưng nếu cho mượn, hắn luôn có loại gà bay trứng vỡ cảm giác.

Ngắn ngủi do dự về sau, Huyết Lộc cười một tiếng: "Nhìn mở đất lão đệ nói, chỉ là sáu mươi vạn, chút lòng thành, không cần thế chấp cái gì, chỉ cần thứ này có thể đối lão đệ có trợ giúp, ta Huyết Yêu tộc sẽ làm đem hết toàn lực giúp đỡ."

Huyết Lộc lộ ra cực kỳ đại khí, trực tiếp móc ra túi trữ vật liền đưa tới.

Tinh Thác cực kì cảm động, liên tục thở dài hành lễ.

Sau đó đem hai cái túi trữ vật ném cho Lý Đán.

Lý Đán sau khi kiểm tra xong, thỏa mãn gật gật đầu.

Hắn nhìn về phía Huyết Lộc, có thể nhìn ra lão gia hỏa này đau lòng.

Lần trước tại tiểu thiên địa hồ nước nơi đó, hắn trông thấy chính mình bản thể, kém chút liền động thủ vì Thanh Vân Châu bên kia Huyết Tế Khuê họ hàng báo thù.

Lúc này không hố, chờ đến khi nào.

Mắt thấy trăm vạn Hồng Mông Châu rơi vào Lý Đán trên thân, vô số nhân sinh lên tham lam.

Bọn hắn cả một đời đều chưa thấy qua nhiều tiền như vậy, nếu như có thể chém giết Vũ Ni Mã, những vật này chẳng phải là...

Lý Đán cũng không để ý tới đám người, hắn muốn chính là cái này hiệu quả.

Nếu không không ai đuổi giết hắn, nhất là mình tại chém giết một Cửu Trọng Thiên sau.

Dù sao cũng phải cho bọn hắn lưu một chút truy sát mình suy nghĩ không phải.

"Tốt, thống khoái!" Lại được trăm vạn Hồng Mông Châu, tăng thêm Tinh Khải trên thân cùng đấu giá hội, bây giờ Lý Đán trên thân đã có hai trăm vạn khoản tiền lớn.

Không nói hai lời, phất tay, tất cả túi trữ vật thẳng đến Tinh Thác mà đi....