Chương 2080: Đây là đào người ta mộ tổ rồi?

Chương 2080: Đây là đào người ta mộ tổ rồi?

Tinh Thác cầm tới túi trữ vật về sau, nhìn liếc qua một chút, tất cả đều là cái này vài vạn năm đến chính mình cho Lữ thiền mua áo lót.

Trong lồng ngực tràn đầy lửa giận, khí huyết xông đỉnh, cổ họng nhấp nhô, lại là một ngụm máu từ khóe miệng mà xuống.

Giờ phút này, ở đây vô luận phương nào thế lực, gọi là một cái lòng ngứa ngáy a.

Rốt cuộc là thứ gì, để Tinh Thác không tiếc tốn hao trăm vạn Hồng Mông Châu mua xuống, nhưng lại nhịn không được thổ huyết?

Phốc phốc ——

Ngay tại tất cả mọi người hiếu kì lúc, Tinh Thác lúc này đem tất cả túi trữ vật toàn bộ bóp thành bột mịn, để vô số người cảm giác không thể tưởng tượng.

Không phải, náo đâu, trăm vạn Hồng Mông Châu đồ vật, ngươi bị hủy như vậy?

Rốt cục, có người tỉnh táo lại.

Kia trong Túi Trữ Vật, có lẽ là vị này Tinh Thần tộc cường giả tay cầm.

"Ta mẹ nó, trông thấy gia hỏa này kinh ngạc, cảm giác quá sung sướng!"

Vũ Ni Mã cũng hiểu rõ ra, nhịn không được nói.

Một bên Tôn Nhất Chủy nhìn xem không trung Tinh Thác, cũng là lộ ra ngoạn vị tiếu dung.

"Gia hỏa này không riêng lừa ta, ta nhìn bắt ai hố ai nha!" Trư Vĩ Ba không còn gì để nói, không khỏi nhớ tới tại Lục Hoàng Thần Tôn truyền thừa chi địa, gia hỏa này liên tiếp hai lần đem mình đặt vào người cạm bẫy kia chi địa.

Nhờ có chính mình mệnh cứng rắn, mới trốn qua một kiếp... Không đúng, hai kiếp.

Còn có đưa cho hắn thời gian chi ấn, căn bản chính là bánh bao thịt đánh chó.

Thật sự là tức chết lão Trư.

Chung quanh vù vù âm thanh không ngừng, Tinh Thác trực tiếp truyền âm.

"Tất cả đều là chút quần áo, nhất định còn có những vật khác, nếu không ngươi thế nào biết..." Tinh Thác dừng âm.

Lý Đán cười khẽ, hắn nhưng là thật đem tất cả mọi thứ đều cho.

Đỏ mẫu hải quỳ lại không cách nào bảo tồn nói chuyện phiếm ghi chép.

Lý Đán đứng dậy, cũng không lại truyền âm, mà là liếc nhìn một vòng.

Liền muốn mở ra hôm nay lịch luyện, Bùi lão lại truyền âm: "Nếu như muốn đợi liền đợi đi."

Lý Đán ngoài ý muốn nhìn về phía Bùi lão, lại phát hiện hắn đang cùng Cốt lão hai người đang tán gẫu.

Xem ra bọn hắn vẫn cho rằng mình là bản thể tới, nghĩ bán một cái nhân tình.

Dù sao bọn hắn đấu giá hội đối Vương cấp Đan sư xưa nay kính trọng.

"Đa tạ tiền bối, vãn bối đến lịch luyện." Lý Đán truyền âm nói.

Bùi lão thở dài một hơi: "Cẩn thận một chút Thi Ma tộc tộc trưởng, hắn tới sau một mực cất giấu, cũng mang theo sát ý."

Lý Đán nghe xong, có chút ngoài ý muốn, tại hắn cảm giác bên trong cũng không phát hiện Thi Ma tộc tên kia.

Mà lại hắn làm Hồng Mông cảnh dám ra tay?

"Đa tạ tiền bối cáo tri, vãn bối hiểu rồi." Lý Đán sau khi nói xong, đột nhiên cải biến chủ ý, không có ý định đi ra.

Trực tiếp thu ghế: "Chư vị đừng xem, tản tản, ta muốn đi ngủ."

Sau khi nói xong, trực tiếp hướng bên trong mà đi.

Tinh Thác gặp đây, đầu tiên là nhìn thoáng qua Bùi lão cùng Cốt lão, lúc này thu vũ khí liền vọt xuống dưới, đi vào Lý Đán trước mặt.

"Vũ Ni Mã, ngươi có ý tứ gì?"

Lý Đán nhìn xem hắn: "Không có ý gì a, đồ vật cho ngươi."

"Ngươi không cho xong."

"Cho xong."

"Ngươi thề!"

"Dựa vào cái gì?"

Ngươi

Tinh Thác sắc mặt đỏ lên, song quyền bóp cạc cạc rung động.

Vừa quay đầu, rất nhiều người đều đi theo vào, mặc dù không đánh được, nhưng chúng ta tiến đến "Làm ăn" được rồi đi.

"Ngươi không muốn mặt!" Tinh Thác nổi giận mắng.

Lý Đán cười hắc hắc: "Ta mẹ nó, vậy ngươi đến đánh ta a."

Ta

Đúng lúc này, Huyết Lộc đi tới, nhẹ nhàng vỗ vỗ Tinh Thác bả vai, có hồn biết ba động, tựa hồ tại truyền âm.

Nguyên bản phẫn nộ Tinh Thác chậm rãi ổn định cảm xúc.

Lý Đán nhìn xem Huyết Lộc, chế nhạo một tiếng: "Chó xù!"

Huyết Lộc lúc này tròng mắt hơi híp, hàn mang đột nhiên ngưng: "Ngươi, mới vừa nói cái gì?"

"Ta nói ngươi là liếm chó ngươi không nghe thấy sao?" Lý Đán la lớn.

Tất cả mọi người nghe xong, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Vũ Ni Mã.

Hắn điên rồi sao, trực tiếp vũ nhục người ta Hồng Mông cảnh cường giả?

Nhưng nói đi thì nói lại, Hồng Mông cảnh thật đúng là không dám ra tay đối phó hắn, nếu không sẽ nghênh đón toàn bộ võ Thần tộc trả thù.

"Quá hết giận!" Trong đám người Vũ Ni Mã trở nên kích động.

Hắn bây giờ nhìn hướng Lý Đán là càng xem càng bội phục, đỉnh lấy mình hình dạng, làm ra rất nhiều không thể tưởng tượng nổi sự tình, về sau Cửu Thiên Minh thế tất sẽ lưu hắn lại truyền kỳ.

Bất quá, đã sư huynh không có việc gì, vậy cũng giờ đến phiên mình thoát hiểm.

Căn này Trư Vĩ Ba khiến cho hắn đã rất lâu không ngủ qua ngủ ngon.

Giờ phút này nhìn xem trước mặt không có sợ hãi "Vũ Ni Mã" Huyết Lộc sát ý tràn ngập.

"Tiểu tử, thật ngông cuồng cũng không phải cái gì chuyện tốt!"

Lý Đán "thiết" một tiếng, sau đó đưa ngón tay giữa ra: "Ta liền cuồng, nhìn không đến đánh ta a."

Ngươi

Huyết Lộc thở dài một hơi, kém chút liền động thủ, đã bao nhiêu năm, làm tộc trưởng, còn không có một cái vãn bối dám như thế trào phúng hắn.

Nhưng chung quy là cái bụng dạ cực sâu lão hồ ly, không nói hai lời, lôi kéo Tinh Thác quay người rời đi.

Lý Đán nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, ngược lại là có chút thất lạc.

Bây giờ Cửu Thiên Minh nơi này, đối với hắn có sát ý căn bản là Thi Ma tộc, Minh Tộc cùng Huyết Yêu tộc ba nhà.

Dĩ vãng Đạo Quả cảnh truy sát, một mực có thân ảnh của bọn hắn.

Cho nên không cần phải khách khí cái gì.

Đừng

Lý Đán khóe miệng nhấc lên một vòng đường cong, đột nhiên lại đuổi theo, sau đó hướng về trong đó một cái phương hướng co cẳng liền chạy.

Tất cả mọi người là sững sờ, nhất thời không có làm rõ ràng cái này Vũ Ni Mã vì sao từ bỏ nơi ẩn núp rời đi?

"Ngươi chết đi cho ta!"

Kịp phản ứng Tinh Thác lập tức truy sát đi lên, vô số người gặp đây, hưng phấn ngao ngao kêu đuổi theo...

... ...

Một chỗ rách nát trong hạp cốc, đột nhiên nổi lên trùng thiên quang mang, trong đó một khối đống loạn thạch bị oanh mở, mặt đất phác hoạ ra đủ loại thần bí gợn sóng, tùy theo hai thân ảnh mãnh nhưng xuất hiện.

Mà mặt đất trận văn lúc này vỡ vụn, tựa hồ hao hết còn sót lại cổ lão lực lượng.

"Khụ khụ, còn sống, chúng ta còn sống, lão Đường, chúng ta còn sống ra."

Trong đó một bóng người lung la lung lay đứng dậy, hắn người mặc rách rưới đạo bào, trước ngực khắc hoạ lấy một cái cái xẻng hình tượng, phía sau lưng còn có một cái to lớn "Đào" chữ.

Đầy bụi đất hắn cười ha ha, nhất là nhìn xem hẻm núi trên không xanh thẳm bầu trời, hít một hơi thật sâu, trực tiếp vui đến phát khóc.

Trên mặt đất một người khác cũng là một trận ho khan, sau đó thuận thế ngồi dưới đất.

"Cổ huynh, ngươi thành công qua, chúng ta thành công, ha ha ~~" Đại Tư tiên chủ Đường Cửu cũng khóc lên.

Cổ Chính Nhất cũng là đặt mông ngồi tại bên cạnh hắn: "Vậy cũng không, ta một chút liền nhận ra kia là một phương cổ lão truyền tống bàn, đừng quên, ta không sai biệt lắm nhanh dung hợp xong Côn Bằng ký ức, nếu như không phải huynh đệ ta phản ứng nhanh, tuyệt đối bị đám kia đồ vật ăn."

Đường Cửu tranh thủ thời gian lấy ra một khối Hồng Mông Châu bắt đầu luyện hóa khôi phục, mặc dù trốn ra được, nhưng còn không biết đây là nơi nào.

Cổ Chính Nhất thì lấy ra một cái từ tảng đá điêu khắc hồ lô, mở ra cái nắp, lúc này khổng lồ tinh khí đập vào mặt.

Lúc này chính là mấy ngụm lớn.

"Uống, đừng móc móc lục soát, chúng ta hạ mộ là vì cái gì, không phải là vì thứ này sao, nếu không, trong khoảng thời gian ngắn, ngươi ta có thể đồng thời đạt tới Đạo Quả cảnh sao?" Cổ Chính Nhất nói.

Đường Cửu một trận cười khổ, đành phải thu Hồng Mông Châu, cũng là tới mấy ngụm lớn.

Trong nháy mắt linh lực trong cơ thể liền hướng tới bão hòa.

"Vẫn là tiết kiệm một chút đi, lấy mạng đổi, nói không chừng tiếp xuống..."

Đường Cửu còn chưa nói xong, đột nhiên vô số đạo âm thanh xé gió trên không trung vang lên.

Sắc mặt hai người biến đổi, tranh thủ thời gian giấu đi, cẩn thận từng li từng tí thò đầu ra, mới nhìn thấy không trung có một bóng người cấp tốc mà qua.

Ngay sau đó, sau lưng vô số đạo thân ảnh liền đuổi tới.

Những người này mỗi một cái phát tán ra khí thế đều mạnh hơn bọn họ.

"Khá lắm, đây là địa phương nào, làm sao thích lấy nhiều khi ít?" Đường Cửu tràn đầy chấn kinh.

Cổ Chính Nhất lắc đầu: "Vẫn là nắm chặt rời đi đi, phòng ngừa tai bay vạ gió."

Hai người làm sơ nghỉ ngơi về sau, vừa leo lên núi đầu, liền thấy chân trời một mảnh đen kịt, giống như châu chấu thân ảnh đi theo đuổi theo.

"Người kia đến cùng đã làm gì người người oán trách sự tình, chẳng lẽ giống như chúng ta, đào người ta mộ tổ rồi?" Cổ Chính Nhất hoảng sợ nói..