Chương 2081: Cái này cái gì đồ chơi? (cầu đặt mua)

Chương 2081: Cái này cái gì đồ chơi? (cầu đặt mua)

Vài ngày sau, sử điểm Hồng Mông Châu, Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu hai người liền đem nơi đây tình huống tìm hiểu nhất thanh nhị sở.

Cửu Thiên Minh, sắp cử hành vạn năm một lần đấu giá hội, dự bị võ Thần tộc lịch luyện...

"Lão Đường a, nơi đây nhìn so Thanh Vân Châu bên kia phải lớn nhiều lắm, chín đại tộc đàn đương gia, vậy mà đều là Hồng Mông cảnh."

Trong khách sạn, Cổ Chính Nhất cảm thán nói.

Đường Cửu thì cất kỹ hai người thống nhất trang phục, dù sao thứ này chỉ có hạ mộ thời điểm mới mặc, bây giờ có nhiều bất tiện.

"Đúng nha, bây giờ ngươi khôi phục lại Đạo Quả cảnh Nhị trọng thiên, ta mới đột phá nhất trọng thiên, Hồng Mông cảnh cảnh giới cỡ này, đơn giản nghĩ cũng không dám nghĩ, quả nhiên, tu luyện một đường vô tận đầu a." Đường Cửu cảm khái không thôi.

Cổ Chính Nhất cười ha ha, nâng đỡ mình mộc trâm, tới ôm Đường Cửu bả vai.

"Có cái gì tốt lo lắng, chỉ là Hồng Mông cảnh, bằng ngươi ta huynh đệ vận may, còn không phải dễ như trở bàn tay, tại trong trí nhớ của ta, Côn Bằng tên kia đỉnh phong thời kì, thế nhưng là có rất nhiều Hồng Mông cảnh tại dưới tay hắn hiệu lực."

Đường Cửu nhìn vẻ mặt đắc ý Cổ Chính Nhất, thở dài một hơi: "Đúng nha, ngươi chỉ là đang khôi phục, mà ta lại cần cước đạp thực địa từng bước một đi xuống, thật không biết muốn tới năm nào tháng nào đi."

Cổ Chính Nhất lúc này đứng dậy: "Ngươi xem một chút ngươi, dù sao cũng là Đại Tư tiên chủ, nói thế nào cũng nên lạc quan một chút, ta tuy là đang khôi phục, nhưng cuối cùng không phải Côn Bằng, ta cũng cần đi từng bước một xuống dưới, nhiều lắm là chỉ là nhiều hơn ngươi bước một bước mà thôi."

"Mà lại ta hiện tại mặc dù đỉnh lấy Côn Bằng danh hào, cũng không dám hồi tộc bên trong đi, nơi đó càng là mạnh được yếu thua, cho nên ta tình nguyện bốn phía lựu đạt, cũng là vui vẻ."

Cổ Chính Nhất nói đến chỗ này, lấy ra một vò cổ rượu: "Tới tới tới, ngươi nhìn Đạo gia ta nhiều vô ưu vô lự, không có gì trói buộc, nên ăn một chút, nên uống một chút, liền nói cái này vò rượu đi, là chúng ta từ một Tuyết Ảnh quỷ tộc mộ tổ móc ra ngoài."

"Đổi lại cái khác thân phận, hai anh em ta có cơ hội uống? Có tiền đều không nhất định mua được, không có chúng ta vào xem những cái kia mộ tổ, ngươi ta có thể ngắn như vậy thời gian tấn thăng Đạo Quả cảnh sao?"

"Ngươi đổi lại vị suy nghĩ một chút, kia Đại Tần tiên chủ Ân Thí, cũng chính là mỏ nhọn ân, mưu đồ nhiều năm như vậy, cuối cùng còn không phải dừng bước Tiên Liên cảnh đại viên mãn, còn có Đại Ngu tiên chủ Kỷ Huyên, Đại Ân tiên chủ khương tu thần các loại, chúng ta so với bọn hắn vận khí vừa vặn rất tốt nhiều lắm, tối thiểu nhất có cơ hội kiến thức một chút cái này thế giới bên ngoài không phải."

Nghe xong Cổ Chính Nhất, Đường Cửu cười lên ha hả, tâm tình buồn bực lập tức rộng mở trong sáng.

"Là ta để tâm vào chuyện vụn vặt, so với bên trên thì không đủ ngược lại là so với bên dưới có thừa a, nên phạt!" Sau khi nói xong, đoạt lấy vò rượu lớn uống.

Cổ Chính Nhất vội vàng ngăn lại: "Ngươi chừa chút cho ta, cái này rượu ngon cũng không có vài hũ."

"Thôi đi, cùng lắm thì qua một thời gian ngắn chúng ta lại xuống mộ chính là, nhất định có rượu ngon!" Đường Cửu sảng khoái nói.

Cổ Chính Nhất liên tục gật đầu: "Nói cũng phải, ngươi ta huynh đệ đều là khắc khổ nghiên cứu qua Phong thủy trận pháp, ngày tốt lành còn tại phía sau đâu, câu nói kia nói thế nào, đúng, đại nạn không chết tất có hậu phúc."

"Nói đến đây, cũng không biết Lý Đán hiện tại thế nào, ngược lại là rất lâu chưa từng nghe qua tin tức của hắn." Đường Cửu một trận hoài niệm.

Cùng một chỗ từ giới biển bên trong tiểu thế giới ra, ngoại trừ Nữ Đế cùng Yến Thi Dao Lục Thi Dao tam nữ bên ngoài, đây là bọn hắn duy nhất cố nhân.

Tại Thanh Vân Châu thời điểm, ngược lại là từng thấy máu yêu tộc truy nã hắn hình tượng.

Bất quá khi đó bọn hắn vẫn chỉ là Tiên Liên cảnh, nhưng tên kia đã mệnh dài giết Huyết Trạc, trêu đến Huyết Yêu tộc Tứ trưởng lão Huyết Viêm Thái dạng này Đạo Quả cảnh truy sát.

Hai người thật đúng là không dám tiếp xúc tên kia, một phương diện tìm không thấy, một phương diện khác cũng không giúp được cái gì.

Đành phải bốn phía đào mộ rời đi, sau đó bị mộ chủ nhân hậu đại truy sát.

Nguy hiểm nhất hai lần chính là Tuyết Ảnh quỷ tộc truy sát cùng lần này vô danh lớn mộ cạm bẫy.

Cổ Chính Nhất mở cửa sổ ra, nhìn xem phía ngoài phồn hoa cùng người người nhốn nháo, rót một chén rượu uống một hơi cạn sạch.

"Phiến đại lục này lớn vô biên, ta cũng nghe ngóng, kia Thanh Vân Châu khoảng cách Cửu Thiên Minh con đường ánh sáng trình liền có mấy chục năm, còn không tính trên đường trì hoãn cùng các loại hiểm địa ngăn cản, chúng ta lần này vận khí tốt, phát hiện một thượng cổ tuyệt trận, truyền tống xa xôi."

"Đáng tiếc ta không có nhớ kỹ phía trên đạo văn, quả thật kinh ngạc tột độ, lần trước nghe nghe tên kia tại Thanh Vân Châu mới thời gian mấy năm, cho nên chúng ta lại nghĩ gặp hắn, đoán chừng khó khăn."

Đường Cửu cũng là đứng dậy, đi vào phía trước cửa sổ, ngóng nhìn phía dưới chi địa.

Cuối cùng hai người hóa thành một tiếng thật dài thở dài.

"Ục ục ~~ "

Ngay tại hai người hoài niệm ngày xưa cố nhân, ước mơ tương lai thời điểm, đột nhiên sau lưng truyền đến uống rượu sách miệng âm thanh.

Hai người vừa quay đầu lại, liền thấy vò rượu biên giới bên trên, một cây Trư Vĩ Ba đầu luồn vào đi, ngay tại hét lớn.

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu trong nháy mắt móc ra vũ khí đề phòng, chậm rãi tới gần.

"Cái quái gì, cút ra đây!" Cổ Chính Nhất hét lớn một tiếng.

"Nấc ~~" Trư Vĩ Ba uống xong cuối cùng một ngụm, nấc rượu lật đến trên mặt bàn, đầy mặt đỏ ửng.

"Rượu ngon, quả nhiên là rượu ngon, lão Trư ta đã nhiều năm chưa nếm qua như thế rượu ngon!" Trư Vĩ Ba lung la lung lay, mặt mũi tràn đầy vui vẻ.

Hai người nhìn trên bàn ba tấc đinh, hai mặt nhìn nhau.

Cái này cái gì đồ chơi?

Trư Vĩ Ba thành tinh?

Bọn hắn hạ nhiều như vậy mộ, âm binh a, khôi lỗi a, yêu thú a các loại đều không cảm thấy kinh ngạc, dạng này kỳ hoa đồ vật vẫn là lần đầu gặp.

"Lão Đường, cẩn thận một chút, thứ này đừng nhìn dáng người nhỏ, tu vi lại tại chúng ta phía trên."

"Ta biết, trước đừng làm tức giận nó, hành sự tùy theo hoàn cảnh."

Hai người lặng yên truyền âm.

Ba

Sau một khắc, Trư Vĩ Ba tức giận duỗi ra ngắn chân, một cước đem trống không vò rượu đá xuống bàn đi, lúc này vỡ vụn.

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu càng là trong nháy mắt lui lại.

Trư Vĩ Ba thì là hai tay chống nạnh, trên bàn đi tới đi lui.

"Đáng chết, thật là đáng chết, đều nhìn lầm, tên kia vậy mà lại là khôi lỗi, tuy nói bị Tinh Thác chém mất, nhưng không nghĩ tới Thi Ma tộc vị kia dám âm thầm bố trí mai phục, cho Tinh Thác sáng tạo ra cơ hội."

"Còn có Vũ Ni Mã gia hỏa này, lúc nào tu luyện thành công 【  di hình hoán vị 】 chi thuật? Ta nhớ được môn thần thông này năm đó lão gia hỏa kia nói qua, rất khó tu luyện a  chờ lão Trư ta kịp phản ứng thời điểm, không hiểu thấu tại một người khác trên đầu."

"Hiện tại ngược lại tốt, tìm một vòng, một cái đều không tìm được, thật sự là tức chết lão Trư vậy!"

Trư Vĩ Ba lộ ra rất nổi nóng, sau đó xem xét Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu, cảm thụ một chút hai người tu vi, lập tức cười hì hì xoa xoa đôi bàn tay.

"Xin hỏi hai vị, dạng này rượu nhưng còn có?"

Cổ Chính Nhất lúc này tiến lên một bước, xoay người hành lễ: "Hồi tiền bối, rượu này cực kì trân quý, vãn bối cũng chỉ may mắn từng chiếm được một vò, vừa rồi tất cả đều bị ngài..."

Một bên Đường Cửu đi theo liên tục gật đầu.

"Nói bậy, hai ngươi trên thân tuyệt đối còn có!" Trư Vĩ Ba dê giận.

Hai người lúc này vẻ mặt đau khổ: "Còn xin tiền bối minh giám, chúng ta thật không có, nếu như tiền bối muốn uống, vãn bối trên thân còn có một điểm Hồng Mông Châu, cái này xuống dưới cho ngài tìm xong uống rượu."

Trư Vĩ Ba lại là cái mũi giật giật, nhãn tình sáng lên, có chút ngạc nhiên quan sát một chút hai người: "Hai ngươi trên người có tử khí, không, nói xác thực là âm khí, thậm chí còn nặng bao nhiêu oán niệm bao trùm, nếu như lão Trư ta đoán không sai, hai ngươi thường xuyên đào mộ a?"

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu lúc này biến sắc.

"Đừng nói láo a, lão Trư ta tại Lục Hoàng... Cái kia, chỗ kia chờ đợi nhiều năm như vậy, ra ra vào vào không biết bao nhiêu lần, đối cái mùi này thế nhưng là rất quen thuộc, trách không được vừa rồi rượu kia đàn bên ngoài bao trùm một tầng chết sương, cho nên, lấy ra đi."

Trư Vĩ Ba trong ngôn ngữ lộ ra rất chắc chắn.

Hai người không nghĩ tới cái này ba tấc đinh vậy mà như thế lợi hại, thậm chí ngửi ngửi riêng phần mình ống tay áo cùng nách.

Đối mặt về sau, lập tức cười hì hì riêng phần mình lấy ra ròng rã năm vò rượu, đưa đi lên....