Chương 2082: Đừng đào, nhanh đừng đào!

Chương 2082: Đừng đào, nhanh đừng đào!

Khách sạn gian phòng bên trong, Cổ Chính Nhất, Đường Cửu cùng Trư Vĩ Ba từng cái uống say mèm.

Uống rượu, liền nên thống thống khoái khoái uống.

Nhất là uống loại kia vùi sâu vào dưới mặt đất rượu ngon, phải học được tôn trọng bọn chúng.

Cho nên đều vô dụng linh lực, liền đơn thuần uống rượu.

"Heo tiền bối, kiểu gì? Đạo gia ta... Không đúng, vãn bối không có lừa gạt ngươi chứ, dạng này rượu ngon người bình thường đừng nói uống, coi như... Coi như gặp cũng khó khăn nhìn thấy một lần."

Cổ Chính Nhất mặt đỏ tới mang tai, nấc rượu dựa vào ghế.

Trư Vĩ Ba toàn bộ "Toàn thân" đều là hoàn toàn đỏ đậm, đôi mắt nhỏ càng là mê ly.

Nó một đầu ngã vào vò rượu bên trong, ục ục chính là mấy ngụm lớn.

"Rượu ngon, quả nhiên là rượu ngon, heo gia ta thế nhưng là thật nhiều năm đều không uống qua như thế rượu ngon, thoải mái!" Trư Vĩ Ba loạng chà loạng choạng mà leo ra, nhìn xem ngồi liệt trên mặt đất hai người.

Lại là há mồm phun một cái, hai viên bụi bẩn hạt châu xuất hiện.

"Hôm nay heo gia ta vui vẻ, cái này hai viên... Hai viên tránh oán châu liền thưởng các ngươi."

Đường Cửu lảo đảo đứng lên, nháy mắt nhìn trên bàn hạt châu: "Tiền bối, cái này cái gì đồ chơi a?"

"Đồ tốt a, hai ngươi dựa vào người chết phát tài, thời gian lâu dài, số lượng nhiều, liền sẽ mang theo bọn chúng oán khí hành tẩu thế gian, kết quả là không may là nhẹ, chết oan chết uổng làm trọng, đây coi như là nhân quả, nếu không lão Trư ta sao có thể nhìn ra nghề nghiệp của các ngươi đâu."

Trư Vĩ Ba lại lần nữa một cái rượu nấc: "Cái này tránh oán châu tên như ý nghĩa, chỉ cần mang ở trên người, liền sẽ chậm rãi tiêu trừ bộ phận này oán khí, trong hạt châu phong ấn thế nhưng là, thế nhưng là..."

Lời còn chưa nói hết, nó trực tiếp lật hạ cái bàn.

Cổ Chính Nhất tay mắt lanh lẹ, vội vàng dùng cái bụng tiếp được.

"Tốt, tốt, có hiếu tâm, đi, hiện tại liền đi, heo gia ta mang các ngươi làm một món lớn đi..."

Trư Vĩ Ba làm một cái hư thanh, thần thần bí bí nói.

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu đang nghe tránh oán châu lúc, ánh mắt liền thanh tỉnh rất nhiều, linh lực chấn động ở giữa, tất cả mùi rượu hoàn toàn không có.

Tranh thủ thời gian một người một hạt châu, quả nhiên giữ tại lòng bàn tay về sau, giống như có một cỗ thánh khiết lực lượng tại khu trừ trên người vẻ lo lắng, cả người trong lúc vô hình đều nhẹ nhõm không ít.

Đùi, trước mắt cái này ba tấc Đinh tiền bối là cái đùi a.

Hai người ngắn ngủi nhìn nhau về sau, tranh thủ thời gian lại gần: "Tiền bối, làm gì đi a?"

... ...

"Đây có phải hay không là quá mạo hiểm rồi?"

Tôn Nhất Chủy đạp không mà đi, nhìn xem trước mặt mênh mông dãy núi, một mặt lo lắng nói.

Phải biết, phía trước cách đó không xa chính là Thi Ma tộc tiểu thế giới môn hộ.

Từ một phương diện khác tới nói, bọn hắn ngay tại Thi Ma tộc phía sau cái mông.

Vũ Ni Mã thì là lén lén lút lút ngắm nhìn bốn phía một vòng, cười ha ha một tiếng: "Ta mẹ nó, không phải nói chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất sao, mấy ngày này chúng ta ngay ở chỗ này ở lại, ta là thật sợ cây kia cái đuôi."

Vũ Ni Mã mặt mũi tràn đầy im lặng, trực tiếp tìm đặt chân chi địa.

Tôn Nhất Chủy đi theo xuống dưới: "Ngươi vậy mà thật tu luyện thành 【  di hình hoán vị 】 chi thuật, trán nhớ kỹ môn thần thông này là các ngươi võ Thần tộc Thủy tổ sáng tạo, có thể tu luyện thành công người từ xưa liền không có mấy người a."

Vũ Ni Mã một mặt đắc ý: "Vậy cũng không, cho nên ta không phải người bình thường a, bất quá tăng thêm ngươi, biết ta tu luyện thành công chỉ có ba người, ngươi là huynh đệ của ta, cho nên không cần giấu diếm cái gì."

"Ha ha, nhưng chung quy là đem tên kia vung đi, nó ở bên người, liền ngay cả trán đều cảm thấy, không biết câu nào hoặc là cái nào đó động tác, sẽ bị nó xem thấu, không có gì bí mật cái chủng loại kia, ngươi hiểu không?" Tôn Nhất Chủy thở dài một hơi nói.

Không nghĩ tới Vũ Ni Mã lập tức nhìn về phía hắn, đầy mắt chấn kinh: "Ngươi cũng có loại cảm giác này? Ta cũng là a."

Hai người liếc nhau.

Đến, xem ra căn này cái đuôi thật sự là bất phàm, may sớm thoát thân.

Hai người xuống dưới một trận lục soát, rốt cuộc tìm được một chỗ, một người canh gác, một cái tiến hành mở động phủ.

Thỉnh thoảng tiến hành thần thức giao lưu.

Tôn Nhất Chủy ngồi chồm hổm ở một cây trên chạc cây, thần thức ngoại phóng, bảo đảm không có Thi Ma tộc chú ý tới nơi này.

"Ta nói, ngươi vị sư huynh này trâu a, lần nữa lừa tất cả mọi người, vậy mà lại là một khôi lỗi, đem kia Tinh Thác khí tại chỗ thổ huyết."

Phía dưới ngay tại mở đào Vũ Ni Mã tràn đầy đắc ý: "Vậy cũng không, ta Vũ Ni Mã cuộc đời bội phục không có mấy người, nhưng ta vị sư huynh này tuyệt đối chiếm thứ nhất, mà lại hắn vẫn là thay ta tại dương danh, còn có kia Tinh Thác cùng Tinh Khải hai người, căn bản không phải vật gì tốt, xem bọn hắn hạ tràng, dù sao ta là hả giận vô cùng."

Tôn Nhất Chủy gật gật đầu, tiếp tục truyền âm: "Chỉ là có một chút trán không nghĩ thông suốt, nếu là khôi lỗi, vì cái gì mỗi lần sau khi chết, những vật kia đều không thấy đâu? Tỉ như cái kia thanh cùng ngươi giống nhau như đúc Hắc Thương Kiếm, còn có trước mặt mọi người đạt được trăm vạn Hồng Mông Châu, những vật này đi nơi nào?"

Nghe đến đó, Vũ Ni Mã cũng là dừng lại trong tay động tác, lộ ra trầm tư.

Nói thật, điểm ấy hắn cũng nghĩ không thông.

Mà lại binh gia mặc dù lấy chế tạo các loại cường đại vũ khí nổi danh, tại võ trong thần tộc chiếm hữu địa vị trọng yếu, nhưng dạng này khôi lỗi cũng không tốt làm.

Ném qua quỷ dị khó lường năng lực hành động cùng đủ loại thiên phú kỳ dị, chỉ là triển lộ Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên tu vi liền rất là không dễ.

Mấy năm này thời gian, cách mỗi mười lăm ngày xuất hiện một lần, sau đó bị chém giết.

Đến bây giờ cũng không biết chết bao nhiêu lần?

Liền xem như binh gia cũng không chịu đựng nổi a.

Còn có, vị này Ô Hoàng sư huynh lại đến cùng tại thi hành nhiệm vụ gì đâu?

"Đừng đào đừng đào —— "

Ngay tại hắn trầm tư thời điểm, bên tai đột nhiên truyền đến Tôn Nhất Chủy thanh âm lo lắng.

Vũ Ni Mã lập tức từ trong trầm tư tỉnh ngộ lại, bay người lên đi: "Thế nào?"

Tôn Nhất Chủy chỉ vào nơi xa chạy nhanh đến thân ảnh.

Thuận ánh mắt nhìn, Vũ Ni Mã cũng là ngu ngơ ở, mặt mũi tràn đầy uể oải.

Bởi vì có hai thân ảnh chính chạy nhanh đến, một người mặc đạo bào, một người mặc thư sinh bộ dáng.

Hai người này bọn hắn không biết, nhưng tại tên đạo sĩ đỉnh đầu, lại đứng thẳng một cây ngay tại nhìn ra xa Trư Vĩ Ba.

"Ta mẹ nó, không tránh được, ta chính là biết không tránh được, nó so chó cái mũi còn linh, làm sao bây giờ, nện huynh, làm sao bây giờ?" Vũ Ni Mã nản lòng thoái chí nhìn về phía Tôn Nhất Chủy.

Tôn Nhất Chủy thở dài một hơi, cũng là vô lực ngồi tại trên chạc cây: "Ngạch cũng không biết nên làm gì bây giờ, nó trên người ta, tuyệt đối gieo dấu ấn bí ẩn, nhưng trán tìm khắp cả toàn thân, một chút tung tích tìm khắp không được."

"Khinh người quá đáng, muốn từ ta sư huynh trên thân vớt chỗ tốt ngươi ngược lại là đi a, tổng quấn lấy chúng ta làm gì? Đều nói với nó ta sư huynh qua một thời gian ngắn sẽ xuất hiện, tùy tiện sau khi nghe ngóng đuổi theo chính là a." Vũ Ni Mã tức giận tới mức tiếp đứng dậy, liền muốn tiến lên.

Tôn Nhất Chủy lại đã nhận ra cái gì, kéo lại Vũ Ni Mã ngồi xổm xuống: "Thu liễm linh lực, nhanh!"

Vũ Ni Mã nghi hoặc, nhưng vẫn là làm theo.

Quả nhiên, khoảng cách hai người viên này đại thụ che trời chỉ còn lại năm trăm mét khoảng cách lúc, hai người kia cùng Trư Vĩ Ba lại là xoay người một cái, hướng nơi xa rơi xuống.

Vũ Ni Mã lúc này trừng to mắt, tràn đầy vui vẻ: "Nó không có truy tung đến chúng ta, ta đã nói rồi."

"Nói nhỏ chút, dù sao ta là không dám xem nhẹ nó."

Ngay sau đó, hai người xa xa nhìn chăm chú, cho đến nhìn xem bọn hắn rơi xuống.

"Hẳn là nơi này, liền nhìn hai ngươi lá gan có đủ hay không lớn!" Trư Vĩ Ba giờ phút này cũng tỉnh rượu, chỉ vào trước mặt hư không nói.

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu hai mặt nhìn nhau, đột nhiên sinh lòng hối hận.

"Heo tiền bối, ngươi xác định từ nơi này đi vào, chính là Thi Ma tộc tổ tiên nghĩa trang?" Cổ Chính Nhất hỏi.

Trư Vĩ Ba gật gật đầu, há mồm phun một cái, một đống lớn hình thù kỳ quái tảng đá xuất hiện.

"Vậy cũng không, tất cả mở tiểu thế giới mà ở lại tộc đàn, đều đem tổ tiên nghĩa trang gửi ở tối hậu phương, không có chạy, tin tưởng ta." Trư Vĩ Ba trực tiếp bố trí....