Chương 2083: Phần công tác này, đối với chúng ta mà nói, phi thường có tính khiêu chiến

Chương 2083: Phần công tác này, đối với chúng ta mà nói, phi thường có tính khiêu chiến

Nhìn xem Trư Vĩ Ba không ngừng mà bố trí, một bên Đường Cửu do dự một chút mở miệng.

"Tiền bối kia, nếu như đem tiểu thế giới môn hộ so sánh một trương giấy trắng, tiến vào sau chính là một cái khác chiều không gian vị diện, chúng ta từ chỗ này chỉ sợ. . ."

Một bên Cổ Chính Nhất vội vàng thọc một chút Đường Cửu cánh tay.

Trư Vĩ Ba cũng là ngừng lại, nhìn xem hai người: "Hai ngươi chỉ cần nhớ kỹ, tin heo gia, đến vĩnh sinh!"

Nơi xa, Vũ Ni Mã cùng Tôn Nhất Chủy hai người lặng lẽ quan sát, nhất thời không biết căn này Trư Vĩ Ba rốt cuộc muốn làm gì.

Nhưng tuyệt đối không phải chuyện tốt lành gì.

Cũng không biết qua bao lâu, Trư Vĩ Ba đột nhiên đại thủ cùng một chỗ, trước mặt không khí một trận run rẩy, nổi lên gợn sóng.

Sau đó, một cái chỉ có thể cho nửa người thông qua "Môn hộ" đột nhiên xuất hiện.

Môn hộ một bên khác, thì là một chút rậm rạp cây rừng cùng các loại Thần thú cột đá.

Phảng phất một mảnh thần miếu.

Một màn như thế, trực tiếp đem Vũ Ni Mã hai người nhìn mộng.

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu càng là con mắt trừng lão đại, đối căn này "Từ trên trời giáng xuống" Trư Vĩ Ba phục sát đất.

Hai người càng là hít một hơi thật sâu, con mắt đột nhiên sáng.

"Là cái mùi này, không sai, chính là cái này hương vị!"

Trư Vĩ Ba vỗ vỗ tay: "Đều nói với các ngươi, tin heo gia, đến vĩnh sinh, bất quá thuật nghiệp hữu chuyên công, có nhiều thứ ta có thể, nhưng có nhiều thứ phải nhờ vào các ngươi."

Hai người gật gật đầu, tranh thủ thời gian lấy quần áo.

Nhìn xem hai người thay đổi chuyên nghiệp làm án phục, một cái đào một cái cái xẻng, ngược lại là đem Trư Vĩ Ba nhìn vui vẻ.

"Phần công tác này, đối với chúng ta mà nói, phi thường có tính khiêu chiến, còn lại là Hồng Mông cảnh tộc đàn, " Cổ Chính Nhất chân thành nói.

Đường Cửu cười hì hì đối Trư Vĩ Ba chắp tay: "Để tiền bối chê cười, cái này hai kiện quần áo là chúng ta từ quê quán mang ra, mỗi lần hạ mộ, đều muốn mặc lên người, có thể nói là hộ thân phù đồng dạng tồn tại."

Trư Vĩ Ba gật gật đầu: "Biết biết, cái này mới gọi chuyên nghiệp, hai ngươi nhóm này hợp có danh tự sao?"

"Có, di sản thợ săn!" Cổ Chính Nhất đã mặc quần áo tử tế mở miệng.

Sau đó, cùng Đường Cửu liếc nhau, lấy ra ba cây hương nhóm lửa, cắm trên mặt đất, một trận cầu nguyện lần này bình an vô sự, còn có đại thu hoạch.

"Tiền bối, chúng ta có thể lại hát một bài sao?" Hai người ngượng ngùng nói.

Trư Vĩ Ba nháy mắt mấy cái, lại nhìn một chút trong lỗ nhỏ cảnh tượng, xác định không ai chú ý nơi này.

Sau đó nhíu nhíu mày: "Các ngươi làm việc đều là dông dài như vậy sao?"

Đường Cửu giải thích: "Là như vậy tiền bối, đây là huynh đệ chúng ta cho tới nay tuân theo một loại truyền thừa, chỉ có đem những này công việc làm xong, chúng ta mới tốt yên tâm hạ mộ."

"Được được được, nhanh lên đi, ta thứ này cũng không kiên trì được quá lâu." Trư Vĩ Ba không nhịn được nói.

Hai người cảm tạ về sau, hai đầu gối quỳ xuống đất, đối mặt ba nén hương bắt đầu nhẹ hát lên: "Tại nho nhỏ trong mộ đào nha, đào nha, đào. . ."

Nhìn xem hai người như thế dáng vóc tiều tụy, Trư Vĩ Ba bắt đầu một lần nữa đánh giá đến hai người tới.

"Vô luận lớn mộ vẫn là nhỏ mộ, đều tại cho mình ám chỉ là nhỏ mộ, còn có chuyên nghiệp công cụ, trang phục, có ý tứ, quả nhiên là có ý tứ, rất lâu không có đụng phải các ngươi dạng này người thú vị."

"Thôi được, lần này liền không hố hai ngươi, coi như hố mang cho lão Trư cảnh giới của ta chi lực cũng là ít đến thương cảm, cái này Thi Ma tộc lão heo ta xem thường, tại tiểu thiên địa công kích ta, lần này càng là bố trí mai phục tù ở kia Ô Hoàng, lão Trư ta rất vô sỉ."

"Nếu như hai người này thật có thể bới ngươi mộ tổ, ngược lại có thể thay ta ra một hơi."

Trư Vĩ Ba âm thầm nghĩ tới, thẳng đến hai người cuối cùng kết thúc "Công tác chuẩn bị."

"Tiền bối, các ngươi cùng ta đi vào sao?" Cổ Chính Nhất hỏi.

Trư Vĩ Ba nghĩ nghĩ: "Thôi được, lần này liền bồi hai ngươi xông xáo, đoán chừng bên trong có nhiều thứ không phải các ngươi tu vi có thể ngăn cản, bất quá cái khác một vài thứ liền dựa vào các ngươi."

"Đa tạ tiền bối, lần này tuyệt đối có đại thu hoạch, ta có thể dự cảm đến."

Hai người một heo hưng phấn địa khom lưng, bắt đầu đi vào.

...

"Ta mẹ nó, xem ra căn này Trư Vĩ Ba tìm hai người trợ giúp, nghĩ đào người ta mộ tổ a, " Vũ Ni Mã rốt cuộc minh bạch tới, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Tôn Nhất Chủy cũng là lộ ra trầm tư: "Đúng nha, nó cái này tính tình chuyển biến chính là không phải quá nhanh rồi? Trước mấy ngày còn không phải tìm tới sư huynh của ngươi không thể, bây giờ lại ném đến một chuyện khác đi, lý giải không được, quả nhiên là lý giải không được."

"Không quan trọng, chỉ cần không quấy rầy ta sư huynh cùng chúng ta là được, vậy làm sao bây giờ?" Vũ Ni Mã hỏi hướng Tôn Nhất Chủy.

Tôn Nhất Chủy suy tư về sau, lại nhìn một chút chỗ kia địa phương: "Nếu không mấy ngày này cũng không cần đi ra, liền để ngươi vị sư huynh kia đi vài vòng, chúng ta trước nhìn chằm chằm nơi này, có lẽ có thể tới một trận bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu đâu."

Vũ Ni Mã nghe nói, nhãn tình sáng lên: "Có thể có thể, hai người kia có vẻ như chỉ là một cái Đạo Quả cảnh Nhị trọng thiên cùng một cái Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên, về phần cây kia Trư Vĩ Ba cũng là lục trọng thiên mà thôi, chính là da dày, có chút khó chơi, chúng ta hảo hảo bố trí bố trí."

"Không sai, tỉ như chúng ta có thể tại bọn hắn cửa ra vào chỗ bố trí trận pháp loại hình. . ."

Hai người ý kiến đạt tới thống nhất, tranh thủ thời gian ẩn núp quá khứ. . .

...

Dược Tộc.

Lý Đán nhìn xem trước mặt cháy hừng hực linh uyên đỉnh, sau đó nhìn về phía bên cạnh ngồi xếp bằng linh chủ.

Linh chủ là sáu ngày trước tử vong, hắn chẳng thể nghĩ tới tại sắp vứt bỏ Tinh Thác truy sát lúc, lại có một đạo khí tức cường đại khóa chặt lại hắn, để toàn thân hắn không thể động đậy.

Cỗ khí tức này hắn rất quen thuộc, bởi vì tại bên trong tiểu thiên địa cự bia chỗ, chính mình là tao ngộ loại này ám toán, sau đó bị "Ngộ sát."

Thi Ma tộc!

Lý Đán trong mắt tràn ngập sát cơ, cái này Thi Ma tộc không thể nghi ngờ là chơi với lửa, hắn không hiện thân, lại dùng dạng này hạ lưu thủ đoạn.

Ngươi chờ đó cho ta.

Cho nên linh chủ lần nữa tháo rời ra về sau, Lý Đán dứt khoát không đi.

Bởi vì liền trước mắt mà nói, Thi Ma tộc, Minh Tộc, Huyết Yêu tộc cùng Tinh Thần tộc Tinh Thác xem như đứng tại cùng một trận chiến tuyến.

Mà lại những này Hồng Mông cảnh đại khái cho rằng, mỗi lần chính mình đều là khôi lỗi, sẽ chỉ càng ngày càng làm càn.

Khả năng ra sân không đợi trốn xa mấy bước, liền bị chém giết.

Như thế sẽ chỉ lãng phí thời gian cùng ảnh hưởng tâm tình.

Hiện tại hắn tại luyện đan thời khắc mấu chốt, mà lại sư tôn giáo sư 【  Đại Lực Lục Hoàng Quyền 】 thức thứ nhất chỉ chạm đến một góc của băng sơn, cần hảo hảo lĩnh ngộ.

Dù sao Thời Gian Quy Tắc không thể vận dụng, hắn có thể dựa vào chỉ có 【  Hắc Long Trấn Đế Quyết 】 cùng 【  Đại Lực Lục Hoàng Quyền 】.

Cứ như vậy, thời gian một năm lặng yên mà qua.

Một năm qua này, Cửu Thiên Minh phát sinh mấy kiện đại sự.

Kiện thứ nhất, chính là võ Thần tộc Vũ Ni Mã hoàn toàn biến mất, cũng không biết là nguyên nhân gì, ngược lại để người không thói quen.

Có truyền ngôn nói, lần trước chém giết chính là bản thể, chỉ bất quá bị những đại thế lực kia che lấp thiên cơ, sau đó thương lượng ai mang thi thể đi võ Thần tộc đâu.

Kiện thứ hai: Ở tại Huyết Yêu tộc vị kia Tinh Thần tộc Tinh Thác nửa năm trước rời đi.

Có người nói hắn đợi không được Vũ Ni Mã hiện thân, đi địa phương khác tìm, cũng có nói, có lẽ trên người hắn liền mang theo dự bị võ Thần tộc thi thể đâu.

Thứ ba kiện: Lại có một chút khuôn mặt xa lạ đi tới Cửu Thiên Minh, bọn hắn nhìn thân phận rất cao quý, tu vi người yếu nhất bát trọng thiên, cường giả Cửu Trọng Thiên, từng nhóm được thỉnh mời ở tại từng cái trong gia tộc.

Mà lại bọn hắn thả ra lời nói, đều là tìm đến Vũ Ni Mã.

Thứ tư kiện thì là nhất làm cho người khiếp sợ, đó chính là Cửu Thiên Minh một trong Thi Ma tộc tổ tiên nghĩa trang bị bới.

tộc bên trên đời thứ chín tộc trưởng phần mồ mả bị đào mở, bị mất đại lượng vật bồi táng.

Nếu như không phải tiểu tặc kia lầm chạm cái nào đó ẩn tàng cơ quan, Thi Ma tộc thu được cảnh cáo, chỉ sợ toàn bộ tổ lăng đều muốn bị lặng lẽ dời trống.

Dù sao cho dù ai cũng không nghĩ tới, một mình mở một phương tiểu thế giới ở lại Thi Ma tộc, sẽ có người lựu đến hậu phương, làm như thế táng tận thiên lương sự tình.

Thi Ma tộc mặt mũi mất hết, giận dữ vô cùng, treo thưởng trăm vạn Hồng Mông Châu tìm manh mối. . ..