Chương 2084: Nguyệt quang tộc tiểu Chiêu (cầu đặt mua)

Chương 2084: Nguyệt quang tộc tiểu Chiêu (cầu đặt mua)

Dược Tộc!

Hôm nay Dược Tộc chủ điện cực kì long trọng, tộc trưởng Dược Vạn Quy càng là xếp đặt yến hội, tự mình có mặt.

Chỉ vì nguyệt quang tộc đến.

Nguyệt quang tộc, lấy ánh trăng làm thức ăn, lấy ánh trăng vì tu luyện căn cơ, có thể điều khiển mặt trăng năng lượng, có được cực cao độ nhạy cùng nhất định dự báo năng lực.

Điểm ấy cùng Tinh Thần tộc có điểm giống, nhưng bọn hắn lại là lấy bầu trời đầy sao làm tu luyện.

Tuy nói đầy sao so ra kém hạo nguyệt, nhưng thắng ở số lượng nhiều.

Cho nên hai cái chủng tộc một mực tồn tại các loại ma sát.

Mà ở xa không biết bao nhiêu năm lộ trình khổng lồ địa vực, nguyệt quang tộc cùng Tinh Thần tộc hai đại mẫu tộc, trong bóng tối một mực tại chăm chỉ, dùng cái này xác định ai mới là đêm tối vương giả.

Nhưng một đời bối xuống tới, chưa hề phân ra thắng bại qua.

Có gút mắc địa phương, đương nhiên thường thường nương theo lấy các loại minh hữu.

Mà nguyệt quang tộc cùng Dược Tộc mẫu tộc chuyện đương nhiên trở thành liên minh, song phương thường xuyên tương hỗ hỗ trợ, quan hệ coi như không tệ.

Cho nên lần này nguyệt quang tộc đi vào Cửu Thiên Minh về sau, lựa chọn Dược Tộc làm ngủ lại chi địa.

Dù là Dược Vạn Quy không muốn tham dự dự bị võ Thần tộc lịch luyện sự tình, cũng không thể không bởi vì mẫu tộc quan hệ mà đại yến bọn hắn.

Đại điện bên trong, Dược Vạn Quy ngồi trên đó, đầy mặt tiếu dung.

Mà tại lệch trái hạ bên cạnh, là một người có mái tóc hoa râm lão ẩu, nàng tên Nguyệt Hoa, Hồng Mông cảnh tu vi.

Mà ở bên phải là ba nam một nữ.

Nam tuấn tú, nữ mỹ mạo, dù sao thường xuyên thu nạp ánh trăng tu luyện, làn da trắng nõn, đi trong đám người cũng không khỏi để cho người ta nhìn nhiều vài lần.

Nhất là tên kia nữ, tuổi tác nhìn cùng Dược Lộ không sai biệt lắm lớn, nhưng một thân tu vi cũng đã Đạo Quả cảnh bát trọng thiên, sắp vấn đỉnh Cửu Trọng Thiên.

Cái này, chính là mẫu tộc bên kia nội tình.

Đạo Quả cảnh bát trọng thiên tại bọn hắn những này chi nhánh bên trong, là trưởng lão, là tộc trưởng, là ủy thác trách nhiệm niên kỉ bước người.

Nhưng bây giờ các nàng tuổi còn trẻ, tiền đồ vô lượng, cũng mới chỉ là một chút có cơ hội tấn thăng hạch tâm nội môn đệ tử mà thôi.

Này bốn tên đệ tử là ra lịch luyện, từ Nguyệt Hoa trưởng lão dẫn đội, đã du lịch nhiều năm.

Nghe nói Cửu Thiên Minh nơi này ra dự bị Võ Thần, cho nên đến xem.

Cùng nhau bồi rượu còn có Dược Lộ, chỉ có Đạo Quả cảnh tam trọng thiên nàng có chút tự ti, đoan đoan chính chính ngồi, lộ ra rất câu thúc.

Nghe gia gia nói, tại Dược Tộc mẫu tộc bên kia, rất nhiều người so với nàng tuổi nhỏ nhiều, không riêng tu vi ngập trời, ngay cả luyện đan thuật cũng kinh khủng.

Thậm chí có người thường xuyên tại Đế cấp Đan sư dưới gối lắng nghe lời dạy dỗ đâu.

"Nguyệt Hoa trưởng lão, phi thường hoan nghênh các ngươi đến ta Dược Tộc làm khách, các loại phòng trên đã thu thập thỏa đáng, một mực vào ở chính là, còn có, đây là xuất nhập lệnh bài."

Dược Vạn Quy lấy ra một mặt Dược Tộc lệnh bài đưa tới.

Dược Tộc cũng là mở ra một phương tiểu thế giới, bọn hắn tiếp xuống thế tất yếu thường xuyên xuất nhập tìm kiếm dự bị Võ Thần, dạng này cũng thuận tiện một chút.

Đương nhiên, giới hạn tại môn hộ.

Nguyệt Hoa lão ẩu cũng là vẻ mặt tươi cười, không có làm sao chối từ, thu lệnh bài: "Quấy rầy đạo huynh, chúng ta vô cùng cảm kích, ngày xưa liền nghe nghe Dược Tộc Cửu Thiên Minh chi nhánh tộc trưởng hùng tài vĩ lược, kinh doanh không tệ, thâm thụ các ngươi mẫu tộc khích lệ, bây giờ thấy, danh phù kỳ thực a."

"Quá khen, quá khen, chỉ là tận thuộc bổn phận sự tình." Dược Vạn Quy cười ha ha, tương hỗ mời rượu.

Nguyệt Hoa thì nhìn về phía đối diện Dược Lộ, khẽ vươn tay, quang hoa lấp lóe, một viên màu xanh nhạt ngọc bội xuất hiện.

Bên trong tựa hồ có hai con màu tuyết trắng đom đóm đang bay múa.

"Dược Lộ chất nữ cũng là da trắng mỹ mạo cực kì, lão thân nghe nói ngươi tuổi còn trẻ đã là Vương cấp Tam phẩm Đan sư, tiền đồ vô lượng a." Nguyệt Hoa nói.

Dược Lộ vội vàng từ nhỏ bàn đứng dậy, đi vào vị trí trung ương hành lễ: "Tiền bối quá khen rồi, vãn bối cùng mấy vị này sư huynh sư tỷ so sánh, đơn giản khó mà đến được nơi thanh nhã."

"Ha ha, tiểu nha đầu khiêm tốn, lão thân du lịch quá lâu, trên thân không mang thứ gì, cái này mai ngọc bội ngươi lại nhận lấy, vô luận thường ngày tu luyện hay là luyện đan, đều có thể đưa đến an tâm ngưng thần tác dụng."

Lời nói rơi xuống, ngọc bội nhẹ nhàng thổi qua đi.

Dược Lộ tranh thủ thời gian cự tuyệt, ngược lại là Dược Vạn Quy mở miệng cười, để nhận lấy.

Không thể cô phụ Nguyệt Hoa trưởng lão một mảnh hảo tâm không phải.

Liên tục cảm kích về sau, Dược Lộ thu vào trong lòng, trở lại chỗ ngồi.

Qua ba lần rượu về sau, Nguyệt Hoa mở miệng: "Đạo huynh, ta nghe nói xuất hiện tại Cửu Thiên Minh chính là võ Thần tộc Bát Bộ Thiên Long đêm bộ, bây giờ đã có hơn một năm chưa xuất hiện, thậm chí trên đường tới còn nghe nói hắn đã bị Tinh Thần tộc chém giết mang đi?"

Nguyệt Hoa thăm dò lên ý tới.

Dược Vạn Quy uống một hớp rượu, sau đó lắc đầu, mang theo áy náy: "Không dối gạt ngươi, từ khi võ Thần tộc tiểu gia hỏa kia xuất hiện tại Cửu Thiên Minh về sau, ta Dược Tộc cơ bản không có tham dự qua, nhiều lắm thì có người đi qua nhìn một chút náo nhiệt."

"Ngươi cũng biết, chúng ta cái này tộc đàn trời sinh huyết mạch thân cận các loại dược thảo linh thực, cho nên vô luận là cái tộc vẫn là ngàn vạn chi nhánh, đều là thanh tâm quả dục trồng chút hoa cỏ, thuận tiện cảm ngộ đạo của tự nhiên, có thiên phú trở thành luyện đan sư, chém chém giết giết không thông thạo."

Nguyệt Hoa cười một tiếng, điểm ấy nàng đương nhiên biết rõ, cho nên rất nhiều người nguyện ý cùng Dược Tộc thân cận, tại Dược Tộc mẫu tộc bên kia, cũng là bảo trì trung lập, vạn sự không lẫn vào.

Xem ra chỉ có thể từ cái khác người địa phương nơi đó thu hoạch được tin tức.

Dược Vạn Quy nhìn một chút kia ba nam một nữ tuấn kiệt, nhất là nữ tử kia.

Thiếu nữ thanh lệ xuất trần, đại mi cong cong, hai con ngươi như nước.

Mái tóc màu đen áo choàng, quanh thân càng là quanh quẩn lấy như nước Nguyệt Hoa, mông lung, như Quảng Hàn tiên tử lâm trần.

"Nguyệt chiêu đúng không?" Dược Vạn Quy hỏi.

Nữ tử đứng dậy hành lễ: "Vâng, thuốc tiền bối, ngươi có thể gọi ta tiểu Chiêu."

Dược Vạn Quy gật gật đầu, vuốt râu: "Tiểu Chiêu cô nương thiên tư trác tuyệt, bằng chừng ấy tuổi cũng đã là Đạo Quả cảnh bát trọng thiên, chắc hẳn không dùng đến mấy năm liền có thể tấn thăng Hồng Mông cảnh."

"Mượn tiền bối cát ngôn, tiểu Chiêu đã kẹt tại bát trọng thiên đỉnh phong mấy chục năm, nghe nói vị này dự bị Võ Thần chém giết qua Tinh Thần tộc Cửu Trọng Thiên, cho nên tới đây, muốn mượn hắn tiến thêm một bước, " nguyệt chiêu ngôn ngữ tràn đầy tự tin.

Dược Vạn Quy lại là một trận tán dương, cũng xuất ra một Ảnh Tượng Thạch.

Phía trên ghi lại chính là Vũ Ni Mã chém giết Tinh Khải hình tượng, dù sao dạng này Ảnh Tượng Thạch lưu truyền rất rộng, thuận tiện bán một cái nhân tình cũng không tệ.

Dược Lộ thì là lặng lẽ nôn một cái chiếc lưỡi thơm tho, nhìn về phía nguyệt chiêu vị sư tỷ này một trận hâm mộ.

Kẹt tại một cảnh giới thời gian mấy chục năm liền khó chịu, ta cũng hơn ngàn năm không động tới, chẳng phải là xấu hổ muốn chết.

Những này theo mẹ tộc ra, đều như thế yêu nghiệt sao?

Ông

Ngay tại đồ ăn vừa kết thúc, Dược Vạn Quy yếu lĩnh lấy mấy người đi khách phòng lúc, đột nhiên hướng tây bắc vị một vòng mười màu gợn sóng khuếch tán mà tới.

Trong chốc lát, tất cả mọi người biến thành hắc bạch chi sắc.

"Gia gia, là cung phụng điện phương hướng, bây giờ cung phụng điện nơi đó chỉ có Lý đại ca, hắn thành công!" Dược Lộ phản ứng đầu tiên, cao hứng hô.

Từ khi Lý Đán tiến vào cung phụng điện bế quan, nếm thử luyện chế Ngũ phẩm đan dược, cái khác cung phụng liền không có đi, phòng ngừa bởi vì nổ lô hoặc là cái khác linh lực ba động, ảnh hưởng đến Lý Đán.

Dược Vạn Quy cũng là một mặt kinh hỉ, tự lẩm bẩm: "Vậy mà thật chỉ dùng một phần dược liệu sẽ làm đến, mà lại niên hạn ngắn như vậy, đủ để thấy hắn độ thuần thục đạt đến loại cảnh giới nào, dạng này người ta chỉ từ Thượng Quan Vân Hạc bên này nhìn thấy qua. . ."

Hắn còn chưa nói xong, đông nam phương hướng đồng thời cũng nổi lên một vòng mười màu gợn sóng, bao trùm mà đến, để vốn là hắc bạch chi sắc đám người lại lần nữa biến thành màu đen.

"Là Thượng Quan Vân Hạc, gia gia, là Thượng Quan Vân Hạc, hắn cũng thành công, trời ạ ——" Dược Lộ kích động không kềm chế được.

Cùng một ngày thời gian, hai người phân biệt tấn thăng Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư cùng Vương cấp Thất phẩm Đan sư.

Mà bọn hắn lại là Dược Tộc cung phụng.

"Chúc mừng đạo huynh, hôm nay song hỉ lâm môn a!" Nguyệt Hoa tiến lên một bước chúc mừng.

Dược Vạn Quy cũng nhịn không được nữa địa cười lên ha hả, nguyệt quang tộc mấy người kia còn tưởng rằng chỉ là luyện chế Vương cấp đan dược thành công, cũng không biết nội tình.

Tốt, tốt, quả nhiên là tốt!.