Chương 2085: Hắc Ám thần điện kiện thứ hai hôn khế

Chương 2085: Hắc Ám thần điện kiện thứ hai hôn khế

Cung phụng đại điện bên ngoài, đào gia gia nhánh cây đong đưa, tùy theo hóa thành một lão đầu.

Trên mặt của hắn cũng lộ ra vui vẻ: "Không nghĩ tới cái này nhỏ cặn bã nam vậy mà thật thành công, tốt, tốt, quả nhiên là tốt."

Dẹp xong về sau, nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu.

"Đan dược sắp thành hình, chất lượng thượng thừa, mặc dù lần thứ nhất luyện chế Ngũ phẩm đan dược, nhưng phần này độ thuần thục lại phi thường cao siêu!" Đào gia gia cho cực kỳ tốt đánh giá.

Hắn sở dĩ một mực đợi tại cung phụng ngoài điện, chính là vì hấp thu những thầy luyện đan này thành đan lúc tràn lan các loại cỏ cây khí tức, dùng cái này trợ giúp tự thân trưởng thành.

"Cố lên a!" Đào gia gia cực nhanh hấp thu xong về sau, thẳng đến Thượng Quan Vân Hạc trụ sở đi. . .

Giờ khắc này, Lý Đán tinh thần lần nữa đi vào Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới trước mặt, nhìn xem trước mặt bạch ngọc trụ cùng phía trên chữ lớn, tràn đầy kích động.

Hắn luyện chế thành công ra Ngũ phẩm đan dược, đã chứng minh mình thân phận hoàn toàn mới.

Đây chính là ba năm tự hạn chế nhiệm vụ, để hắn từ Tam phẩm nhảy lên trở thành Ngũ phẩm, liền hỏi sướng hay không?.

Ngắn ngủi cầu nguyện lần này có thể gặp được đồ tốt về sau, hắn một đầu đâm vào gợn sóng bên trong.

Xuất hiện tại trước mặt vẫn như cũ là một mảnh tràn ngập màu xanh sương mù thế giới.

Chỉ có một cái hô hấp thời gian Lý Đán vội vàng nhìn quanh.

Hi vọng lần này đừng đụng gặp tấm kia da người, Thượng Quan Vân Hạc cũng đừng xuất hiện.

Rất nhanh, tại hắn tay trái ba mét vị trí, xuất hiện một con lơ lửng vòng tay.

Vòng tay giống như lưu ly, không có chút nào thần quang.

Nhưng Lý Đán biết, có thể xuất hiện ở đây không có giống nhau là chênh lệch đồ vật.

Hắn mau chóng tới một phát bắt được, xác định không có vật gì khác nữa về sau, loại kia không thể diễn tả không trung rơi xuống mất trọng lượng cảm giác đánh tới.

Chờ lại lần nữa mở mắt ra lúc, hắn vẫn tại đại điện bên trong.

Mà con kia màu mực lưu ly đang bị hắn chộp vào trong lòng bàn tay.

Lý Đán trước không thấy, mà là nắm chặt hoàn thành đan dược này cuối cùng kết thúc công việc công việc.

Nửa tháng sau, theo Lý Đán vẫy tay một cái, linh uyên đỉnh lô đóng bị mở ra, một viên màu xanh lam đan dược chậm rãi ra, phẩm tướng không tệ, bị hắn cẩn thận từng li từng tí thu vào trong bình.

"Được rồi đan lô thật có thể để cho người ta nhẹ nhõm không ít!" Lý Đán nhìn xem nặng nề linh uyên đỉnh, đầy mắt yêu thích.

Thật không biết Dược Vạn Quy Đế cấp đan lô như thế nào, có thể để cho hắn bỏ qua cái này linh uyên đỉnh cho mình sở dụng.

Thu thập thỏa đáng về sau, hắn rốt cục có thời gian nhìn về phía trong tay vòng tay.

"Chẳng lẽ là công kích vũ khí?" Lý Đán một trận suy đoán, nhìn một chút vẫn tại trầm mê nghiên cứu 【  Đại Lực Lục Hoàng Quyền 】 linh chủ, Lý Đán đành phải thần thức tiến vào vòng tay xem xét.

Vòng tay bên trong một mảnh đen kịt, đồng thời tràn ngập vô số lấm ta lấm tấm.

Mỗi ngôi sao bên trên, tựa hồ xây cất từng tòa u tĩnh đại điện, tràn đầy uy nghiêm vô thượng.

Càng có khí tức kinh khủng tràn ngập trong đó.

Lý Đán nháy mắt mấy cái, thần thức rời khỏi, tựa hồ có chút không thể tin được.

Lại vào xem nhìn, xác định không có hoa mắt về sau, trực tiếp kinh hãi đứng dậy.

Hắn tranh thủ thời gian xuất ra Thần Phủ bên trong kia cán cờ đen so sánh đúng.

Bên trong cảnh tượng là giống nhau như đúc.

"Hôn khế, Hắc Ám thần điện hôn khế, ta vận khí này. . ."

Lý Đán không nghĩ tới, cái này mực lưu ly vòng tay, vậy mà cũng là Hắc Ám thần điện hôn khế một trong.

Điều này đại biểu lấy hắn có thể cầm hai kiện hôn khế, đi Hắc Ám thần điện quang minh chính đại cưới hai tên thần nữ a.

Quá giật đi.

Thất truyền hôn khế có ba kiện, chính mình từ Mộc Tinh Khư Giới bên trong vậy mà đạt được hai kiện?

Lý Đán nhìn tả hữu tay vật phẩm, không khỏi một trận cười khổ.

Ngươi nói Tôn Nhất Chủy nếu là nhìn thấy một màn này, không biết sẽ khiếp sợ thành cái dạng gì.

Hắn tranh thủ thời gian thu lại, nhìn một chút linh chủ, sau đó đem nó thu vào điện thú trong không gian.

Chờ cái gì thời điểm đem 【  Đại Lực Lục Hoàng Quyền 】 thức thứ nhất nghiên cứu ba thành, liền có thể lại lần nữa ra ngoài đùa nghịch những người đuổi giết kia.

Ra đến bên ngoài, liền thấy Dược Vạn Quy chính cười ha hả đứng đấy, tại bên cạnh hắn, còn có một lão ẩu cùng ba nam một nữ.

Lý Đán trong lòng thất kinh, mấy cái này người trẻ tuổi cho hắn khí thế rất mạnh a.

Xem ra đang bế quan trong khoảng thời gian này, Dược Tộc khách tới rồi.

"Nguyệt muội tử, ngươi không phải muốn nhìn sao, đây chính là ta Dược Tộc Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư —— Lý Đán." Dược Vạn Quy chỉ vào Lý Đán nói.

Từ khi một tháng trước Dược Tộc xuất hiện hai cỗ đen trắng gợn sóng về sau, nguyệt quang tộc mấy người liền hiếu kỳ địa phải xem thử xem.

Có thể hiển lộ rõ ràng chính mình tộc đàn nội tình cơ hội, Dược Vạn Quy đương vui lòng phụng bồi.

Hắn cũng nghĩ mang theo bọn hắn đi Thượng Quan Vân Hạc nơi đó, giới thiệu một chút Thất phẩm Đan sư.

Nhưng Thượng Quan Vân Hạc hình tượng vấn đề. . .

Dược Vạn Quy không khỏi cười khổ, hắn thậm chí có thể tưởng tượng đến  chờ tên kia ra, mặc hở hang, vẽ lấy nhãn tuyến, đến một câu: "Ôi, nhiều người như vậy đem ta đều nhìn không có ý tứ, chán ghét" hình tượng.

Ngẫm lại thôi được rồi, Lý Đán tuổi trẻ, nhìn chỉ có mười bảy mười tám tuổi dáng vẻ, người cũng tuấn tiếu, làm ta Dược Tộc mặt bài vẫn là rất không tệ.

"Thiếu niên tuấn kiệt, thiếu niên tuấn kiệt a, nhỏ như vậy vậy mà có thể luyện chế ra Vương cấp Ngũ phẩm đan dược, tại các ngươi Dược Tộc mẫu tộc nơi đó, dạng này tuổi tác người cũng là ít càng thêm ít a, không tầm thường, quả nhiên là không tầm thường."

Nguyệt Hoa trưởng lão một trận tán thưởng, những người khác càng là tò mò nhìn Lý Đán.

Dược Vạn Quy vẫy vẫy tay, để Lý Đán tới, bắt đầu giới thiệu mấy người.

Lý Đán như cái ngoan tiểu hài giống như từng cái bái kiến.

Nguyên lai là đến mượn nhờ Vũ Ni Mã lịch luyện, cùng ta đoán, từ Tinh Thần tộc sau khi xuất hiện, bắt đầu có càng ngày càng nhiều đại tộc theo sát mà tới.

Đại khái hàn huyên vài câu về sau, ai đi đường nấy.

Nguyệt quang tộc mấy người dự định hậu thiên ra ngoài tìm kiếm Vũ Ni Mã  chờ Lý Đán trở lại trụ sở về sau, tất cả cung phụng đều không có ở.

Sau khi nghe ngóng mới biết được tất cả mọi người đi Thượng Quan Vân Hạc nơi đó.

Trước kia nhìn kia tử nhân yêu, tất cả mọi người là âm thầm xem thường, nhưng ai cũng không nghĩ tới hắn bản sự vậy mà như thế lớn, là tất cả cung phụng trung đan thuật cao nhất.

Nghe nói lần này hắn tấn thăng Vương cấp Thất phẩm Đan sư, cho nên tất cả đều đi chúc mừng.

Lý Đán nghĩ nghĩ, liền từ Thần Phủ bên trong chọn lựa hai kiện lễ vật mà đi.

Trụ sở của hắn bên ngoài rất nhiều người đều đang lẳng lặng chờ lấy, nhìn thấy Lý Đán tới, Tống Chung bọn người xúm lại tới, đầu tiên là chúc mừng Lý Đán trở thành Ngũ phẩm Đan sư, hàn huyên qua đi  chờ mấy ngày, Thượng Quan Vân Hạc mới làm tốt kết thúc công việc công việc ra.

Hắn cảm tạ không thôi.

"Đán Đán, ta thành công, tối nay không say không về!"

Tốt

. . .

Trên yến hội, Lý Đán từ Dược Lộ trong miệng biết được hơn một năm nay thời gian bên ngoài phát sinh sự tình.

Để hắn khiếp sợ là, từ khi linh chủ bị Tinh Thác chém giết về sau, Vũ Ni Mã liền rốt cuộc không có xuất hiện qua.

Xem ra tên kia cũng đã nhận ra nguy hiểm, bắt đầu tiềm ẩn, đương nhiên, cũng có lẽ tại tu luyện thứ gì đi.

"Tinh Thác vậy mà rời đi rồi?"

Lý Đán trầm tư, tựa hồ nghĩ tới điều gì, không khỏi cười khẽ.

Xem ra tên kia bị mình sư đệ đội nón xanh về sau, cũng không tâm tư cùng Lý Đán cùng chết báo thù, mà là nghĩ chạy trở về hỏi cho rõ.

Bất quá Tinh Thần tộc mẫu tộc khoảng cách Cửu Thiên Minh nơi này, cũng không là bình thường xa, bình thường điều khiển phi thuyền, thậm chí truyền tống trận đến mấy chục năm.

Thậm chí dùng một chút không gian khiêu dược phi thuyền, cũng phải thời gian năm, sáu năm.

Đêm đó, kết thúc yến hội về sau, Lý Đán tranh thủ thời gian xuất ra đỏ mẫu hải quỳ, bắt đầu chuyển vận giọng nói: "Tiểu Điềm Điềm, ngươi ở đâu?"

Có lẽ là quá muộn nguyên nhân, đối phương ngủ thiếp đi, sau một hồi đều không có khôi phục, mãi cho đến ngày thứ hai, thụy nhãn mông lung Lý Đán thấy được trước giường đỏ mẫu hải quỳ, chập chờn xúc tu, từng cái chữ nhỏ chậm rãi hiển hiện.

【  thế nào được ma quỷ? Lại nhớ ta a. 】

Lý Đán lập tức tinh thần tỉnh táo đầu, vội vàng đứng lên.

【  không xong, chuyện của hai ta bị sư huynh phát hiện, hắn đang đuổi giết ta, bây giờ đã trở về tìm ngươi. 】

Câu nói này phát ra ngoài về sau, đối phương rất lâu đều không có hồi âm.

Lý Đán chậm ung dung đã ăn xong điểm tâm về sau, tin tức của nàng mới tới.

【  ngươi, ngươi làm sao không cẩn thận như vậy, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ a? Hắn sẽ giết ta, hắn nhất định sẽ giết ta. 】.