Chương 2086: Không có một câu lời nói thật Trư Vĩ Ba

Chương 2086: Không có một câu lời nói thật Trư Vĩ Ba

Nhìn xem đỏ mẫu hải quỳ trên xúc tu phương xuất hiện lo lắng chữ, Lý Đán không khỏi cười.

Trộm người thời điểm thế nào không muốn hậu quả.

Ta Lý Đán mặc dù cùng Tinh Thác gây không thoải mái, nhưng càng xem thường các ngươi vô sỉ như vậy hành vi.

Nghĩ nghĩ về sau, Lý Đán chịu đựng buồn nôn đem giọng nói gửi tới.

【  không có chuyện gì, hắn trở về còn có thời gian mấy năm đâu, ta hiện tại bị thương rất nặng, đuổi tại trước mặt hắn trở về đoán chừng không thể nào, chúng ta cần sớm chuẩn bị sẵn sàng. 】

Không lâu sau, tin tức lại tới.

【  ta đã biết, khải ca, ngươi bây giờ ở đâu? 】

【  Cửu Thiên Minh 】.

【  chờ một lát ta nhìn một chút, tra được, hắn từ Cửu Thiên Minh lên đường, trở lại trong tộc ít nhất cũng cần thời gian sáu năm, đầy đủ ta bố trí. 】

Lý Đán từ những chữ này trông được đến một cỗ sát cơ.

Đối diện phụ nhân này rất ác độc a.

Mà lại, cùng theo dự liệu tình hình không giống a.

Hắn nguyên bản dự định là, nói cho cái này "Dân mạng" lão công ngươi trở về tìm ngươi tính sổ sách đi.

Đổi lại nữ, chắc chắn ta sợ sợ, ta ra tránh một chút, thuận tiện tìm ngươi có được hay không.

Lý Đán liền có thể lấy cớ lừa nàng, để mang nhiều một chút Hồng Mông Châu a, ta tại Cửu Thiên Minh nơi này cho mượn thật nhiều tiền loại hình.

Thậm chí cường đại thần thông thuật pháp đều có thể, đến lúc đó huyễn hóa thành Tinh Khải dáng vẻ nắm bắt tới tay, hết thảy đắc ý.

Nhưng nhìn hiện tại tình huống này, tựa hồ có chút không đúng.

Lý Đán nếm thử hỏi thăm.

【  ngươi muốn làm gì? 】

Lần này  chờ một hồi lâu, tin tức mới tới.

【  Tinh Thác tu vi quá cao, ta chỉ có thất trọng thiên, chính diện là đánh không lại, nhưng hắn có một cái trí mạng khuyết điểm, chính là sĩ diện, ta đoán hắn coi như trở về muốn giết ta, cũng sẽ lặng lẽ, không dám gióng trống khua chiêng, khải, ngươi yên tâm đi, ta đã có chủ ý, hắn hẳn phải chết. 】

Nhìn đến đây, Lý Đán da mặt co lại, nhất thời không biết nên nói cái gì.

Gặp người không quen a, ngươi đạo này lữ lúc ấy là thế nào chọn.

【  khải ca, không nói trước, ta phải tìm một số người hỗ trợ  chờ giết hắn về sau, ta liền đến tìm ngươi. 】

Đối phương lại phát tới một đầu tin tức về sau, liền hạ xuống tuyến.

Lý Đán ha ha thu đỏ mẫu hải quỳ, chuyện hôm nay, cho hắn hảo hảo lên bài học.

Cũng may vô luận là Lục Thi Dao hay là Yến Thi Dao, đều không làm được chuyện như vậy tới.

Về phần Nữ Đế. . .

Mình cầm nàng lần thứ nhất, cũng không biết hiện tại thế nào.

Hai ngày sau, nguyệt quang tộc rời đi Dược Tộc, ra ngoài tìm kiếm Vũ Ni Mã.

Lý Đán cũng tại Thượng Quan Vân Hạc cùng Dược Lộ mời mọc ra ngoài, cùng đi ăn được ăn.

Dù sao bế quan luyện đan lâu như vậy, là thời điểm ra ngoài thư giãn một tí.

Lý Đán vui vẻ đồng ý.

"Đán Đán, ngươi lần này tiến vào Mộc Tinh Khư Giới đạt được thứ gì tốt rồi?"

Ra sau đó không lâu, Thượng Quan Vân Hạc bên cạnh bổ phấn bên cạnh lại gần hỏi.

"Thứ không đáng tiền, ngươi đây?" Lý Đán nói láo hỏi.

Thượng Quan Vân Hạc thì là cười hắc hắc, thu tấm gương về sau, phất tay, một cái kim hoàng sắc đỏ mẫu hải quỳ xuất hiện.

Lý Đán cùng Dược Lộ vội vàng lại gần, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua bộ dáng như thế đỏ mẫu hải quỳ.

Cái này muốn so Lý Đán thu được Tinh Khải lớn, mà lại cũng không phải màu đỏ, cho người ta đệ nhất cảm giác chính là cổ lão cùng cao quý.

"Đây thật là đỏ mẫu hải quỳ?" Dược Lộ khiếp sợ sờ lên.

Nàng cũng có một cái, là gia gia khóa lại nàng, bất quá ngoại nhân không biết.

Thượng Quan Vân Hạc tràn đầy đắc ý: "Vậy cũng không, ta đi vào Mộc Tinh Khư Giới nhìn thấy nó sau cũng là giật mình, dù sao vật như vậy đã vượt ra khỏi ta nhận biết, còn có càng thần kỳ, các ngươi nhìn —— "

Theo Thượng Quan Vân Hạc tâm thần khẽ động, cái này Cự Vô Phách đỏ mẫu hải quỳ trên thân xuất hiện một tầng vầng sáng, ngay sau đó, trong vầng sáng chậm ung dung hiện ra năm cái bình thường lớn nhỏ đỏ mẫu hải quỳ.

Lý Đán cùng Dược Lộ đã không biết nên hình dung như thế nào.

"Mọi người đều biết, đỏ mẫu hải quỳ phân một đực một cái, lại chỉ có thể khóa lại một người, nhưng cái này lại có thể đồng thời khóa lại năm người, ta nghiên cứu, nó đã có thể đơn độc đối thoại, cũng có thể để năm người đồng thời nói chuyện phiếm, nội dung cùng hưởng." Thượng Quan Vân Hạc tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Lý Đán một trận thổn thức: "Đơn trò chuyện cùng group chat, cái này Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới đến cùng là thế nào tới? Bên trong lại có bao nhiêu thần kỳ đồ vật a."

Thượng Quan Vân Hạc lại là nhãn tình sáng lên: "Group chat? Cái tên này không tệ, không nói trước, cho!"

Hắn hào phóng địa cho Lý Đán cùng Dược Lộ một người một con đỏ mẫu hải quỳ.

"Các ngươi là bạn tốt của ta, thứ này thiết yếu, còn thừa lại ba cái  chờ đụng phải tri tâm người lại đưa tặng." Thượng Quan Vân Hạc nói.

Dược Lộ lúc này nhận lấy, Lý Đán do dự một chút đành phải gật gật đầu.

Hắn chủ yếu sợ Thượng Quan Vân Hạc gia hỏa này quấy rối hắn.

Ngày bình thường cái này một đôi cũng là quý vô cùng, Thượng Quan Vân Hạc cái này nếu như cầm tới đấu giá hội, tuyệt đối giá trị liên thành.

"Ta trước ghi chú một chút hai ngươi!" Thượng Quan Vân Hạc tranh thủ thời gian thần thức tiến vào kim hoàng sắc đỏ mẫu hải quỳ bên trong một trận chơi đùa.

Đừng

Đúng lúc này, mấy đạo thân ảnh mãnh nhưng từ phi thuyền phía trước mà qua.

Dược Lộ nhìn bọn họ một chút quần áo, không khỏi nở nụ cười.

"Gần nhất cái này Thi Ma tộc người thế nhưng là vội vàng, rất nhiều người đều đang nhìn bọn hắn náo nhiệt, đáng đời!" Dược Lộ vui vẻ nói.

Lý Đán cùng Thượng Quan Vân Hạc thò đầu ra, nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, hơi nghi hoặc một chút.

Dù sao hai người đều đang bế quan, mà Lý Đán linh chủ hơn một năm cũng không có lại ra ngoài qua.

"Thi Ma tộc thế nào?"

Dược Lộ đành phải đem nó tổ tiên nghĩa trang bị trộm sự tình nói ra, treo thưởng trăm vạn Hồng Mông Châu, đến bây giờ đều không tìm được người.

Hai người nghe xong, một trận cười ha ha.

Đi sau đó không lâu, lại là mấy chiếc phi thuyền xuất hiện, phía trên treo cờ xí tựa như là Lôi tộc.

"Dược Lộ tiểu thư!"

Nhìn thấy cửa sổ bên trên bóng người lúc, Lôi tộc phi thuyền một người trung niên cười chào hỏi.

Không phải người khác, chính là Lôi Chương.

Lý Đán mới tới Cửu Thiên Minh lúc, chính là thay Lôi Chương ra mặt, mới trêu đến Thi Ma tộc cùng Minh Tộc liên thủ đối kháng hắn.

Tới hiện tại mới thôi, Lôi tộc cái này sĩ diện chủng tộc, đến nay không có phái ra một người truy sát "Vũ Ni Mã" .

Thậm chí tiểu thiên địa chi hành lúc, Lôi Chương còn cho linh chủ truyền âm, để trở ra đi theo đám bọn hắn thám hiểm, tộc trưởng sẽ che chở.

"Lôi Chương đại ca!" Dược Lộ cũng là lễ phép chào hỏi.

Dù sao tất cả mọi người là Cửu Thiên Minh, mà lại Lôi tộc người bởi vì tu luyện lôi pháp nguyên nhân, mỗi một cái đều là bạo tính tình, nhưng cùng lúc không có nhiều như vậy tâm cơ, trực sảng vô cùng.

"Ngươi cũng muốn đi tìm kia treo thưởng trộm mộ sao? Ca khuyên ngươi một câu, chớ đi, cây kia Trư Vĩ Ba là gạt người, " Lôi Chương hảo tâm nhắc nhở.

Lý Đán giật mình.

Dược Lộ thì nghi hoặc: "Cái gì Trư Vĩ Ba?"

Lôi Chương nói: "Nguyên lai ngươi không biết a, gần nhất có rễ ghê tởm Trư Vĩ Ba, nói biết kia trộm mộ ở nơi nào, lại đem tất cả mọi người lừa gạt xoay quanh, ta hôm nay liền bị lừa, Thi Ma tộc cái này treo thưởng ta là không có ý định nhận, chạy lung tung."

"A, nguyên lai là dạng này, chúng ta chỉ là muốn đi ra ngoài đi vài vòng." Dược Lộ nói.

Hai người đơn giản hàn huyên về sau, Lôi tộc phi thuyền liền rời đi.

Trong khoang thuyền Lý Đán lại lộ ra suy nghĩ sâu xa, hắn hiện tại càng thêm khẳng định, Trư Vĩ Ba tu vi tấn thăng, là dựa vào lấy gạt người đạt được, khả năng cùng nó ngộ hiểu quy tắc có quan hệ.

Dù sao linh chủ cùng nó năm lần bảy lượt tiếp xúc xuống tới, biết trong miệng nó không có một câu lời nói thật.

Vài ngày sau, ba người đi tới Cửu Thiên Minh khu vực phồn hoa nhất, nơi này náo nhiệt phi thường.

Dược Lộ vui vẻ líu ríu, nói chỗ nào đồ ăn tốt nhất, nơi nào phong cảnh nhất nghi nhân.

Thượng Quan Vân Hạc thì không ngừng xuất nhập các loại tiệm bán quần áo cùng son phấn bột nước cửa hàng, Lý Đán không nói một mực tại ngoài cửa chờ đợi.

Nhưng đột nhiên, tâm hắn có cảm giác quay đầu, nhìn thấy đường đi bên kia, có một bóng người lẳng lặng mà nhìn xem hắn.

Kia là một cái sợi râu hoa râm lão đầu, trên đầu sợi tóc như cỏ dại bất quá mấy chục cây, rất thưa thớt, mặt mũi nhăn nheo chồng chất, giống như vỏ cây già.

Hắn cứ như vậy đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Nhưng Lý Đán lại không lý do cảm giác được một cỗ cảm giác quen thuộc, càng nhiều hơn chính là rùng mình.

Đột nhiên, hắn động. . ..