Chương 2087: Da người đoạt xá người (cầu đặt mua)

Chương 2087: Da người đoạt xá người (cầu đặt mua)

"Làm gì chứ, không mọc mắt a."

"Ngươi lay ai đây? Chớ đi a."

"Nếu không phải nhìn ngươi lão thành bộ dạng này, có tin ta hay không một quyền đấm chết ngươi."

"Người nào đâu."

... ...

Cuối con đường, một người có mái tóc thưa thớt lão giả cực nhanh đi tới, đem người đi trên đường đâm đến ngã trái ngã phải, hùng hùng hổ hổ.

Nhưng hắn vẫn như cũ không quan tâm, thậm chí tốc độ càng lúc càng nhanh.

Lý Đán tròng mắt hơi híp, hắn có loại cảm giác, đối phương kẻ đến không thiện, mà lại là đến đây vì hắn.

Lập tức đề phòng.

"Nhìn cái gì đấy?" Thượng Quan Vân Hạc cùng Dược Lộ từ phía sau son phấn trải ra, đầy mặt tiếu dung, dù sao đều mua đến mình ngưỡng mộ trong lòng đồ vật.

Cùng Lý Đán đáp lời lại phát hiện hắn không nhúc nhích, xuất thần mà nhìn chằm chằm vào phía trước.

Hai người thuận ánh mắt nhìn.

"Đây không phải Huyết Yêu tộc bên kia phó gió phó đại sư sao, hắn thế nào?" Dược Lộ nghi ngờ nói.

Thượng Quan Vân Hạc bĩu môi: "Lão gia hỏa này là Huyết Yêu tộc tốn hao trọng kim thuê Vương cấp Tam phẩm Đan sư, lần trước từng có giao lưu, cái này Lão Bang Tử rất cuồng ngạo, cuối cùng còn không phải bị ta thu thập ngoan ngoãn."

Dược Lộ có chút lo lắng, thấy thế nào phương hướng là hướng về phía bọn hắn tới.

"Sẽ không nhìn thấy chúng ta muốn trả thù a?" Dược Lộ lặng lẽ lui lại một bước.

Bởi vì cái này phó tốc độ gió hơn đến càng nhanh, không có mấy cây tóc càng là đón gió tung bay, tăng thêm không nhìn người chung quanh hùng hùng hổ hổ, để cho người ta cảm thấy có chút kinh khủng.

Thượng Quan Vân Hạc lại sau này phương nhìn một chút, suy đoán có phải hay không có những người khác trêu chọc hắn.

Lý Đán vẫn như cũ không nhúc nhích, hắn đồng lỗ bỗng nhiên co rụt lại, nhẹ giọng thì thào: "Khí tức của thời gian..."

Nghe được Lý Đán, Thượng Quan Vân Hạc cũng là cảm thụ một chút, trong nháy mắt trên mặt mang theo sợ hãi.

"Không sai, là khí tức của thời gian, cơ hồ muốn nồng hậu dày đặc địa đập vào mặt, là vật kia, mau tránh ra —— "

Thượng Quan Vân Hạc lúc này lôi kéo Lý Đán cùng Dược Lộ liền chạy.

Oanh

Kia phó gió toàn thân bỗng nhiên bộc phát ra kinh thiên quang mang, quanh thân lượn lờ thanh sắc quang mang, khí tức kinh người!

Trong tay lại càng không biết khi nào nhiều hơn một thanh phiêu đãng cánh hoa trường tiên.

Huy động ở giữa, Thần Hi nổ tung, hào quang bành trướng.

Lý Đán bọn người chỗ mới vừa đứng, càng là trong khoảnh khắc nổ tung.

Chưởng quỹ hùng hùng hổ hổ ra, đương cảm nhận được đối phương khí thế lúc, lại tranh thủ thời gian vào cửa, khởi động vòng phòng hộ.

"Hắn tốt xấu là một tôn uy tín lâu năm Đan sư, không đến mức điểm ấy độ lượng a?" Dược Lộ không dám tin quay đầu, nhìn xem nơi đó bạo tạc nói.

Thượng Quan Vân Hạc im lặng: "Lộ muội tử, chẳng lẽ ngươi còn không có phát hiện sao, hắn đã không phải là phó gió, mà là bị Mộc Tinh Khư Giới da người đoạt xá."

"Cái gì?" Dược Lộ khiếp sợ không thôi.

Nàng đương nhiên biết người kia da sự tình, dù sao mấy năm trước nàng còn cùng Lý Đán bọn người nói tới.

Tiến vào Mộc Tinh Khư Giới, có không may Đan sư một khi lấy đạo, liền sẽ bị kia từ tuế nguyệt trường hà chảy xuống đồ vật đoạt xá.

Mà bị đoạt bỏ Đan sư có ba cái rõ ràng đặc thù, thứ nhất, không nói được lời nói, thứ hai, không biết luyện đan, thứ ba, mang theo nồng hậu dày đặc tuế nguyệt khí tức.

Nói như vậy, chỉ cần không làm ra khác người hành vi, cơ bản không phát hiện được.

Chờ đến thời gian nhất định, da người liền sẽ tiêu tán, quay về Mộc Tinh Khư Giới, mà bị đoạt bỏ Đan sư cũng sẽ đi theo tử vong.

Không phải, cái này phó gió xui xẻo như vậy sao?

Có thể coi là bị đoạt xá, hắn công kích chúng ta làm cái gì?

Lý Đán bị Thượng Quan Vân Hạc lôi kéo bỏ chạy, không nói một câu.

Tại vừa đối mặt mấy giây sau, hắn liền đoán được.

Nói xác thực, mục tiêu của hắn là chính mình.

Nhưng đây là vì cái gì?

Cũng bởi vì ta kia mấy lần ở bên trong đối với nó dựng thẳng ngón giữa rồi?

Không đến mức cẩn thận như vậy mắt a?

Không phải nói, bọn chúng thiên tân vạn khổ đoạt xá luyện đan sư, là vì hành tẩu thế gian tìm người nào đó sao?

Bây giờ thật vất vả thành công, lại muốn lãng phí ở nơi này.

"Hắn tu vi nhìn cũng không mạnh, chúng ta hoàn toàn có thể giết hắn, " Lý Đán đề nghị.

Dược Lộ lắc đầu: "Không được, hắn là Huyết Yêu tộc tốn hao trọng kim mời tới Tam phẩm Đan sư, nếu như chúng ta động thủ diệt sát, liền sẽ cùng Huyết Yêu tộc kết thù kết oán, đến lúc đó hai tộc quan hệ liền muốn chơi cứng."

"Thế nhưng là hắn trước đối với chúng ta động thủ, nhiều người nhìn như vậy đâu, chúng ta nhiều lắm là xem như phòng vệ quá."

Lý Đán trong mắt tràn ngập sát cơ, hắn không biết vì sao, nội tâm có một thanh âm không ngừng tại nói cho hắn biết, nhất định phải mau chóng giết đối phương, nếu không mình sẽ có nguy hiểm.

Thượng Quan Vân Hạc nhìn đối phương lại lần nữa đuổi tới, cũng là lộ ra trầm tư: "Trương này da người tại sao phải truy chúng ta đây? Nó chấp niệm đến cùng là cái gì? Người kia da là tất cả luyện đan sư ác mộng, đồng dạng cũng là bí ẩn chưa có lời đáp."

Oanh

Đối phương công kích lại lần nữa mà đến, mà lần này, phó gió đằng sau xuất hiện năm tên Huyết Yêu tộc, tựa hồ là người bảo vệ.

Giờ phút này lớn tiếng hô hào: "Phó đại sư, ngươi thế nào?"

"Nhanh, nhanh thông tri tộc trưởng, phó đại sư nổi điên."

"Các ngươi đến phía trước ngăn lại."

... ...

"Cẩn thận!"

Lý Đán một thanh tránh thoát Thượng Quan Vân Hạc tay, lấy thân thể bảo vệ hai người.

Một đạo công kích mà đến, trực tiếp oanh trên người Lý Đán, để hắn phun máu liên tiếp va sụp mấy tòa nhà kiến trúc.

"Đán Đán!"

"Lý đại sư!"

Thượng Quan Vân Hạc cùng Dược Lộ kêu to lên.

Những cái kia Huyết Yêu tộc gặp đây, biến sắc.

Lý Đán lau miệng một cái sừng vết máu, ho khan từ trong bụi đất đứng dậy.

Bây giờ, sư xuất nổi danh.

Không đợi hai người tới hỏi thăm, hắn bỗng nhiên chạy về phía phó gió.

"Chỉ là một cái Đạo Quả cảnh tam trọng thiên, ai cho ngươi gan!" Lý Đán lúc này tiến lên, cùng đối phương đụng vào nhau.

Chỗ bộc phát ra khí tức vừa mãnh vô cùng, lúc này đem chung quanh rất nhiều quán rượu chấn dày đặc vết rạn.

"Các hạ lưu thủ, hắn là ta Huyết Yêu tộc Vương cấp Đan sư!"

Mấy tên Huyết Yêu tộc gặp đây, vội vàng hô.

Lý Đán hừ lạnh một tiếng, tăng nhanh công kích.

Nơi xa, Thượng Quan Vân Hạc nhìn xem hai người chiến đấu, vỗ tay một cái: "Ai ấu, ta hiểu được, mặc dù không biết người kia da rốt cuộc muốn làm gì, nhưng coi như bị đoạt xá, cỗ thân thể này còn có phó gió một ít chấp niệm, mà hắn chấp niệm chính là ta a."

Dược Lộ như có điều suy nghĩ: "Có thể là đi, đều tại ngươi lúc ấy giả heo ăn thịt hổ, lấy Lục phẩm khi dễ hắn cái này Tam phẩm, ta nhớ được còn cùng hắn đánh cược đúng không, để hắn thua đè xuống bôi địa."

"Ta đi giúp Đán Đán, tuyệt đối không thể để cho hắn thay ta cõng nồi, nếu không Huyết Yêu tộc —— "

Phốc phốc!

Thượng Quan Vân Hạc còn chưa nói xong, nơi xa Lý Đán đùi phải băng đến thẳng tắp, như roi thép, mang theo chói lọi phù văn, mãnh nhưng đá tới.

Kia cỗ thế không thể đỡ lực phá hoại, vậy mà trực tiếp đem phó gió đá chia năm xẻ bảy.

Nhưng quỷ dị chính là, không có huyết dịch, không có linh hồn chạy ra, liên tiếp Thần Phủ bắn nổ một màn đều không có.

Thật giống như chết một bộ khôi lỗi đồng dạng.

"Không, phó đại sư!"

"Ngươi xong, ngươi tuyệt đối xong, ngươi chọc đại họa."

"Đem hắn bao vây lại."

Mấy tên Huyết Yêu tộc lúc này vây quanh Lý Đán, thậm chí có một người còn muốn trực tiếp động thủ.

Lý Đán mới không quen lấy bọn hắn, mấy quyền liền đem bọn hắn oanh sát.

Chỉ là năm cái giỏ xách Tiên Liên cảnh, không biết cao thấp còn muốn cầm nã hắn.

Quả nhiên là muốn chết.

Thượng Quan Vân Hạc cùng Dược Lộ vội vàng tới, người vây quanh càng là chỉ trỏ.

"Đều tại ta, nhất định phải lôi kéo các ngươi ra, lần này thật gặp rắc rối, chúng ta tranh thủ thời gian hồi tộc bên trong đi, coi như Huyết Lộc đi tìm đến cũng có gia gia đâu." Dược Lộ vội vàng nói.

Thượng Quan Vân Hạc đồng ý, không nói hai lời, lôi kéo Lý Đán muốn đi.

Là Lý Đán thay hai người ngăn cản công kích, càng là thay hắn cõng nồi.

Chuyện này hắn cũng có trách nhiệm.

"Không có việc gì, sợ cái gì, là hắn trước đối với chúng ta ra tay, chúng ta chiếm lý." Lý Đán nói.

Dược Lộ hoảng hốt vội nói: "Ngươi không hiểu, Huyết Lộc người này xưa nay không cùng ngươi giảng đạo lý, cái này phó gió càng là Huyết Yêu tộc duy nhất Vương cấp Đan sư, mà lại lần trước tiểu thiên địa lúc, hắn liền đối ngươi rất không thân thiện, kém chút bởi vì Thanh Vân Châu Huyết Tế Khuê cùng ngươi động thủ, ngươi chẳng lẽ quên rồi?".