Chương 2088: Suy nghĩ thông suốt một bàn tay!

Chương 2088: Suy nghĩ thông suốt một bàn tay!

Lý Đán ngược lại là không quan trọng, nắm lấy ai làm nấy chịu nguyên tắc.

Mà lại tại giết phó gió về sau, kia cỗ cảm giác nguy cơ thật không thấy.

Cho nên có thể xác định chính là, phó gió mục tiêu đích thật là chính mình.

Nói một cách khác, tấm kia da người mục tiêu là chính mình.

Thế nhưng là trước kia, tại Mộc Tinh Khư Giới gặp qua, cũng chưa từng có như thế cảm giác rợn cả tóc gáy a.

Cũng may nó đoạt xá cái này phó gió tu vi không quá cao, xem như cho Lý Đán gõ một cái cảnh báo.

Vạn nhất hắn đoạt xá Hồng Mông cảnh hoặc là Đế cấp Đan sư, vậy liền nguy rồi.

Ngay tại Thượng Quan Vân Hạc cùng Dược Lộ lôi kéo Lý Đán, muốn đoạt lấy chạy về Dược Tộc lúc, một cỗ kinh khủng uy áp bỗng nhiên giáng lâm.

"Người nào dám giết tộc ta luyện đan sư!"

Trong chốc lát, vết nứt không gian bị xé mở, một đạo thân mang áo bào đỏ bóng người dậm chân đi ra.

Khi thấy người tới lúc, Dược Lộ cùng Thượng Quan Vân Hạc lúc này sắc mặt trắng nhợt.

Bởi vì đây không phải là người khác, chính là Huyết Yêu tộc tộc trưởng Huyết Lộc.

Nhưng Huyết Yêu tộc cách nơi này hẳn là có bảy tám ngày lộ trình a, trừ phi Huyết Lộc liền tại phụ cận nơi nào đó, tiếp thu được tộc nhân tin tức sau trước tiên chạy tới.

Vẫy tay một cái, trong hư không năm cái quang đoàn mà ra, không có vào hắn trong lòng bàn tay.

Chính là Lý Đán chém giết mấy cái kia Tiên Liên cảnh.

Trong nháy mắt, Huyết Lộc ánh mắt khóa chặt lại Lý Đán, mặt lộ sát cơ, thanh âm sâm nhiên: "Giết tộc ta cung phụng luyện đan sư cùng tộc nhân, ngươi làm thật sự là gan lớn vô cùng a."

Dược Lộ vội vàng ra, đứng tại trước mặt hai người hành lễ: "Huyết tiền bối, là phó gió phó đại sư đột nhiên ra tay với chúng ta, chúng ta chỉ là phòng vệ chính đáng."

"Nhanh hướng đấu giá hội gửi đi tin cầu cứu."

Thượng Quan Vân Hạc vừa cho Lý Đán truyền âm  vừa lặng lẽ lấy ra một tờ Tử Tinh thẻ đưa vào linh lực cầu viện.

Lý Đán nhãn tình sáng lên, lại cũng không lo lắng.

Bởi vì đang cùng phó gió giao chiến quá trình lúc, hắn liền nghĩ đến nhiều loại hậu quả.

Thượng Quan Vân Hạc thân phận thần bí, Dược Lộ lại là Dược Vạn Quy tôn nữ, tăng thêm bọn hắn lại không xuất thủ, vô luận như thế nào hai người đều là không có chuyện gì.

Mà hắn chỉ là một cung phụng, trước đó cũng bởi vì Huyết Tế Khuê sự tình để Huyết Lộc ghi hận.

Cho nên để cho an toàn, các loại thần thông lúc đối chiến, hắn đã lặng yên cùng điện thú trong không gian linh chủ trao đổi thân phận.

Quả nhiên, phòng ngừa chu đáo có hiệu quả.

"Nhanh lên!"

Nhìn thấy Dược Lộ thay bọn hắn cản trở, Thượng Quan Vân Hạc thúc giục một chút, bởi vì hắn biết Lý Đán cũng là đấu giá hội khách quý.

Tấm kia tử kim tạp ngoại trừ tồn trữ Hồng Mông Châu cùng giảm còn 80% ưu đãi bên ngoài, còn có thể cầu viện.

Hai người đồng thời cầu cứu, đấu giá hội bên kia chắc chắn điều động mạnh hữu lực giúp đỡ tới.

Lý Đán đành phải xuất ra tử kim tạp một phen thao tác.

Có thể tránh khỏi tử vong đương nhiên tốt nhất, nếu không về sau bản thể trở ra, khó tránh khỏi để cho người ta đem hắn cùng Vũ Ni Mã liên tưởng đến nhau.

"Hai ngươi đi thôi, động thủ người là cái này gọi Lý Đán."

Huyết Lộc nhẹ nhàng vung tay lên, Dược Lộ cùng Thượng Quan Vân Hạc lúc này lảo đảo lui lại.

Càng có một con to lớn huyết thủ trống rỗng hiển hiện, bắt lấy Lý Đán, để toàn thân hắn không thể động đậy.

"Hồng Mông cảnh giống như tự thành cục vực thiên địa, vô luận là con kia Hắc Kim Cương vẫn là Thi Ma tộc tộc trưởng, đều cho ta đồng dạng không cách nào chống cự cảm giác." Lý Đán âm thầm kinh hãi.

Dược Lộ hai người nghĩ ngăn trở Lý Đán, lại phát hiện trước mặt phảng phất có một tầng nhìn không thấy bình chướng cản trở bọn hắn.

Mà Lý Đán thì bị bắt lấy đi tới Huyết Lộc không đủ năm mét trước mặt.

"Lại là ngươi, lần trước ở mảnh này hồ nước màu xám trước, ta vốn định tiện tay xoá bỏ ngươi, dù sao ta đường đệ ngàn dặm xa xôi cầu ta hỗ trợ, lại bị lão Dược đầu xuất hiện ngăn cản, lần này coi như ngươi là Dược Tộc cung phụng cũng khó thoát khỏi cái chết, cái này gọi một mạng đổi một mạng."

Huyết Lộc sắc mặt sắt lạnh, chậm rãi mở miệng.

Lý Đán khoảng cách gần nhìn xem Huyết Lộc dáng vẻ, trong lòng tuyệt không hoảng.

"Ngươi đã có thể xác định ta, hẳn là cũng biết là kia phó gió không có dấu hiệu nào ra tay với chúng ta, chung quanh càng có nhiều người như vậy trông thấy, ngươi lại vừa lên tới..."

"Đừng nói nhảm, vô luận lý do gì, ngươi giết ta Huyết Yêu tộc duy nhất Đan sư tóm lại không sai, chỉ bằng vào đầu này ngươi đáng chết!"

Huyết Lộc trực tiếp đánh gãy Lý Đán, tròng mắt hơi híp, lúc này động thủ.

Lý Đán lúc này cảm giác chung quanh thân thể phảng phất có vô số ngọn núi cao đè ép mà xuống, muốn đem hắn bóp nát.

Chung quanh người vây quanh không dám phát một lời, tất cả đều đồng tình nhìn xem Lý Đán.

Chuyện đã xảy ra bọn hắn đều nhìn ở trong mắt, không ai có thể dám lên trước nói một câu lời công đạo.

Bởi vì đại giới chính là tử vong.

Thượng Quan Vân Hạc cùng Dược Lộ càng là lo lắng vô luận như thế nào tiến lên, chính là không đến được trước mặt.

Lý Đán khuôn mặt kìm nén đến đỏ bừng, hắn hai mắt sung huyết, nhìn xem Huyết Lộc, lại là miễn cưỡng cười ra tiếng: "Các ngươi Huyết Yêu tộc đều là cho thể diện mà không cần, thật cho là tất cả mọi người có thể bị ngươi đùa bỡn trong lòng bàn tay sao?"

Huyết Lộc hừ lạnh một tiếng, nhưng sau một khắc trước mặt Lý Đán đột nhiên không thấy, toàn bộ huyết thủ trực tiếp bóp không.

"Không có khả năng!" Huyết Lộc kinh hãi, lúc này thả ra kinh khủng thần thức bắt giữ Lý Đán tung tích.

Nhưng những nơi đi qua, lại là cái gì cũng không có.

Liền phảng phất một người hư không tiêu thất đồng dạng.

Tất cả mọi người thấy cảnh này người đều ngây ngẩn cả người, bao quát Thượng Quan Vân Hạc cùng Dược Lộ.

Đạo Quả cảnh làm sao có thể từ Hồng Mông cảnh trong tay đào thoát, vẫn là bị vây khốn?

Nghe người chung quanh nghị luận ầm ĩ, Huyết Lộc sắc mặt tái xanh một mảnh.

Không ngừng đang tìm, nhưng chính là tìm không thấy mảy may tung tích.

Nhưng đột nhiên, Lý Đán trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn, cả hai khoảng cách không đủ một cm.

Thậm chí kém chút thân đến lẫn nhau.

Bộp một tiếng!

Cực kỳ vang dội một bàn tay trực tiếp lắc tại Huyết Lộc trên mặt!

Đánh vào tên này cao cao tại thượng Hồng Mông cảnh trên mặt!

Đánh vào Cửu Thiên Minh một trong Huyết Yêu tộc tộc trưởng trên mặt!

Sau đó, cực tốc lui lại.

Cả phiến thiên địa yên tĩnh một mảnh, đừng nói mọi người vây xem, liền xem như người trong cuộc Huyết Lộc đều sững sờ.

Cho đến trên mặt truyền đến nóng bỏng cảm giác lúc, hắn mới tỉnh ngộ tới.

Nhìn xem đối với hắn dựng thẳng lên một cây ngón giữa Lý Đán, trực tiếp ngửa mặt lên trời bào hiếu một tiếng, trùng thiên khí thế để tất cả ăn dưa quần chúng hoảng hốt thoát đi.

"Ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi!"

Trong nháy mắt phong lôi đại tác, cả phiến thiên địa tiếng ô ô chói tai, một chi to lớn huyết tiễn mãnh nhưng xuất hiện.

Tại nó bốn phía, càng là nương theo lấy các loại Thần Ma hư ảnh, dị thường đáng sợ.

Bị Huyết Lộc ôm đồm tại lòng bàn tay, bào hiếu lấy nhào về phía Lý Đán, muốn đem hắn coi chừng xuyên qua, sau đó nghiền xương thành tro.

Đã bao nhiêu năm, hắn chưa từng như thế xã chết qua.

Vẫn là bị một con giun dế cho đánh mặt.

Lý Đán nhìn xem phi tốc mà đến tất sát kỹ, liền muốn lại lần nữa tiến vào dòng sông thời gian bỏ chạy.

Dù sao hắn hôm nay có thể cực hạn chạy bốn mươi hô hấp, vừa rồi thừa dịp Huyết Lộc phân tâm nguyên nhân, rốt cục có cơ hội tránh thoát trói buộc, tiến vào bên trong đi vòng vo mười cái hô hấp thời gian.

Hắn có cơ hội hoàn toàn thoát đi.

Sở dĩ nửa đường ra, là bởi vì người ta muốn giết hắn, thù này dù sao là kết.

Thà rằng như vậy, không bằng tới cái suy nghĩ thông suốt.

Cho nên ra thử một lần, không nghĩ tới một tát này thật đúng là đánh lên.

Thoải mái!

Nhưng lại tại sau một khắc, hai thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại Lý Đán trước mặt.

Không phải người khác, chính là đấu giá hội Bùi lão cùng Cốt lão.

Nhất là Cốt lão khoát tay, một cái Xích Kim cối xay xuất hiện, cực tốc phóng đại, phát ra bá đạo khí tức.

Lấp lóe hừng hực phù văn, trực tiếp đem Huyết Lộc trong tay huyết tiễn mài thành bụi phấn.

Bùi lão con mắt thứ ba càng là nổ bắn ra một cỗ như hãn hải tinh thần ba động, tế ra một thanh thần kiếm, u quang chiếu càn khôn, vững vàng đứng tại Huyết Lộc chỗ mi tâm.

Chỉ cần hắn còn dám tiến lên nữa một bước, sẽ làm xuyên thủng, hồn phi phách tán.

Một màn như thế, để phẫn nộ Huyết Lộc lúc này bình tĩnh lại.

"Máu huynh vì sao muốn đối số mạng ta đấu giá hội khách quý động thủ a?" Bùi lão trên mặt tiếu dung, không nhanh không chậm hỏi.

Huyết Lộc nhìn xem hai người, lập tức minh bạch Lý Đán thân phận.

Hắn là Dược Tộc cung phụng, Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư, có rất lớn xác suất là đấu giá hội khách quý a.

Ta làm sao đem cái này không để ý đến.

Mà Lý Đán cũng rốt cục yên lòng, lại là lần đầu nghe được đấu giá hội chân chính danh tự.

"Số mệnh —— ".