Chương 2089: Báo thù xưa nay không cách đêm

Chương 2089: Báo thù xưa nay không cách đêm

Hôm nay đảo ngược là một lần so một lần đặc sắc.

Đầu tiên là Huyết Yêu tộc cung phụng phó gió không biết nguyên nhân nào đột nhiên bạo tẩu, lại không kia bọ cánh cam bị phản sát.

Ngay sau đó Huyết Yêu tộc tộc trưởng ra sân, tất cả mọi người coi là Lý Đán tai kiếp khó thoát lúc, hắn lại vẫn cứ xuất kỳ bất ý biến mất, sau đó hung hăng cho Huyết Lộc tới một cái lớn bức đấu.

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, đừng nói Huyết Lộc, đổi lại bọn họ bất kỳ người nào, đều biết Lý Đán lần này thật muốn chết không có chỗ chôn.

Nhưng hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, đấu giá hội hai người phụ trách tới, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai khống chế Huyết Lộc.

Cũng biểu lộ Lý Đán một thân phận khác —— đấu giá hội khách quý.

Phải biết, đấu giá hội khách quý có hai loại, một loại là trước sau tốn hao số lượng nhất định tiền tài lại thân phận cao quý, mà đổi thành một loại chính là Vương cấp Đan sư.

Lại vẫn cứ hắn cùng Dược Tộc Dược Lộ đợi tại một khối, rất rõ ràng, đều là một vòng, hắn hẳn là một vị Vương cấp Đan sư.

Lần này, sự tình trở nên thú vị.

Tất cả mọi người nhìn xa xa, không biết Huyết Yêu tộc tộc trưởng nên xử lý như thế nào.

Trên thực tế, Huyết Lộc hoàn toàn chính xác có chút đâm lao phải theo lao.

Không giết Lý Đán, nhiều người nhìn như vậy hắn bị đánh một bàn tay, về sau còn thế nào tại Cửu Thiên Minh đặt chân? Làm tộc trưởng uy nghiêm đâu?

Giết đi, đấu giá hội Bùi lão cùng Cốt lão lại lấy chính đáng lý do ngăn cản, đánh hai thật đúng là không nhất định đánh thắng được.

Đến lúc đó sẽ chỉ càng mất mặt.

"Hắn giết tộc ta cung phụng Phó lão, càng nhục nhã tại ta, việc này các hạ ứng đối ra sao?" Huyết Lộc rất nhanh tỉnh táo lại, suy tư sau đem cái vấn đề khó khăn này vứt cho hai người.

Cửu Thiên Minh, là bọn hắn chín nhà tại đương gia.

Các ngươi đấu giá hội lợi hại hơn nữa, chung quy là cần giảng đạo lý.

Bùi lão nghe nói, quay đầu nhìn về phía Lý Đán: "Ngươi giết kia cái gì Phó lão?"

Lý Đán gật gật đầu: "Giết, hắn bị Mộc Tinh Khư Giới da người đoạt xá, đột nhiên đối với chúng ta ba người xuất thủ, vãn bối bất đắc dĩ tự vệ."

Nghe được da người, Bùi lão cùng Cốt lão lúc này giật mình.

Bọn hắn đấu giá hội kính trọng nhất Đan sư, đương nhiên cũng biết những này Đan sư mỗi lần luyện đan sau khi thành công, tiến vào Mộc Tinh Khư Giới ngoại trừ được bảo vật, duy nhất nguy hiểm chính là người kia da.

Mà Huyết Lộc cũng nghe đến Lý Đán, tình huống cụ thể hắn thật đúng là không biết.

Bất quá những này cũng không sao cả, một tát này nhất định phải để hắn chết.

Thượng Quan Vân Hạc cùng Dược Lộ tranh thủ thời gian tới, cùng Lý Đán đứng chung một chỗ.

Xác định Lý Đán không bị tổn thương về sau, tranh thủ thời gian đối Bùi lão nói: "Ta cùng kia phó gió có khúc mắc, hắn là hướng về phía ta tới."

Bùi lão cùng Cốt lão nhìn nhau, không có lại nói cái gì, mà là một lần nữa nhìn về phía Huyết Lộc, trên mặt mang theo tiếu dung.

"Máu huynh, ngươi hẳn phải biết ta đấu giá hội quy củ, đã chúng ta khách quý phát ra tin cầu cứu, chớ nói chuyện này không trách hắn, liền xem như lỗi của hắn, chúng ta cũng phải hộ chu toàn, nếu không về sau đâu còn có cái khác Đan sư trở thành ta 【  số mệnh 】 thượng khách đâu, ngươi nói đúng không?"

Bùi lão đã nói rất rõ ràng, Lý Đán mệnh hắn cứu được.

Huyết Lộc sắc mặt tái xanh, nhưng lại rất nhanh nghĩ tới điều gì: "Ta nhớ được các ngươi đấu giá hội còn có một quy củ, đó chính là vì phòng ngừa những này khách quý đối với các ngươi hình thành ỷ lại, thậm chí làm mưa làm gió, quy định chỉ cứu ba lần đúng không?"

Bùi lão nhẹ gật đầu: "Không sai."

Huyết Lộc không nói gì, mà là nhìn về phía Lý Đán, trên mặt mang theo một vòng nhe răng cười, chỉ chỉ mình con mắt: "Ngươi còn có hai lần cơ hội, từ hôm nay trở đi, ta sẽ nhìn chằm chằm vào ngươi."

Sau khi nói xong, trực tiếp xé mở vết nứt không gian, dậm chân rời đi. . .

"Đa tạ hai vị tiền bối!"

Nhìn thấy nguy cơ giải trừ, Thượng Quan Vân Hạc liền vội vàng tiến lên, Lý Đán cũng là cảm kích không thôi.

Bùi lão thì đối ba người nói: "Đi đấu giá hội đi, thuận tiện chúng ta cũng muốn giải một chút chuyện này, da người sự tình chúng ta một mực tại nghiên cứu, chỉ tiếc bọn chúng đoạt xá số lần quá ít, mỗi một lần đều cần đại lượng số liệu đi nghiệm chứng."

Đang trưng cầu đến ba người sau khi đồng ý, một đoàn người như vậy chạy tới phòng đấu giá.

Ăn dưa quần chúng cũng thổn thức địa tứ tán ra.

Bọn hắn cần trước tiên thăm dò được thiếu niên kia danh tự, cùng đem Huyết Lộc chịu Đạo Quả cảnh một bàn tay sự tình tuyên dương ra ngoài.

Dù sao Vũ Ni Mã đã hơn một năm không có ra, gần nhất Cửu Thiên Minh náo nhiệt chủ đề đều ít đi rất nhiều.

Dưới mắt cái này không liền đến nha.

...

Hai ngày sau, Dược Vạn Quy tự mình mang theo phi thuyền mà đến, đem Lý Đán đám ba người tiếp trở về.

Gộp giải sự tình nơi phát ra, thật sâu thở dài một hơi, không có lại nói cái gì.

Mà đấu giá hội bên kia đem da người việc làm tổng kết, cũng báo cáo đi lên.

Đại khái chính là coi như Đan sư bị đoạt xá, cũng có nhất định chấp niệm tồn tại, thậm chí bởi vì nhìn thấy một ít người hoặc là một ít hoàn cảnh kích thích, mà làm ra khác người hành vi.

Cho tới nay, những cái kia Đan sư bị đoạt xá, đều là yên tĩnh không nói lời nào, cũng mang theo nồng đậm tuế nguyệt khí tức du tẩu thế gian tìm kiếm lấy cái gì.

Lần này sự kiện, cũng coi như nhiều một hạng đối người da nghiên cứu.

Mà chờ Lý Đán trở lại Dược Tộc về sau, vào lúc ban đêm linh chủ liền lặng yên không một tiếng động rời đi.

Chờ hắn xuất hiện lần nữa lúc, đã là một đường nghe được Huyết Yêu tộc địa bàn.

Nhìn xem trước mặt tiểu thế giới cửa vào, cùng chỗ đóng giữ nhân viên, Lý Đán cười lạnh một tiếng.

Không thể không nói, nghe nói Thi Ma tộc tổ lăng bị trộm, cho Lý Đán không nhỏ linh cảm.

Hắn hiện tại là linh chủ sợ cái gì, chuyên tâm hướng bên trong xông chính là.

Cho dù chết, lấy được đồ vật cũng có thể xuất hiện tại bản thể Thần Phủ bên trong, sợ cái chim này.

Mà lại hắn quyết định, trở ra, trước viết lên người đến danh tự —— 【  di sản thợ săn! 】

Đây là Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu hai người tổ hợp danh tự, lần trước vẫn là tại Tuyết Ảnh quỷ tộc tổ lăng bên trong truyền ra.

Biết hai người cũng tới về sau, hắn là cao hứng, nhưng sau bởi vì Huyết Viêm Thái không ngừng truy sát, cùng hai người một mực không có lộ diện, muốn tìm chuyện của bọn hắn liền bị chậm trễ.

Bây giờ, vừa vặn thay bọn hắn dương danh một chút.

Về phần đi vào liền đơn giản, dù sao linh chủ phân thân đều có thể từ Dược Tộc nội bộ phá vỡ, lặng yên không một tiếng động rời đi.

"Tiểu Tam Nhi, nhờ vào ngươi!" Lý Đán nhẹ nhàng mở miệng.

Lập tức, linh chủ nương theo lấy lôi đình, hóa thành điểm điểm tinh quang, chậm rãi tiếp cận lối vào, sau đó bắt đầu giải mã. . .

Dược Tộc bên này, Lý Đán ngồi tại trên nóc nhà, từ từ nhắm hai mắt không ngừng nghiên tập 【  Đại Lực Lục Hoàng Quyền 】 đồng thời tâm thần đồng bộ mà nhìn xem Tiểu Tam Nhi.

Không thể không nói, Huyết Yêu tộc tiểu thế giới môn hộ có chút đồ vật, vì không bị phát giác, đoán chừng cần một hai ngày mới có thể đi vào.

Đột nhiên, Lý Đán mở mắt ra, dưới ánh trăng, một đạo tịnh lệ thân ảnh rơi xuống.

Lý Đán cười: "Làm sao vậy, nguyệt quang tộc cũng mất ngủ sao?"

Nguyệt chiêu nhìn chằm chằm Lý Đán, mỉm cười: "Chúng ta cùng người bình thường nghỉ ngơi là điên đảo, cần phải mượn ánh trăng tu luyện, cho nên đám người thích xưng hô chúng ta là con cú, hôm nay ta nghe nói ngươi sự tình, ngươi rất lợi hại."

"Ngươi nói ta tay không đánh Hồng Mông cảnh sự tình?" Lý Đán cười nói.

Nguyệt chiêu nhẹ gật đầu, chỉ chỉ bên cạnh: "Để ý ta ngồi một hồi sao?"

Lý Đán làm một cái tư thế xin mời.

"Tìm tới Vũ Ni Mã sao?" Lý Đán hỏi.

Nguyệt chiêu lắc đầu: "Hắn giống như triệt để mất tích, có lẽ đã rời đi đi, bọn hắn dự bị Võ Thần muốn mượn sinh tử lịch luyện không sai, nhưng cũng không phải đồ đần."

Lý Đán lúc này nở nụ cười.

Câu nói này không sai, cực hạn lịch luyện cùng muốn chết vốn là hai việc khác nhau.

"Ta nghe Dược Lộ nói, ngươi đã là Đạo Quả cảnh bát trọng thiên đỉnh phong, lần này chạy đến là vì tìm thời cơ đột phá Cửu Trọng Thiên, nhưng không nhất định tìm dự bị Võ Thần đi, tùy tiện tìm cường giả, hoặc là loại kia rất mãnh yêu thú cũng được a?"

Lý Đán nói ra hắn nghi hoặc.

Nguyệt chiêu lắc đầu, cũng không cho Lý Đán giải thích cái gì.

"Không biết xấu hổ!"

Nơi xa, Thượng Quan Vân Hạc hai tay nắm đến cạc cạc rung động, một bên Dược Lộ càng là cười khổ lắc đầu.

"Được rồi, về đi, Lý đại sư đêm nay có người bồi đâu.".