Chương 2090: Chui vào Huyết Yêu tộc (cầu đặt mua)

Chương 2090: Chui vào Huyết Yêu tộc (cầu đặt mua)

"Heo gia, cái này tần suất có phải hay không quá nhanh chút? Thường ngày ta cùng lão Đường làm xong một phiếu về sau, đều muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian rất dài, dùng cái này khu trừ xúi quẩy."

Hai thân ảnh rơi xuống, Cổ Chính Nhất nhìn xem Đường Cửu trên đầu Trư Vĩ Ba nói.

Trư Vĩ Ba trực tiếp nhảy xuống tới: "Nghỉ ngơi cái rắm, trước kia là trước kia, bây giờ không phải là có ta gia nhập sao, quy tắc liền phải biến, huống hồ lần trước đồ vật không phải bị kia hai tên tiểu tử thúi mai phục một đợt cướp đi một nửa, lúc này không khai trương, chờ đến khi nào."

Nói tới Vũ Ni Mã cùng Tôn Nhất Chủy, Trư Vĩ Ba tức giận đến đỉnh đầu lông cứng nổ tung.

Nó làm sao cũng không nghĩ tới, tại trong mộ Đường Cửu dẫm lên một chỗ ẩn tàng cơ quan, khiến cho Thi Ma tộc phát hiện, không thể không mau thoát đi.

Nhưng vừa ra, võ Thần tộc hai người kia liền mai phục một đợt.

Thậm chí còn bắt cóc phản ứng chậm nửa nhịp Đường Cửu, làm cho Cổ Chính Nhất giao ra một nửa đồ vật mới thả người.

Hắn còn cũng không tin.

Nhưng nói đi thì nói lại, Thi Ma tộc bây giờ treo thưởng trăm vạn Hồng Mông Châu tìm trộm mộ người.

Cái này cho nó cơ hội.

Để cho hai người xuất ra một chút trong mộ đồ vật, lại thu một chút mô hình hồ mà chạy trốn hình tượng.

Cái này chẳng phải chứng cứ tới rồi sao.

Nó lừa gạt chi sen cũng có đất dụng võ, lừa gạt rất nhiều người tin tưởng, thuận nó chỉ phương hướng tiến đến, cuối cùng kịp phản ứng mắc lừa, cảnh giới kia chi lực ào ào.

Cứ như vậy một mực kiên trì đến bây giờ, không ai tin tưởng nó.

Ngược lại là nó vừa xuất hiện, đám người bắt đầu mắng to vây quét, không thể không một lần nữa.

Lần này, nó lựa chọn ra tay địa phương là Huyết Yêu tộc.

Đến lúc đó liền có thể lập lại chiêu cũ, đắc ý.

Mà nghe được Trư Vĩ Ba sinh khí lời nói, Đường Cửu có chút xấu hổ.

Vô luận là tu vi hay là tầm mắt, hắn cũng không sánh nổi Cổ Chính Nhất cùng Trư Vĩ Ba vị tiền bối này.

Tựa hồ nhìn ra Đường Cửu quẫn bách, Cổ Chính Nhất đành phải truyền âm: "Chớ tự trách huynh đệ, hai ta mới là người một nhà, huống hồ chỉ cần người không có việc gì liền tốt, những này người chết đồ vật còn nhiều, cũng may lần trước hai người kia không có tổn thương ngươi, đây đã là vạn hạnh trong bất hạnh."

Đường Cửu mỉm cười, thở phào một ngụm ngột ngạt.

Nói thế nào chính mình cũng là Đại Tư tiên chủ, kinh lịch nhiều như vậy mưa gió, điểm ấy kháng ép năng lực vẫn phải có.

"Biết, lần này cam đoan không phạm sai lầm." Đường Cửu nói.

Trư Vĩ Ba không để ý hai người, mà là tả hữu tứ phương, lấy bảo đảm kia hai cái kiếm tiện nghi tiểu tử thúi không có ở phụ cận.

Trước kia là lần theo vết tích tìm bọn hắn hai, bây giờ lại là lén lén lút lút, sợ hai người này tìm tới cửa.

Thật đúng là phong thủy luân chuyển.

Cũng may không ai, nhưng để cho an toàn, nó vẫn làm một phen bố trí, sau đó một lần nữa móc ra các loại trận bàn tiến hành giải mã.

"Lão Trư ta nghe ngóng, máu này yêu tộc tại Cửu Thiên Minh nơi này thực lực tổng hợp có thể xếp vào trước ba, tổ tiên của bọn hắn nghĩa trang tuyệt đối rất phong phú, lần này cam đoan thắng lợi trở về."

Trư Vĩ Ba lộ ra rất hưng phấn, có kinh nghiệm lần trước, nó đột nhiên cảm thấy dạng này kích thích sinh hoạt vẫn rất thú vị.

Cho nên trước mắt nó có thể lừa gạt tất cả mọi người, duy chỉ có không lừa bọn họ hai.

Mà lại hai người đang tìm rồng điểm huyệt phương phương diện là coi như không tệ, chân chính thuật nghiệp hữu chuyên công.

Nó thậm chí hoài nghi, hai người này dưới cơ duyên xảo hợp đạt được một môn chuyên môn đi mộ thần thông thuật pháp, phối hợp phương diện càng là vô cùng ăn ý.

Nhưng lại có nhược điểm, tỉ như lần trước Thi Ma tộc nơi đó, hai người rõ ràng có biện pháp phá giải trận pháp, lại bởi vì tu vi phương diện tiến không đến lối đi kia bên trong.

Mà lúc này, nó lại vẫn cứ bởi vì Đạo Quả cảnh lục trọng thiên tu vi miễn cưỡng có thể tiến vào.

Cho nên song phương nhược điểm tương hỗ một bổ sung, hiệu quả tiêu chuẩn tích.

Nhưng ai cũng không có phát hiện, ở phía xa một khối đá đằng sau, Vũ Ni Mã cùng Tôn Nhất Chủy hưng phấn nhìn xem một màn này.

"Thế nào thế nào, nhờ có ta lần trước cơ trí, tại cái kia đạo sĩ trên thân lưu lại ta võ Thần tộc đặc hữu truy tung ấn ký, bây giờ lại có thể ngư ông đắc lợi!" Vũ Ni Mã kích động sắc mặt đỏ bừng.

Tu luyện đến nay, hắn chưa hề đều là quang minh chính đại làm việc, nhưng từ khi nếm đến điểm ấy ngon ngọt về sau, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Loại này tại tối hậu quan đầu trộm người trái cây cảm giác thật tốt kích thích.

Nhất là nhìn thấy cây kia Trư Vĩ Ba ngửa mặt lên trời bào hiếu dáng vẻ, càng là mừng thầm không được.

Mà lại mục tiêu lần này vẫn là Huyết Yêu tộc.

Một bên Tôn Nhất Chủy thì im lặng nhìn xem hắn: "Nhìn ngươi điểm này tiền đồ, ta nói, ngươi không có ý định lịch luyện?"

Vũ Ni Mã lặng lẽ ngồi xổm người xuống: "Lịch luyện đương nhiên là muốn, nhưng cũng muốn tiến hành cùng lúc đợi, ngươi không gặp hiện tại có bao nhiêu bát trọng thiên Cửu Trọng Thiên tới rồi sao, xét đến cùng ta còn là chỉ là Đạo Quả cảnh thất trọng thiên, đối mặt một cái còn có thể, một đám chính là muốn chết, ta lại không ngốc."

"Mà lại ta sư huynh hơn một năm nay cũng không có ra, hắn đây là tại cho ta phóng thích tín hiệu, để cho ta cũng đừng hành động thiếu suy nghĩ  bất kỳ cái gì thời điểm đều muốn lượng sức mà đi."

Tôn Nhất Chủy đành phải thôi: "Ta nhìn kia Trư Vĩ Ba tựa hồ bố trí cái gì, ngươi có thể giải trừ sao?"

"Không biết, cần chờ bọn hắn trở ra lại nhìn, huống hồ không cần giải trừ, dễ dàng đánh cỏ động rắn, chúng ta có thể ở ngoại vi bố trí lại một cái, ta cái này có hai kiện đồ vật. . ."

...

Cùng thời khắc đó, Tiểu Tam Nhi rốt cục phá giải kết giới, mở ra một đầu lỗ hổng nhỏ, bọc lấy linh chủ mà vào.

Xuất hiện tại Lý Đán trước mặt là các loại khổng lồ màu đỏ dãy núi, liên tiếp trồng cây rừng đều là loại kia tiên diễm màu đỏ.

Phía trên càng là tràn ngập vô số cực lớn quần thể kiến trúc, điêu cột ngọc xây, trọng lâu chồng vũ.

Thác nước màu bạc oanh minh, yên tà vụ hoành, cung điện khổng lồ san sát, tú phong thẳng vào Vân Tiêu, quả nhiên là rộng rãi bàng bạc.

Lần đầu tiến vào Huyết Yêu tộc, vì để phòng vạn nhất, Lý Đán huyễn hóa thành Thanh Vân Châu bên kia Tứ trưởng lão Huyết Viêm Thái dáng vẻ.

Càng là sớm chuẩn bị xong đối ứng phục sức.

Dù sao máu này yêu tộc bên trong nhân số đông đảo, lần trước điểm không ai hỏi thăm, nếu là huyễn hóa thành Huyết Trạc dáng vẻ, khó tránh khỏi một chút đội tuần tra tới hỏi thăm nửa ngày.

Tuổi tác lớn liền gọi tư lịch.

Sau đó, nhìn xem trong gương tóc đỏ hồng mi đỏ đồng, liên tiếp trên mặt đều có giống như lân phiến bộ dáng Huyết Viêm Thái, Lý Đán yên lòng.

"Kia Huyết Lộc dáng vẻ quá mức vội vàng, Tiểu Tam Nhi không chút khắc hoạ, nếu không liền một bước đúng chỗ, cũng không biết tổ tiên của bọn hắn nghĩa trang ở đâu? Nhưng xem chừng hẳn là tại trung bộ hoặc là phần đuôi."

Lý Đán nói một mình về sau, liền đường đường chính chính địa phi hành vào đi.

Quả nhiên, rất nhiều Huyết Yêu tộc tại nhìn thấy Lý Đán lúc, cũng không hỏi thăm cái gì, chỉ là vội vàng liếc qua.

Thậm chí một chút tuổi trẻ thiếu nam thiếu nữ còn xa xa đối Lý Đán hành lễ, để bày tỏ đạt mình lễ phép.

Nhìn Lý Đán hình dạng, bọn hắn còn tưởng rằng là cái nào đó không xuất thế trưởng lão ngẫu nhiên ra lựu đạt một vòng đâu.

"Bắt sống Lý Đán!"

"Bắt sống Lý Đán!"

...

Ngay tại Lý Đán lắc lắc ung dung đạp không mà thịnh hành, trong đó trên một ngọn núi truyền đến to rõ thanh âm.

Lý Đán giật mình, trực tiếp đi qua.

Rất nhanh, tòa rặng núi này giữa sườn núi, xuất hiện một mảnh quảng trường.

Mà trên quảng trường, là hơn ngàn tên Huyết Yêu tộc tại làm động viên.

Càng ở giữa không trung bắn ra ra hắn chân thực hình dạng tới.

Tại phía trước, càng có một cái Huyết Yêu tộc trưởng già dựng thẳng lông mày dẫn dắt đến.

Lý Đán giật mình, trực tiếp rơi xuống một bên.

Người trưởng lão kia chỉ là gợn sóng nhìn thoáng qua Lý Đán, hơi nghi hoặc một chút, bởi vì lúc trước cũng chưa gặp qua, nhưng lại là hắn Huyết Yêu tộc tộc nhân.

Liền lễ phép khẽ vuốt cằm, Lý Đán cũng khẽ gật đầu một cái, như cái lãnh đạo thị sát công việc, ra hiệu hắn tiếp tục.

Người trưởng lão này tùy theo một nắm quyền, ra hiệu mọi người im lặng.

Sau đó lấy ra một cái quyển trục triển khai, thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ quảng trường.

"Lý Đán, nam, Dược Tộc cung phụng, Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư, càng là đấu giá hội khách quý, nhưng người này giết tộc ta duy nhất Vương cấp Đan sư Phó lão, diệt sát tùy tùng, còn vũ nhục tộc ta tộc trưởng. . ."

Lý Đán thì cười nhẹ nhàng nghe bọn hắn trước khi chiến đấu tổng động viên..