Chương 2092: Tu sĩ chúng ta, thì sợ gì một trận chiến!

Chương 2092: Tu sĩ chúng ta, thì sợ gì một trận chiến!

Lý Đán nghe xong xem như minh bạch, từ khi vài ngày trước mình đánh Huyết Lộc một bàn tay về sau, bây giờ Dược Tộc bên ngoài đã che kín giám thị người.

Thậm chí Dược Tộc nội bộ cũng có nội ứng, tùy thời đang quan sát mình động tĩnh.

Huyết Lộc, thế tất yếu giết hắn.

Mà những người này thì là muốn bố trí đi ra bên ngoài, vạn nhất chính mình vụng trộm chạy ra ngoài, bọn hắn có thể trước tiên phát hiện đồng thời báo cáo.

Chính là một đám Tiên Liên cảnh thám tử.

"Bắt sống Lý Đán!"

"Bắt sống Lý Đán!"

. . .

Động viên hoàn tất về sau, đám người lại là một trận tuyên thệ.

Từng cái triệt để bị tẩy não, mặt mũi tràn đầy nộ khí, giống như Lý Đán vũ nhục bọn hắn tám đời tổ tông đồng dạng.

"Ngài còn có cái gì muốn nói sao?"

Đúng lúc này, phía trước động viên tên kia Đạo Quả cảnh Nhị trọng thiên cho Lý Đán thăm dò truyền âm.

Lý Đán sững sờ, nhưng rất nhanh kịp phản ứng, dứt khoát nhảy lên.

Đứng ở trên bàn, thuộc về Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên tu vi phóng thích mà ra, để tất cả mọi người an tĩnh lại.

Hắn vội ho một tiếng, nhìn xem những này sẽ phải đi theo dõi hắn người, lại là đưa tay chỉ không trung bắn ra thuộc về hắn chân dung.

"Chư vị, các ngươi cảm thấy người này đẹp trai không?" Lý Đán hỏi.

Lời này vừa nói ra, nguyên bản quần tình kích phấn đám người lúc này sửng sốt, liên tiếp một bên đứng tên kia phát biểu người cũng ngây người.

Không phải, đây là vấn đề gì?

Lý Đán tiếp tục nói: "Dứt bỏ sự thật không nói, người này phải chăng muốn so trong các ngươi rất nhiều người muốn trẻ tuổi, đẹp trai hơn? Các ngươi nhìn hắn kia anh tuấn lông mày, sáng ngời có thần con mắt, kia cái mũi, mặt kia hình, các ngươi sẽ hay không ước ao ghen tị?"

Đám người bắt đầu ong ong nghị luận lên, bởi vì trên bàn vị này lạ lẫm trưởng lão nói đúng.

Dứt bỏ đắc tội bọn hắn Huyết Yêu tộc sự thật không nói, cái này Lý Đán ở vẻ bề ngoài phương diện hoàn toàn chính xác rất không tệ.

Lý Đán tiếp tục nói: "Đây là bên ngoài hình tượng, chúng ta lại thảo luận hắn nội tại, Đạo Quả cảnh tu vi, Vương cấp Ngũ phẩm luyện đan sư, phòng đấu giá khách quý, ta muốn hỏi một chút ở đây mỗi người, hắn dựa vào cái gì có nhiều như vậy vinh dự danh hiệu?"

Tiếng nghị luận càng lớn, tất cả mọi người nhìn xem không trung kia bắn ra ra Lý Đán hình tượng, nhất thời có chút mê mang.

Chỉ lo muốn ra ngoài làm thám tử, nhưng xưa nay không có cân nhắc qua những sự tình này.

Lý Đán nói: "Vạn sự đều có tính hai mặt, ta hi vọng các ngươi đang vì ta tộc nắm giữ hắn động tĩnh lúc, từ mặt khác xem hắn ưu điểm, học tập hắn sở trường, không thể một vị địa bị cừu hận che đậy hai mắt."

"Cẩn tuân trưởng lão dạy bảo!" Hơn ngàn tên Tiên Liên cảnh, từng cái như có điều suy nghĩ, sau đó hành lễ.

Lý Đán nhếch miệng lên lên một vòng đường cong, tiếp tục nói: "Như thế thuận tiện, hắn như vậy suất khí lại tuổi trẻ đều có thể đột phá đến Đạo Quả cảnh, ở đây các ngươi thử hỏi kém hắn chỗ nào? Chỉ cần khắc khổ, tộc ta liền có thể sinh ra hơn ngàn tên Đạo Quả cảnh, đến lúc đó Cửu Thiên Minh còn không phải tộc ta định đoạt."

"Cái gì Thi Ma tộc, Minh Tộc loại hình, đến lúc đó đồ diệt, tất cả đều cho chúng ta đương người hầu, nữ ban đêm ôm trong ngực làm ấm giường. . ."

Lý Đán lời còn chưa nói hết, bên cạnh người trưởng lão kia liền vội vàng tiến lên ngăn cản Lý Đán.

"Ca, ca đừng nói lung tung, cái này nếu là truyền đi, đối chúng ta ảnh hưởng có chút lớn, thậm chí đắc tội minh hữu a —— "

Hắn nguyên bản đứng ở bên cạnh, nghe Lý Đán phát biểu, còn cảm thấy rất có đạo lý, nhưng lại nghe nghe làm sao có điểm gì là lạ, kịp phản ứng sau tranh thủ thời gian kéo Lý Đán.

Dù sao các tộc ở giữa đều có thám tử cất giấu, cái này nếu như bị người vụng trộm thu cái hình tượng truyền đi, bọn hắn Huyết Yêu tộc sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Lý Đán thì hào sảng khoát khoát tay, lớn tiếng nói: "Không có việc gì không có việc gì, không muốn làm tướng quân binh sĩ không phải tốt binh sĩ, về sau Cửu Thiên Minh cũng chỉ có ta Huyết Yêu tộc một nhà, tất cả tài nguyên đều là chúng ta, những người khác tính cái bướm a, chẳng lẽ lại sẽ còn đánh chúng ta sao?"

"Coi như liên thủ lại có thể kiểu gì? Chúng ta tộc trưởng vừa ra tay, trong nháy mắt tất để bọn hắn hôi phi yên diệt, chư vị nhớ kỹ một câu, tu sĩ chúng ta, thì sợ gì một trận chiến!"

Nghe được Lý Đán câu nói sau cùng, tất cả mọi người không khỏi cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Bọn hắn từng cái con mắt tỏa sáng, nhịn không được đi theo quát to lên.

"Tu sĩ chúng ta, thì sợ gì một trận chiến!"

"Tu sĩ chúng ta, thì sợ gì một trận chiến!"

"Tu sĩ chúng ta, thì sợ gì một trận chiến!"

. . .

Nhìn xem bọn hắn ý chí chiến đấu sục sôi dáng vẻ, Lý Đán mới cười hì hì chắp tay sau lưng rời đi.

Mà trước đó tên kia phát biểu người mau để cho mọi người im miệng, từng cái phân phát ra đi xong nhiệm vụ, sau đó nhìn Lý Đán bóng lưng, đành phải nuốt một miếng nước bọt.

"Không nghĩ tới tộc ta còn có chí hướng xa như thế lớn người, chính là không có điểm lòng dạ, miệng cũng không có giữ cửa, lời này cũng không hưng nói lung tung a, làm không tốt ta Huyết Yêu tộc liền sẽ bị gác ở trên lửa nướng, nhưng nói đi thì nói lại, trước kia thế nào chưa thấy qua ngươi đây? Tàng Thư Các?"

. . .

Lý Đán một đường hừ phát khúc, cứ như vậy quang minh chính đại bốn phía tản bộ, về phần tiềm ẩn trận pháp cái gì, có Tiểu Tam Nhi giúp nhìn xem đâu.

Cho đến hắn bắt lấy một cái Huyết Yêu tộc thị vệ, đại khái sưu hồn sau biết tổ lăng vị trí chỗ ở, cứ như vậy một đi ngang qua đi.

Vượt qua mấy chục toà dãy núi về sau, một mảng lớn kết giới xuất hiện, phía trên phù văn lấp lóe, càng là tại lối vào đứng thẳng lấy một mặt to lớn bia đá.

Trên tấm bia đá ghi chép Huyết Yêu tộc lịch đại tộc trưởng a, làm ra trác tuyệt cống hiến trưởng lão a chờ cuộc đời sự tích cùng chỗ chôn vị trí đồ.

"Lại còn nhiều như vậy?" Lý Đán nhìn xem lít nha lít nhít chữ một trận cảm thán.

Xem ra bọn hắn tại Cửu Thiên Minh bên này cắm rễ lại truyền thừa đến đủ lâu đời a.

Đúng lúc này, một đạo uy áp từ trong kết giới truyền đến, khóa chặt lại Lý Đán.

"Khoảng cách lần sau nhớ lại cùng tế điện thời gian còn có ba năm, tổ lăng phụ cận cấm chỉ tản bộ, mau mau rời đi!"

Một giọng già nua vang lên.

Lý Đán nhìn xem phía trên bản đồ, rốt cuộc minh bạch tại sao phải làm cặn kẽ như vậy.

Nguyên lai Huyết Yêu tộc còn có định kỳ nhớ lại thời gian a.

Hắn không nói gì, chỉ là đi một cái lễ liền rời đi.

"Hẳn là có Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên tu vi!"

Lý Đán nhẹ giọng thì thào, một mực xác định kia cỗ ý thức không có lại đuổi theo mình về sau, lúc này mở ra hư không chi động liền lặn xuống.

Lần nữa lặng yên không một tiếng động xuất hiện trong lòng đất, nhìn xem những cái kia kết giới, thả ra Tiểu Tam Nhi, giúp đỡ giải mã.

Một canh giờ sau, một cái khe hở xuất hiện, Lý Đán thưởng cho Tiểu Tam Nhi mấy cái Hồng Mông Châu về sau, mặt mũi tràn đầy kích động chui vào.

Hắn hồi tưởng lại trên tấm bia đá một chút tuyến đường, lựa chọn đời thứ nhất tộc trưởng chi mộ, bắt đầu ở lòng đất ẩn núp du tẩu.

Cũng không biết qua bao lâu, một chỗ trên mặt đất xuất hiện một cái lỗ đen, ngay sau đó, Lý Đán đầu ló ra, bảo đảm không ai sau nhảy lên mà ra.

Sau đó phủi tay, nhìn xem trước mặt tổ lăng.

Ở chỗ này còn có một tấm bia lớn, kỹ càng viết lấy nhất đại Huyết Yêu tộc tộc trưởng mộ chí minh, bao quát theo mẹ tộc thụ mệnh mà đến, ở chỗ này khai cương khoách thổ, mở ra truyền thừa các loại sự kiện.

"Cũng là xem như một cái kiêu hùng, đáng tiếc tại tuế nguyệt trước mặt, đều là thoáng qua một cái khách!"

Lý Đán đọc nhanh như gió xem hết, tràn đầy cảm thán, bởi vì phía trên ghi chép nhiều lần Huyết Yêu tộc sinh tử tồn vong thời cơ, đều là vị này kiêu hùng làm ra chính xác lựa chọn mà tránh đi, thậm chí một chút cơ duyên đều có thể hiểm mà lại hiểm bắt lấy.

Mà đồng thời, Tiểu Tam Nhi cũng phản hồi tới tin tức, trước mặt khảm nạm tại sơn nhạc dưới chân địa cung lối vào, hiện đầy tầng tầng trận pháp, vạn nhất đi loạn đều sẽ bị kích hoạt, thậm chí tập sát hoặc là vây khốn, bao quát lòng đất cũng thế.

"Từ chỗ này đi vào hẳn là một chỗ địa cung, Tiểu Tam Nhi, còn phải dựa vào ngươi!"

Tiểu Tam Nhi hóa thành lôi đình mà ra, bao vây lấy linh chủ bắt đầu tới gần.

Đại khái qua chén trà nhỏ thời gian, tầng thứ nhất lặng yên không một tiếng động phá vỡ, sau đó là tầng thứ hai, tầng thứ ba. . .

Cho đến, Lý Đán thân ảnh hoàn toàn biến mất tại lối vào.

Nhưng lại tại sau một khắc, Lý Đán trước đó từ dưới đất chui ra ngoài địa phương, không khí nổi lên gợn sóng, ngay sau đó Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu, cùng Trư Vĩ Ba ba người xuất hiện. . ..