Chương 2093: Thủy tổ Huyết Yêu lửa (cầu đặt mua)

Chương 2093: Thủy tổ Huyết Yêu lửa (cầu đặt mua)

Trư Vĩ Ba vừa tiến đến liền mắng mắng liệt liệt.

Nó không nghĩ tới Huyết Yêu tộc tiểu thế giới là bị hai tầng gia cố qua, trực tiếp sụp đổ nó hai loại bảo bối.

Cũng may rốt cục tiến đến.

"Lần này chia ba bảy!" Trư Vĩ Ba đối hai người nói.

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu liếc nhau, sau đó liên tục gật đầu.

Không thể không nói, cái này heo tiền bối vẫn là rất giảng võ đức, cũng không dựa vào tu vi ỷ thế hiếp người.

Lần trước Thi Ma tộc tổ lăng bên trong song phương chính là chia năm năm, lần này nó tổn hại đồ vật, nên đền bù.

Huống hồ không có nó, hai người cũng vô pháp tiến đến không phải.

"Toàn nghe tiền bối." Hai người hành lễ nói, nhìn ra được Trư Vĩ Ba có chút tức giận.

Nhưng rất nhanh nó lại khoát khoát tay: "Thôi thôi, vẫn là như cũ đi, dù sao tiếp xuống chính là hai ngươi chiến trường, nơi này là nơi nào?"

Ba người tiến lên, bắt đầu nhìn lên bia đá đến, rất nhanh từng cái con mắt tỏa sáng.

"Lại là Huyết Yêu tộc đời thứ nhất tộc trưởng, chúng ta vận khí lại lốt như vậy, trực tiếp một bước đúng chỗ!"

"Đúng nha đúng nha, trong này tuyệt đối có đại bảo bối."

"Hai ngươi còn đứng ngây đó làm gì, tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp làm sao đi vào."

Hai người lập tức xuất ra các loại công cụ công việc lu bù lên.

. . .

Đen nhánh bên trong dũng đạo, Lý Đán hai mắt nổi lên ngân sắc quang mang, cẩn thận từng li từng tí đi về phía trước.

Nội tâm lại là oán thầm không thôi.

Một đường tiến đến, tránh thoát nhiều như vậy cạm bẫy cùng cấm chế, có được đồ vật lại ít càng thêm ít, đoán chừng xuất ra đi ngay cả một ngàn Hồng Mông Châu đều bán không đến.

"Cái này tốt xấu là Huyết Yêu tộc tại Cửu Thiên Minh địa bàn mở người, không đến mức như thế keo kiệt a?" Lý Đán thì thào.

Rất nhanh, hắn liền thấy từng cái mật thất xuất hiện, đồng thời biết như thế mộ huyệt vì cái gì nghèo như vậy.

【  Huyết Yêu tộc bất hiếu vãn bối máu khôi phù hộ, mượn lão tổ vũ khí thanh xương cung dùng một lát. 】

【  Huyết Yêu tộc đời thứ ba tộc trưởng máu mục mượn lão tổ đế phẩm đan dược dùng một lát, về sau có cơ hội tất trả lại. 】

【  Huyết Yêu tộc đời bốn tộc trưởng Huyết Tông ái tới đây ăn năn, bây giờ tộc đàn gặp được nguy cơ, cần mượn lão tổ thanh ma tinh dùng một lát, chế tạo thuộc về ta bản mệnh vũ khí. 】

. . .

Nhìn xem những này trên cửa đá thuộc về không đồng thời kỳ nhắn lại, Lý Đán da mặt một trận rút rút.

Đi thẳng tới cái cuối cùng cất giữ bảo vật trong môn hộ, nơi này đã trở thành thứ 26 thay mặt tộc trưởng đánh thẻ chi địa.

"Không phải, các ngươi từng cái náo đâu, tình cảm đặt một người này họa họa đâu?"

Ngươi đời thứ ba tộc trưởng có thể mượn đời thứ hai nha, đời bốn mượn đời thứ ba, cứ thế mà suy ra không phải tốt, bắt được một người hao lông dê phương thức đều có thể cùng ta không kém cạnh.

Trách không được một đi ngang qua đến vật gì đều không có mò được.

Lý Đán lúc này không có hứng thú, nếu như lại không có nói liền kịp thời dừng tổn hại, đến bên cạnh bên trong dãy núi đi xem một chút.

Đột nhiên, Lý Đán dừng bước, bởi vì tại phía trước truyền đến một cỗ cảm giác quen thuộc.

Loại này cảm giác quen thuộc bắt nguồn từ hắn Thần Phủ bên trong Huyết Yêu Đỉnh.

"Chẳng lẽ —— "

Lý Đán nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian bước nhanh.

Theo đường hành lang nhất chuyển về sau, trước mặt rộng mở trong sáng.

Một ngụm quan tài cổ đỏ thắm nằm ở trung ương vị trí, tuế nguyệt cảm giác tang thương càng là đập vào mặt.

Đây không phải trọng yếu, trọng yếu là, tại quan tài phía trên, có một đoàn xích hồng sắc hỏa diễm nhẹ nhàng trôi nổi.

Mà cái này đoàn hỏa diễm lại bị một tầng không biết tên đoàn năng lượng bao vây, càng có từng đạo màu đen xích sắt đem nó chốt lại, treo ở không trung.

"Đây chẳng lẽ là năm đó ở nơi này mở Thủy tổ Huyết Yêu lửa?"

Lý Đán nhớ kỹ, Huyết Yêu tộc tộc nhân đạt tới Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên về sau, thể nội liền sẽ sinh ra Huyết Yêu lửa.

Ngọn lửa này phối hợp với tự thân lĩnh ngộ quy tắc, rất là cường đại.

Nhưng cùng lúc, ngọn lửa này cũng đối luyện đan cũng có không tệ phụ trợ tác dụng, khiến cho rất nhiều Huyết Yêu tộc nhân bị đuổi giết, chỉ vì đoạt lửa.

Còn có một số người vì hợp ý, săn giết Huyết Yêu nhất tộc, tiến tới luyện chế thành đan lô, đưa cho luyện đan sư vân vân.

Thẳng đến Huyết Yêu tộc mẫu tộc bên kia tại một thời đại nào đó ra đời mấy vị siêu cấp cường giả, bọn hắn lấy cường thế thủ đoạn trấn sát rất nhiều người, thậm chí nhiều tên Vương cấp Đan sư, bao quát một Đế cấp Đan sư, mới khiến cho tất cả mọi người từ bỏ Huyết Yêu lửa loại vật này.

Lý Đán tại hiểu rõ về sau, vì phiền toái không cần thiết, Huyết Yêu Đỉnh đều cất giấu.

Cũng may hiện tại có Dược Vạn Quy đưa tặng linh uyên đỉnh, giúp hắn đại ân.

Nhưng bây giờ, Lý Đán lại có mới dự định.

Bởi vì trước mặt lơ lửng Huyết Yêu lửa, thế nhưng là đến từ xa xưa tuế nguyệt trước gã cường giả kia hỏa diễm, nếu như Huyết Yêu Đỉnh có thể thôn phệ luyện hóa, chẳng phải là tăng lên phẩm chất.

Hắn hiện tại có thuộc về ngày hôm qua "Mình" hoàn toàn có thể đồng thời luyện đan a.

Đến lúc đó một người cầm tiến giai Huyết Yêu Đỉnh, một người cầm linh uyên đỉnh, tiết kiệm thời gian, hai lô đan dược ra lò, há không diệu quá thay?

Nghĩ đến đây, Lý Đán lập tức kích động không thôi.

Nhưng vừa muốn phi thăng lên đi, đem cái này đoàn Huyết Yêu lửa lấy xuống lúc, một cỗ rùng mình cảm giác đột nhiên từ trong lòng phát lên.

Tiểu Tam Nhi không nói nơi này có kết giới cấm chế a?

Đột nhiên, có một đạo ho nhẹ âm thanh quanh quẩn tại mảnh này yên tĩnh đại điện bên trong.

Lý Đán đột nhiên quay đầu, lúc này mới chú ý tới, tại cách đó không xa trong bóng tối, chẳng biết lúc nào đi ra một cái mười phần thấp bé lão nhân.

Lão nhân còng lưng, không đến một mét, nhưng tóc đỏ đỏ mắt, cùng trên mặt lân phiến đều thuyết minh hắn là Huyết Yêu tộc nhân.

Mà lại đầu lâu rất lớn, để cho người ta có chút hoài nghi hắn thân thể nho nhỏ có thể hay không chống lên đầu của hắn.

Mà lại toàn thân khô cạn, thân thể gần như da bọc xương.

Lần đầu tiên nhìn lại, còn tưởng rằng hắn sớm đã tử vong.

"Hồng Mông cảnh, lão nhân này là một tôn Hồng Mông cảnh!"

Đương cảm nhận được kia cỗ khí tức không giống bình thường về sau, Lý Đán giật mình trong lòng.

Đúng nha, liên tiếp tại Cửu Thiên Minh xếp hạng đếm ngược Dược Tộc, đều có đào gia gia, cùng thủ hộ thánh thánh dược thần bí Hồng Mông cảnh đâu, cái này bên ngoài sức chiến đấu xếp vào ba vị trí đầu Huyết Yêu tộc, lại có thể nào chỉ có Huyết Lộc một tôn Hồng Mông cảnh.

"Từ khi Thi Ma tộc tổ lăng bị trộm về sau, tộc trưởng liền hạ lệnh người để lão phu chú ý nhiều hơn một chút chúng ta bên này, phòng ngừa buồn sự tình lại đến diễn, lão phu đem mặt khác nghĩa trang từng cái tuần tra xong, đi vào Thủy tổ bên này nghỉ ngơi một chút, thuận tiện trò chuyện, không nghĩ tới vậy mà thật chờ đến một cái con chuột nhỏ."

Lão giả chậm ung dung đi đến sáng ngời chỗ, một đôi xích hồng con mắt nhìn chằm chằm Lý Đán nói một mình.

Trên dưới đánh giá một phen về sau, một trận chậc chậc.

"Cái này ngụy trang chi thuật thật đúng là cao siêu a, dù là ngươi bây giờ đứng trước mặt ta, lão phu đều phân biệt không ra ngươi là loại nào thân phận, có thể nói chính là ta Huyết Yêu tộc nhân, nhưng ngươi bây giờ xuất hiện ở đây, lại đối Thủy tổ thánh hỏa sinh ra khinh nhờn tham lam, lão phu dám cam đoan, ngươi không phải tộc loại của ta, ngươi đến cùng là ai?"

Trong nháy mắt, một cỗ cường hãn uy áp trực tiếp khóa chặt lại Lý Đán, phòng ngừa chạy trốn.

Lý Đán thì thở dài một hơi, biết hôm nay tai kiếp khó thoát.

Coi như triền đấu, đoán chừng mấy hơi thở Huyết Lộc sẽ xuất hiện ở chỗ này, đồng dạng sống không được.

Cũng may chỉ là linh chủ.

Đầu rơi mất bát lớn bị mẻ sao, sau một ngày lại là một đầu hảo hán!

Bất quá ngươi nếu có thể thấy rõ ta chân thân chỉ thấy quỷ, Tiểu Tam Nhi huyễn hóa Vũ Ni Mã để nhiều như vậy Hồng Mông cảnh đều cho đục lỗ không phân rõ đâu.

Lý Đán mỉm cười, lúc này hình dạng biến thành Vũ Ni Mã dáng vẻ.

Bởi vì tiếp xuống hắn hẳn phải chết, đến lúc đó thân thể liền sẽ thiêu đốt, rất dễ dàng liền liên tưởng đến.

"Nguyên lai là ngươi!" Lão giả bừng tỉnh đại ngộ, hắn lập tức minh bạch vì cái gì Thi Ma tộc tổ lăng sẽ bị trộm.

Cũng chỉ có thần bí mà cường đại võ Thần tộc có được đủ loại kỳ dị thần thông.

Dù sao võ Thần tộc mẫu tộc nhưng so sánh Huyết Yêu tộc mẫu tộc cao không chỉ một bậc thang.

"Xin hỏi tiền bối xưng hô như thế nào?" Lý Đán cười hỏi.

Lão giả ho nhẹ một tiếng: "Lão phu Huyết Mính, một kẻ hấp hối sắp chết mà thôi."

Lý Đán ah xong một chút, sau đó chỉ chỉ đỉnh đầu: "Nếu như ta ở ngay trước mặt ngươi cầm máu này yêu lửa, xin hỏi các hạ ứng đối ra sao?".