Chương 2094: Nam thôn bầy đồng lấn ta già bất lực a

Chương 2094: Nam thôn bầy đồng lấn ta già bất lực a

Huyết Mính lạnh lùng nhìn xem Lý Đán, trên khuôn mặt già nua mang theo rét lạnh.

"Có bản lĩnh ngươi thử một chút!"

Lý Đán vui lên, trong nháy mắt đỉnh đầu lôi đình tứ ngược, trực tiếp đem xích sắt chặt đứt, tính cả Huyết Yêu lửa ở bên trong chùm sáng cùng nhau thu vào Thần Phủ.

"Ta thử, hiệu quả rất không tệ!" Lý Đán một mặt chăm chú.

Huyết Mính đục ngầu trong hai mắt, huyết mang lấp lóe.

Hắn không nghĩ tới Lý Đán vô lễ như thế, đem hắn đương cái rắm thả.

Lý Đán nhẹ nhàng vỗ vỗ trước người quan tài, sau đó nhìn xem Huyết Mính: "Tiền bối, ta biết ngươi vì cái gì không ngăn cản ta, đó là bởi vì ngươi cảm thấy, ta một cái Đạo Quả cảnh coi như cầm thứ này, có ngươi tại cũng mang không đi ra, đúng hay không?"

Thời khắc này Huyết Mính mặt lộ sát cơ, nhưng vẫn như cũ cưỡng chế mình lửa giận, bởi vì thiếu niên ở trước mắt nói đúng, hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn.

Còn có một điểm, là bởi vì đối phương khoảng cách Thủy tổ quan tài quá gần, nếu như tùy tiện xuất thủ, vạn nhất hủy hoại cái gì, sợ đối Thủy tổ bất kính.

Lý Đán nhìn hắn bộ dáng, đại khái đoán được cái gì, lại là một trận lắc đầu, mặt lộ vẻ tiếc hận: "Tiền bối, xem ra thân phận của ngươi cùng loại loại kia về hưu Thái Thượng trưởng lão, chỉ là đại khái giải một chút ta Vũ Ni Mã, lại cũng không biết ta khôi lỗi chi thuật a?"

Rất rõ ràng, trước mắt cái này tiểu lão đầu không hiểu qua, ta cái này "Khôi lỗi" coi như bị ngoại nhân chém giết, chỗ cầm tới đồ vật cũng sẽ đi theo biến mất.

Nếu là hắn biết, tuyệt đối sẽ không cho mình cơ hội.

"Ngươi có ý tứ gì?" Quả nhiên, Huyết Mính nghi ngờ hỏi.

Lý Đán nhìn quanh bốn phía một cái, bảo đảm lại không có gì tốt đồ vật để chính mình mang đi, về phần bên cạnh quan tài. . .

Thôi được rồi, đã cầm máu của ngươi yêu lửa, sẽ không quấy rầy ngươi ngủ say.

Mà lại thuộc về ngươi thời đại quá mức xa xôi, huống chi vừa rồi tại vỗ nhẹ quan tài lúc, Tiểu Tam Nhi đã vào xem.

Xương cốt đều nhanh hóa, vật bồi táng một cái không có, cho dù có đều bị hậu nhân cho hao đi.

Hắn chậm rãi móc ra bị che đậy thiên cơ lại đen như mực Thanh Thương Kiếm.

"Thử một chút thì biết, hôm nay hoặc là ta đem ngươi đánh chết, thuận lợi thoát thân, hoặc là, ngươi đem ta đánh chết!"

Lời nói rơi xuống, kiếm mang phun trào, Lý Đán trong nháy mắt thẳng hướng hắn. . .

Ầm ầm!

Huyết Yêu tộc số một tổ lăng đột nhiên kịch liệt đung đưa.

Đem chính phá giải trận pháp kết giới ba người giật nảy mình, Cổ Chính Nhất cùng Trư Vĩ Ba càng là vô ý thức nhìn về phía Đường Cửu.

Đường Cửu lập tức hoảng hốt, tranh thủ thời gian khoát khoát tay: "Không liên quan chuyện ta a, ta lần này động cũng không động."

"Vũ Ni Mã —— "

Đột nhiên, một đạo phẫn nộ lại xen lẫn hốt hoảng tiếng gầm gừ đột nhiên từ nội bộ vang lên.

Cảm nhận được cỗ khí thế này, Trư Vĩ Ba biến sắc, lập tức móc ra trận bàn: "Chủ quan, nơi này lại có Hồng Mông cảnh tại ôm cây đợi thỏ."

Cổ Chính Nhất hai người tranh thủ thời gian đi theo nhảy ra ngoài, vừa quay đầu lại, liền thấy tổ lăng nổ tung, một đạo toàn thân bốc lên màu đỏ huyết khí thân ảnh nổ bắn ra mà ra.

"Thật hung ác, ngay cả chính mình tổ tiên lăng mộ đều có thể như vậy phá hoại!" Đường Cửu âm thầm oán thầm một câu.

Mà Huyết Mính cũng nhìn thấy nhanh chóng chui ra thân ảnh, hắn không nghĩ tới bên ngoài lại còn có tiếp dẫn người, trực tiếp một bàn tay liền chụp xuống dưới.

Nhưng trong hư không mở lỗ hổng trong nháy mắt đóng kín, máu của hắn chưởng đem mặt đất đánh ra một đầu kinh khủng hồng câu, kích hoạt lên nơi đây một chút trận pháp, trực tiếp đối với hắn tập sát đi qua.

"Tức chết lão phu!" Huyết Mính vội vàng tránh né, càng là một ngụm máu bị tức phun ra.

Trong chốc lát, một thân ảnh liền xuất hiện ở trên không, chính là Huyết Yêu tộc tộc trưởng Huyết Lộc.

"Trà thúc, thế nào?" Huyết Lộc hỏi.

Huyết Mính nhìn xem Huyết Lộc, xấu hổ tại mở miệng.

"Đều tại ta chủ quan, không nghĩ tới đem kia dự bị Võ Thần diệt sát về sau, hắn, hắn. . ."

. . .

Hai người một heo lúc này nhảy ra đến, Trư Vĩ Ba lại là một trận hùng hùng hổ hổ.

"Gần nhất lão Trư vận khí của ta kém như vậy sao? Mắt thấy đều tốt cửa, đều có thể không công mà lui, trách không được hơn một năm không nghe thấy gia hỏa này, tình cảm cũng đổi nghề rồi?"

Nghe Trư Vĩ Ba, Cổ Chính Nhất hai người thì là một mặt lòng còn sợ hãi.

Vừa rồi cỗ khí thế kia quá mạnh, đều chạy đi chỉ còn cái phía sau lưng, đều cảm giác điểm này da thịt muốn bị kéo vào Cửu U phía dưới, không được siêu sinh.

Đây chính là Hồng Mông cảnh cường giả khí thế sao?

"Lão đầu kia vừa rồi hô Vũ Ni Mã? Là Cửu Thiên Minh bên này truy kích người kia sao?"

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu hai mặt nhìn nhau, bọn họ nghĩ tới rồi lúc trước vừa bị truyền tống khi đi tới, phía chân trời bị vô số người truy sát cái bóng lưng kia.

Còn có lần trước ăn cướp hai người bọn hắn, xem như hai người lần thứ nhất tiếp xúc gần gũi đối phương.

"Vẫn là nắm chặt rời đi nơi này đi, đoán chừng rất nhanh Huyết Yêu tộc liền muốn loại bỏ xung quanh, đến lúc đó chúng ta —— "

"A ha, chúng ta lại gặp mặt, đem đồ vật giao ra đi!"

Trư Vĩ Ba còn chưa nói xong, chung quanh đột nhiên dâng lên một mảnh lồng giam giống như kết giới, Vũ Ni Mã cùng Tôn Nhất Chủy hai cái tiện hề hề thân ảnh hưng phấn nhảy ra ngoài.

Hai người một heo lúc này sửng sốt.

Vũ Ni Mã nhìn xem bọn hắn không dám tin thần sắc, gọi là một cái thoải mái.

Không nghĩ tới đi, hai huynh đệ chúng ta lại làm ngư ông.

"Như cũ, đem đồ vật giao ra, nếu không bọn ta liền đối với các ngươi không khách khí!" Tôn Nhất Chủy lần này đưa ánh mắt nhìn về phía Cổ Chính Nhất.

Lần trước bắt chính là Đường Cửu, Cổ Chính Nhất cực kỳ giảng nghĩa khí, cầm đồ vật đổi trở về.

Lần này nên thay đổi, nhìn một chút đối phương sẽ như thế nào.

Dù sao hắn đời này bội phục nhất chính là nghĩa khí người.

"Vũ Ni Mã? Ngươi không phải ở bên trong à?" Cổ Chính Nhất nghi ngờ nhìn về phía Vũ Ni Mã, hắn có chút mơ hồ, chẳng lẽ lại cái kia tiểu lão đầu gọi sai người.

Vũ Ni Mã nhìn về phía hắn: "Cái gì ta ở bên trong?"

"Cùng hai cái này oắt con nói lời vô dụng làm gì, lần trước lấn ta, lần này lại đến, thật cho là lão Trư ta dễ khi dễ!"

Trư Vĩ Ba cũng tức giận, hôm nay tất yếu đòi cái công đạo.

Lúc này từ miệng bên trong phun ra thượng vàng hạ cám đồ vật tiến hành chọn lựa, muốn phá vỡ kết giới này.

Tôn Nhất Chủy muốn so Vũ Ni Mã suy nghĩ sâu xa rất nhiều, hắn nhìn về phía Cổ Chính Nhất, đối phương tựa hồ không có nói láo.

Mà lại lần này bọn hắn đi vào thời gian cũng quá ngắn.

"Chẳng lẽ lại ngươi vị sư huynh kia nhanh chân đến trước ở bên trong?" Tôn Nhất Chủy cho Vũ Ni Mã truyền âm.

Một mặt hưng phấn Vũ Ni Mã sửng sốt, vừa muốn hỏi thăm cái gì, đột nhiên Trư Vĩ Ba đợi sau lưng hư không nổi lên gợn sóng, càng có khí thế kinh khủng lan tràn ra.

"Không tốt, có Hồng Mông cảnh!"

Hai người kinh hãi, Vũ Ni Mã lúc này triệt tiêu kết giới, cùng Tôn Nhất Chủy cấp tốc thoát đi.

Trư Vĩ Ba da dày thịt béo không có việc gì, kia hai cái Đạo Quả cảnh tu vi mặc dù yếu, nhưng nghĩa khí phương diện rất được khẩu vị của bọn hắn, cũng không muốn bởi vì chính mình "Hù dọa" để bọn hắn hãm sâu hiểm cảnh.

"Nam thôn bầy đồng lấn ta già bất lực a!" Trư Vĩ Ba nhìn xem Vũ Ni Mã hai người chạy trốn bóng lưng, lại cảm thụ một chút phía sau truyền đến uy áp.

Tranh thủ thời gian phun ra một ngụm phi toa chui vào, Cổ Chính Nhất hai người theo sát phía sau, trong nháy mắt bỏ chạy.

"Chờ ta khôi phục lại, nhìn các ngươi ai dám xem nhẹ ta!" Yên tĩnh thiên địa, Trư Vĩ Ba phẫn uất thanh âm quanh quẩn.

. . .

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, biến mất hơn một năm thời gian, dẫn tới vô số người tìm kiếm Vũ Ni Mã, hiện thân tại Huyết Yêu tộc tổ lăng.

Cũng cướp đoạt đi Thủy tổ Huyết Yêu lửa.

Huyết Yêu tộc tộc trưởng Huyết Lộc lên tiếng, tiếp xuống chỉ cần đụng phải đối phương, sẽ không cho hắn xuất ra Hắc Thương Kiếm cơ hội, chắc chắn trước tiên chém giết.

Mọi người đều biết, chỉ cần dự bị Võ Thần không có xuất ra bội kiếm, đó chính là một cái bình thường người tu luyện, có thù có oán đều có thể giải quyết.

Lấy ra kiếm, liền giao phó hắn một thân phận khác, không cho phép có cao hơn đối phương cảnh giới người xuất thủ, nếu không sẽ nghênh đón võ Thần tộc trả thù.

Nhất thời Cửu Thiên Minh xôn xao.

Càng làm cho những cái kia ngàn dặm xa xôi tới đại tộc người mừng rỡ không thôi, bọn hắn còn tưởng rằng Vũ Ni Mã đã rời đi, nguyên lai còn tại a.

Nhưng muốn cùng Hồng Mông cảnh đoạt đầu người, độ khó muốn tăng lên.

Bất quá loại này mới kích thích a!.