Chương 2095: Có quan hệ bánh Trung thu sự tình

Chương 2095: Có quan hệ bánh Trung thu sự tình

Dược Tộc!

Lý Đán không nghĩ tới cái này gọi Huyết Mính tiểu lão đầu vậy mà như thế lợi hại, chỉ giao thủ bất quá mười chiêu hắn liền đem mình chém giết.

Ngay cả 【  Đại Lực Lục Hoàng Quyền 】 cùng 【  Hắc Long Trấn Đế Quyết 】 cơ hội thi triển đều không có.

Xem ra hắn hẳn là Huyết Yêu tộc ẩn tàng vương bài một trong, sức chiến đấu tuyệt đối không thể so với Huyết Lộc yếu.

Bất quá ——

Lý Đán thần thức tiến vào điện thú không gian, nhìn xem từ hệ thống trong cửa hàng hối đoái ra Huyết Yêu Đỉnh phát ra hồng quang, cả hai hỏa diễm bắt đầu dung hợp, cái này khiến Lý Đán hài lòng không thôi.

"Triệt để luyện hóa về sau, phẩm chất hẳn là có thể đuổi sát linh uyên đỉnh, được cho đế phẩm đan lô hạ thê đội thứ nhất, về sau cũng không cần vì đan lô mà phiền não rồi."

Đúng lúc này, chân núi truyền đến tiếng kêu, tựa hồ là Nguyệt Chiêu.

Lý Đán kỳ thật rất nghi hoặc, cái này Nguyệt Chiêu vốn là từ các nàng nguyệt quang tộc mẫu tộc tới thiên chi kiêu tử, Đạo Quả cảnh bát trọng thiên đỉnh phong nội môn đệ tử, ngay tại một chút xíu vững bước tấn thăng Hồng Mông cảnh, nhìn có cơ hội trở thành hạch tâm đệ tử à.

Nhưng kể từ khi biết mình cho Huyết Lộc một bàn tay về sau, nàng thái độ đối với chính mình đều phát sinh cực lớn biến hóa.

Trong lúc rảnh rỗi tìm hắn nói chuyện phiếm.

Cái này khiến Lý Đán có chút hiếu kỳ, thế nhưng không có có ý tốt hỏi.

Lý Đán rời đi mình ở lại sơn phong, đi vào chân núi, quả nhiên là Nguyệt Chiêu.

Nàng duyên dáng yêu kiều đứng ở nơi đó: "Lý Đán, ta muốn cùng trưởng lão chờ đi ra, nghe nói kia Vũ Ni Mã đã lộ diện, bây giờ rất nhiều người đều đang tìm hắn."

Nghe giống báo cáo giống như ngữ khí, Lý Đán vội vàng nói: "Tiểu Chiêu cô nương, kỳ thật ngươi không cần chuyện gì đều nói với ta, ta chính là một nhỏ thổ dân."

Nguyệt Chiêu mỉm cười: "Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, tiếp xuống một đoạn thời gian không tại Dược Tộc, ngươi phải chú ý an toàn, Huyết Yêu tộc bây giờ đối ngươi, đối dự bị Võ Thần Vũ Ni Mã hai người các ngươi đều là hạ lệnh truy sát."

Sau khi nói xong, liền giống như một con linh hạc nhanh nhẹn rời đi.

Lý Đán cười khổ, trên thực tế, Huyết Yêu tộc nhằm vào chính là cùng là một người.

Hắn vừa mới quay đầu liền thấy đào gia gia chẳng biết lúc nào xuất hiện sau lưng hắn, quả thực đem Lý Đán giật mình.

May không có nói một mình.

"Đào gia gia, ngài đây là —— "

Đào gia gia đỉnh lấy trên đầu nhánh cây cùng hoa đào, chắp tay sau lưng nhìn xem Lý Đán: "Nhỏ cặn bã nam, cho ngươi cái lời khuyên, vẫn là tận lực bớt trêu chọc nàng, dù sao các ngươi không phải một cái thế giới, mà lại kia đồng hành ba cái nam, đối ngươi đã rất bất mãn, tựa hồ muốn giáo huấn ngươi."

Lý Đán một trận kinh ngạc, ta lúc nào trêu chọc nàng?

"Đào gia gia, ngươi cũng nhìn thấy, là nàng một mực tới tìm ta chơi, ta cái gì cũng không có làm."

Bất quá Nguyệt Hoa trưởng lão lần này mang đến ba nam một nữ đi ra ngoài lịch luyện, ba cái kia nam ngộ tính cũng không kém, thuần một sắc Đạo Quả cảnh thất trọng thiên.

Đào gia gia trên dưới quan sát một chút Lý Đán, thở dài một tiếng: "Ta biết, tộc trưởng những ngày này một mực tại bồi kia Nguyệt trưởng lão uống rượu, từ trong miệng nàng biết được, cái này tiểu Chiêu cô nương có cái thân ca ca, gọi bánh Trung thu, một cái đặc biệt có thể ăn chất phác mập mạp."

"Nhưng ở một lần nào đó thám hiểm bí cảnh lúc, hắn mang theo sư đệ các sư muội, cùng Nguyệt Chiêu ở bên trong mò không ít chỗ tốt, có thể ra lúc đến lại bị Huyết Yêu tộc cho để mắt tới, mà Huyết Yêu tộc dẫn đội là một vị Hồng Mông cảnh hạch tâm đệ tử."

"Vì cho Nguyệt Chiêu bọn người tranh thủ đào vong thời gian, hắn một người tiến đến đối kháng kéo dài, khi đó ca ca của nàng chỉ có Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên, cùng ngươi hiện tại tu vi, kết quả không cần nghĩ, con kiến lay cây."

"Nhưng ngạc nhiên là, ca ca của nàng cũng không biết dùng bí thuật gì, vậy mà tại lúc sắp chết hung hăng cho đối phương một tát tai, sau đó lấy giập nát thân thể tự bạo, thật đáng buồn đáng tiếc."

Đào gia gia ngôn ngữ tràn đầy tiếc nuối.

Lý Đán trầm mặc, lần nữa nhìn về phía chân trời sớm đã không có cái bóng, tựa hồ có chỗ minh bạch.

Đào gia gia nói: "Ngươi cùng hắn ca đồng dạng tu vi, lại làm ra chuyện giống vậy, nhằm vào vẫn là Huyết Yêu tộc, cho nên, ngươi thạo a?"

Lý Đán gật gật đầu: "Nàng là coi ta là ca ca của nàng, trách không được hiện tại ra ngoài, đều muốn tới tìm ta hồi báo một chút, có lẽ nàng chỉ là muốn tìm loại kia bị thân nhân ước thúc cảm giác."

Đào gia gia đi tới, đột nhiên con mắt đỏ lên: "Đúng nha, mất đi thân nhân rất khó chịu, nhớ năm đó Hải Đường còn tại lúc, ta không có cố mà trân quý, bây giờ trông thấy một vật, nghe được nào đó câu cùng nó có liên quan lời nói, đều trong lòng run lên."

Lý Đán nhìn xem bộ dáng của nó, nhất thời không biết làm sao an ủi.

Tinh quái coi như tu luyện tới Hồng Mông cảnh, tâm tư cũng không có phức tạp như vậy, đơn thuần vô cùng.

Tựa hồ phát giác được không ổn, đào gia gia xoa xoa khóe mắt: "Tóm lại, nghe kia Nguyệt Hoa trưởng lão nói, cái này Nguyệt Chiêu cô nương từ đó liều mạng tu luyện, chỉ vì sớm một chút tấn thăng Hồng Mông cảnh, tự tay thay anh của nàng báo thù, về phần tình tình yêu yêu tuyệt không dính, nhưng chịu không được không ở những người khác truy cầu a, cho nên —— "

Lý Đán đương nhiên minh bạch đào ý của gia gia.

Ta liền kỳ quái, một nữ tiếp cận một nam, sẽ lập tức có một đám hộ hoa sứ giả tìm nam nhân phiền phức.

Nhưng nếu có một người nam tiếp cận nữ, cũng đồng dạng có một đám hộ hoa sứ giả xuất hiện, vì cái gì liền không có một đám nữ tìm kia nữ phiền phức đâu?

Quá không công bằng.

Đào gia gia nói đến thế thôi, để hắn chú ý một chút nguyệt quang tộc ba cái kia nam, cùng chui vào Dược Tộc Huyết Yêu tộc thám tử, liền rời đi.

Không đợi về núi, thuốc lộ cùng Thượng Quan Vân Hạc lại tới.

"Mấy ngày nay, gia gia đã tự tay xử tử hơn ba mươi tên ta Dược Tộc người, trong đó còn có một Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên trưởng lão, bọn hắn đều là nửa đêm nghĩ tiếp cận ngươi trụ sở, " thuốc lộ nói.

Lý Đán không nghĩ tới tại cái này bình tĩnh thời gian bên trong, đã phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Đều là Huyết Yêu tộc thám tử cùng mật thám a.

"Thay ta đa tạ tộc trưởng, phần ân tình này ta Lý Đán nhớ kỹ!" Lý Đán rất là cảm kích, sau đó lấy ra mình luyện chế Ngũ phẩm đan dược.

Đoạn trước thời gian thuốc lộ mời hắn cùng Thượng Quan Vân Hạc ra ngoài, vốn là nghĩ đến chúc mừng xong, liền cầm lấy viên đan dược này đến đấu giá hội bán đi, không nghĩ tới đụng tới phó gió bị da người đoạt xá cái này chuyện vặt.

Hiện tại Dược Tộc thay hắn yên lặng làm nhiều chuyện như vậy, vẫn là giao cho Dược Vạn Quy đi.

"Không được không được, cái này 【  Đại Hoang Cửu Diệu Đan 】 là gia gia cho ngươi một phần dược liệu luyện chế, gia gia cũng đã nói, nếu ngươi bại, dược liệu không dùng xong, thành, đan dược xem như hắn tặng ngươi lễ vật." Thuốc lộ liên tục khoát tay.

Dù sao dược liệu chính là nàng đưa tới.

"Ta biết, chủ yếu viên đan dược này đối ta hiện tại vô dụng, nếu không, đổi lại một trương Ngũ phẩm đan phương hoặc là dược liệu?" Lý Đán thử dò xét nói.

Làm bây giờ Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư, hắn chỉ có cái này 【  Đại Hoang Cửu Diệu Đan 】 một loại đan phương, có chút xấu xí.

Thật hoài niệm lần kia Vương cấp hệ thống cửa hàng a, nhiều như vậy đan phương cùng xứng đôi dược liệu, chỉ cần có điểm tích lũy liền có thể hối đoái.

Nhìn Lý Đán kiên quyết như vậy, thuốc lộ đành phải nhận lấy.

"Lý đại ca yên tâm, Ngũ phẩm đan phương sự tình bao trên người ta, chí ít chuẩn bị cho ngươi đến ba phần!" Thuốc lộ cực kì có lòng tin nói.

Lý Đán nhãn tình sáng lên, một trận cảm tạ.

Thượng Quan Vân Hạc trầm tư sau nói: "Đán Đán, ta đề nghị ngươi gần nhất một chút thời gian cũng không cần luyện đan, như thế tập trung tinh thần cùng hao phí đại lượng tinh thần hành vi, vạn nhất cho Huyết Yêu tộc thời cơ lợi dụng liền xong rồi."

Lý Đán gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Đưa tiễn hai người về sau, hắn lại lần nữa trở lại sơn phong.

Kinh lịch Thi Ma tộc cùng Huyết Yêu tộc nghĩa trang bị trộm sau đó, đoán chừng Cửu Thiên Minh những nhà khác đều sẽ có Hồng Mông cảnh đóng giữ, ôm cây đợi thỏ.

Tâm thần khẽ động, mở ra hệ thống bảng.

【  tính danh: Lý Đán. 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên (10100/15000) 】

【  quy tắc: Thời gian. 】

【  chủ yếu thần thông: Hắc Long Trấn Đế Quyết, Đại Lực Lục Hoàng Quyền, thời gian quay lại, thời gian tuần hoàn, dòng sông thời gian, lúc ngừng, thương thế gửi lại. . . 】

【  còn thừa điểm tích lũy: 1300 】.

Cùng Huyết Lộc cùng Huyết Mính hai tôn Hồng Mông cảnh giao thủ, sau đó kết thúc khóa lại đối tượng, lại mang đến cho hắn một chút điểm tích lũy.

Đã nhiều người chờ như vậy, là thời điểm lóe sáng đăng tràng.

Tranh thủ sớm ngày đột phá Đạo Quả cảnh lục trọng thiên!.