Chương 2096: Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu chấn kinh

Chương 2096: Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu chấn kinh

Một cái khách sạn bên trong, một cái bọt khí lơ lửng giữa không trung, Trư Vĩ Ba đang ở bên trong nằm ngáy o o.

Mà phía trước đình trên mặt bàn, Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu nhìn xem trước mặt Huyết Yêu tộc treo thưởng chân dung, cùng một cái khác trương ngọc đồng bên trên, có người thu mà mua bán Lý Đán trước mặt mọi người, cho Huyết Lộc một bàn tay phấn khích hình tượng.

Hai người hai mặt nhìn nhau, thật lâu không có lấy lại tinh thần.

Không phải. . . Cái này. . . Nói đùa sao. . .

Từ khi bọn hắn từ Huyết Yêu tộc hậu phương thoát đi sau khi trở về, liền đi tới nơi này, dự định trước chậu vàng rửa tay một đoạn thời gian.

Dù sao Cửu Thiên Minh các nhà bây giờ tuyệt đối có cường giả đang chờ bọn hắn dê vào miệng cọp đâu.

Mà lại Trư Vĩ Ba còn từ trên thân Cổ Chính Nhất phát hiện Vũ Ni Mã lưu truy tung ấn ký, đem nó xóa đi.

Về sau bọn hắn liền ra tìm cơm ăn, sau đó lại đụng phải cái này việc sự tình.

"Đây không có khả năng a, căn bản nói không thông a, thật sự là quá nói nhảm!" Cổ Chính Nhất lật qua lật lại tra xét.

Giống nhau như đúc dung mạo, danh tự, còn có Đan sư thân phận. . .

Nhất là Đan sư thân phận, làm sao lại thành Vương cấp Ngũ phẩm rồi?

Cái này đông Tây Tấn thăng dễ dàng như vậy sao?

Hơn nữa còn là Dược Tộc cung phụng, bây giờ tuôn ra đến gia nhập thời gian, vậy mà so với bọn hắn tới còn phải sớm hơn?

Không phải, Thanh Vân Châu khoảng cách Cửu Thiên Minh nơi này chính là có mấy chục năm lộ trình a.

Lúc trước hai người xuất hiện tại Thanh Vân Châu thời điểm, nghe nói Lý Đán bị Huyết Yêu tộc truy sát, nguyên nhân là giết bọn hắn thiên kiêu Huyết Trạc.

Bây giờ đến Cửu Thiên Minh, hắn vẫn là bị Huyết Yêu tộc đang đuổi giết, bất quá xuất thủ người đã biến thành cao cao tại thượng Hồng Mông cảnh.

Là tiểu tử ngươi cùng Huyết Yêu tộc bát tự không hợp, vẫn là trời sinh thuộc về loại kia Thiên Sát Cô Tinh mệnh?

Bất quá hắn lại chém giết phó gió dạng này Đạo Quả cảnh tam trọng thiên Đan sư, tăng thêm bây giờ người người truyền lại, cái này Lý Đán đại khái là Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên tu vi.

Ngươi uống thuốc đi?

Hai anh em chúng ta tân tân khổ khổ cho tới bây giờ, một mực tại dưới mặt đất du tẩu, cầm người chết đồ vật mới tu luyện đến Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên.

Cổ Chính Nhất làm ngày xưa Côn Bằng, cũng mới khôi phục lại Đạo Quả cảnh Nhị trọng thiên.

Ngươi thế nào có thể còn nhanh hơn chúng ta đâu?

Cổ Chính Nhất càng là buồn bực không thôi, nhớ ngày đó tại tiểu thế giới thời điểm, Nữ Đế còn vụng trộm tìm tới hắn, hi vọng sau này mình mượn nhờ Côn Bằng thân phận trở lại trong tộc, thề muốn trợ giúp Lý Đán.

Nói Lý Đán về sau chắc chắn trở thành mục tiêu công kích.

Nhưng bây giờ ngươi đoán được không sai, thật sự là hắn già bị người đuổi giết, nhưng bây giờ ai giúp ai vậy?

"Hắn là thế nào tới?" Đường Cửu nhịn không được hỏi.

Cổ Chính Nhất lắc đầu, không khỏi một trận cười khổ: "Ta là thật không biết, gia hỏa này. . ."

Hai người nhìn nhau một chút về sau, cùng nhau thở dài một hơi.

Nhưng nói đi thì nói lại, bọn hắn vẫn là thật cao hứng.

Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên tu vi, Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư, đều là từ cùng một nơi ra, hắn trác tuyệt cùng tỏa sáng rực rỡ, hai người cũng cảm giác trên mặt có mặt.

So sánh Lý Đán, hai người bọn họ ngược lại giống như là hành tẩu dưới đất chuột.

"Tìm hắn sao?" Đường Cửu hỏi.

Cổ Chính Nhất ngắn ngủi trầm ngâm về sau, lắc đầu: "Đi theo Thanh Vân Châu thời điểm, chúng ta hiện tại tìm hắn chính là vướng víu, hắn chính mình đều tránh trong Dược Tộc không dám ra đến đâu, mà lại bên ngoài không biết bao nhiêu Huyết Yêu tộc cường giả đang ngó chừng."

Đường Cửu đồng ý gật gật đầu, nói cũng đúng.

Bây giờ hai người gấp cái gì đều không thể giúp, đi chỉ có thể trở thành liên lụy.

Vạn nhất bị Huyết Yêu tộc bắt lấy, Lý Đán gia hỏa này lại trọng tình nghĩa, nói không chừng sẽ đặt mình vào nguy hiểm.

Đột nhiên, trước mặt chân dung cùng ngọc đồng hướng về sau lướt tới, Trư Vĩ Ba đang đánh ngáp, ngồi đang giận cua bên trong, một tay điểm ở phía trên liền thấy hết thảy.

"Tiểu tử này có chút đồ vật, cũng dám đụng vào lão hổ sợi râu, heo gia ta rất thưởng thức, nghe các ngươi, nhận biết?" Trư Vĩ Ba hỏi.

Hai người gật đầu: "Tiền bối, chúng ta là từ cùng một cái quê quán ra."

"Hắn so hai ngươi sống đặc sắc nhiều!" Trư Vĩ Ba làm ra đúng trọng tâm đánh giá, hai người không có ý tứ cười một tiếng.

Không có cách, chuột có chuột đạo rắn có rắn đường, mỗi người đều có phương pháp của mình, một chút xíu hướng phía trước bò, mà không bị cái này tàn khốc luật rừng thôn phệ là được.

"Nếu là quê quán người  chờ hắn vượt qua trận này kiếp nạn về sau, liền thân cận hơn một chút, chỉ là một cái Vương cấp Đan sư thân phận, liền đầy đủ hai ngươi về sau giàu sang." Trư Vĩ Ba lưu lại câu nói này về sau, quay người muốn đi.

Hai người sững sờ, liền vội vàng đứng lên: "Tiền bối, ngài muốn đi đâu đây?"

Trư Vĩ Ba dừng ở cửa sổ chỗ, quay đầu, cười hắc hắc: "Heo gia ta muốn đi gạt người, càng phải tìm tới kia hai cái không biết xấu hổ gia hỏa, cái này Cửu Thiên Minh nhìn như rất lớn, kỳ thật tuyệt không nhỏ, chúng ta sẽ còn gặp mặt, mặt khác đưa các ngươi một câu lời khuyên, gần nhất một đoạn thời gian cũng đừng chạy lung tung."

Sau khi nói xong, không có vào không trung biến mất không thấy gì nữa.

Hai người vội vàng đuổi theo ra đến bái tạ.

Nói thật, chung đụng mấy ngày này, căn này Trư Vĩ Ba đối với hai bọn hắn kỳ thật rất tốt, thậm chí lắng nghe rất nhiều đồ vật, thu hoạch không ít.

Mà lại gần nhất một đoạn thời gian hoàn toàn chính xác cần điệu thấp, Thi Ma tộc thế nhưng là tốn hao trăm vạn Hồng Mông Châu tại treo thưởng hai người bọn họ đâu.

Mặc dù hai người không có bại lộ.

. . .

Cùng lúc đó, tại tòa nào đó bên trong dãy núi, một đầu suối nước chảy nhỏ giọt mà xuống, Vũ Ni Mã lười biếng đem một đôi chân ngâm mình ở bên trong, chính mình nằm tại bên bờ, cũng cầm một chiếc lá che ở trên mặt, thích ý hưởng thụ lấy ánh nắng tắm.

Mất một lúc, Tôn Nhất Chủy từ phương xa mà tới.

"Ngươi ngược lại là dễ chịu!" Nhìn xem Vũ Ni Mã dáng vẻ, Tôn Nhất Chủy cười lấy ra một chút ăn uống.

Đây là hắn mới từ chủ thành khu bên kia mua được.

Mọi người đều biết hắn đều không chút lộ mặt qua, một mực là vụng trộm giúp Vũ Ni Mã, cho nên tự thân không có việc gì.

Đương nhiên, hắn cũng không sợ phiền phức, một khi lộ ra Hắc Ám thần điện thân phận, đây chính là luận võ Thần tộc còn để cho người ta sợ hãi.

Vũ Ni Mã lúc này đứng dậy, cầm lấy ăn thịt cùng rượu liền bắt đầu ăn.

"Đây là ta nghe được tin tức, ngày đó ngươi vị kia tộc huynh hoàn toàn chính xác liền tại bên trong, lại là khôi lỗi, bởi vì hắn cầm đi Huyết Yêu tộc Thủy tổ Huyết Yêu lửa, " Tôn Nhất Chủy lại ném qua tới một cái ngọc đồng.

Vũ Ni Mã vừa ăn vừa tiếp nhận, sau khi xem xong nhịn không được cười lên ha hả.

"Ta mẹ nó, ta vị sư huynh này cũng quá bưu, lấy đi người ta Thủy tổ Huyết Yêu lửa, đây quả thực là trần trụi đánh mặt a, cái này còn không đem người ta cho tức nổ tung!" Vũ Ni Mã mặt mũi tràn đầy sùng bái.

Tôn Nhất Chủy im lặng lắc đầu: "Ta nhìn ngươi bây giờ triệt để trở thành hắn mê đệ."

"Vậy cũng không, ta vị sư huynh này trong tay nhưng có lấy ngươi Hắc Ám thần điện hôn khế đâu, đến lúc đó tái giá một cái thần nữ, ngươi cũng phải gọi hắn cái gì a?" Vũ Ni Mã cười ha hả nói.

Tôn Nhất Chủy ánh mắt lại nhẹ nhàng ảm đạm: "Ngạch mạch này đã không có thần nữ, coi như hắn về sau cưới, cũng không tới phiên trán kêu cái gì, lại bị ngươi ngắt lời, nói chính sự, ngươi chẳng lẽ không nhìn ra cái khác tin tức sao?"

Vũ Ni Mã nghi hoặc địa lại nhìn một chút, biểu thị không hiểu.

Tôn Nhất Chủy đi tới, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ: "Thật là một cái võ si, đầu óc đơn giản, người ta dùng chính là ngươi hình dạng trộm lấy Huyết Yêu lửa, nói cách khác, bây giờ Huyết Yêu tộc tộc trưởng, vị này cường đại Hồng Mông cảnh cường giả đang tìm ngươi đó."

"Một khi gặp, sẽ không cho ngươi lộ ra Hắc Thương Kiếm cơ hội, trực tiếp chém giết, ngươi hiểu không?"

Vũ Ni Mã nghe nói, lúc này sắc mặt trắng nhợt.

Hồng Mông cảnh xuất thủ, hắn tuyệt đối sẽ chết.

"Vậy làm sao bây giờ?" Vũ Ni Mã liền vội vàng hỏi.

Tôn Nhất Chủy nhìn một chút bên cạnh Hắc Thương Kiếm: "Còn có thể làm sao, về sau cũng đừng thu vào đi, một mực cột vào trên lưng, hoặc là nắm ở trong tay."

Vũ Ni Mã quay đầu nhìn về phía mình bội kiếm, lộ ra một mặt màu mướp đắng.

Có thể hay không quá mệt mỏi?

Vài ngày sau, linh chủ phân thân ngay tại cấp tốc chạy tới thuộc về hắn chiến trường, nhưng tại mới vừa đi một nửa, lập tức một đạo ngạc nhiên thanh âm hô lên.

"Vũ Ni Mã —— ".