Chương 2097: Một quyền đánh nát thất trọng thiên!

Chương 2097: Một quyền đánh nát thất trọng thiên!

Lý Đán vừa quay đầu, liền thấy Nguyệt Chiêu mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên đứng tại không trung.

Mà ở sau lưng nàng, còn có vị kia Hồng Mông cảnh Nguyệt Hoa trưởng lão, cùng mặt khác ba cái Đạo Quả cảnh thất trọng thiên nam.

Không phải đâu!

Lý Đán một trận oán thầm, làm sao trùng hợp như vậy để nàng cho đụng tới.

Chân trước ngươi coi ta là đã qua đời anh ruột cáo biệt, chân sau ta thay cái áo lót ngươi liền muốn lịch luyện ta?

"Chẳng lẽ lần này linh chủ yếu chưa xuất sư đã chết rồi?"

Lý Đán tranh thủ thời gian móc ra bị che đậy thiên cơ Thanh Thương Kiếm, đầu tiên nhìn về phía Nguyệt Hoa trưởng lão, bảo đảm vị này Hồng Mông cảnh không ra tay với mình.

Hưu hưu hưu!

Nguyệt quang tộc mặt khác ba cái nam tranh thủ thời gian tới, hưng phấn đem Lý Đán vây lại.

"Các ngươi là?"

Lý Đán giả bộ như cũng không nhận ra dáng vẻ mở miệng.

"Nguyệt quang tộc —— Nguyệt Câu!"

"Nguyệt quang tộc —— đêm trăng!"

"Nguyệt quang tộc —— nguyệt minh!"

Ba cái nam thông báo tính danh.

Nguyệt Chiêu càng là đạp không đi tới, trong tay nhiều hơn một thanh màu xanh nhạt trường kiếm, tiện tay vung lên, có ánh sáng dìu dịu choáng lưu chuyển.

"Nguyệt quang tộc —— Nguyệt Chiêu!"

Lý Đán nhẹ gật đầu: "Nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh nguyệt quang tộc a, nghe nói lần này có rất nhiều đại tộc đều bởi vì ta mộ danh mà đến, ngươi cô nàng này ngược lại là dáng dấp quái đẹp mắt, hai ta làm gì chém chém giết giết, không bằng tìm một chỗ xâm nhập trao đổi một chút, cũng thật không tệ."

Đã không cách nào tránh né, dứt khoát làm điểm tích lũy.

Quả nhiên, lời này vừa nói ra, Nguyệt Chiêu đỉnh đầu lúc này xuất hiện "Nhỏ giận" cảm xúc giá trị

Mà cái này ba cái nam càng là từ "Bất mãn" trong nháy mắt đến "Sát ý" giá trị

Lý Đán trong lòng ha ha, đào gia gia nói các ngươi ba cái muốn làm hộ hoa sứ giả giáo huấn ta, như vậy hôm nay thừa cơ hội này, xem ai giáo huấn ai.

Bất quá ——

Lý Đán nhìn thoáng qua Nguyệt Hoa trưởng lão, hắn thắt tay đứng ở đằng xa, vậy mà không có chút nào tâm tình chập chờn.

Từ đại địa phương tới Hồng Mông cảnh tâm lý tố chất chính là mạnh, đương nhiên, coi như ngươi có cũng không thể truy sát ta.

Dù sao Thanh Thương Kiếm trong tay đâu.

"Ngươi muốn chết!"

Bên cạnh Nguyệt Câu giận dữ, đỉnh đầu một đóa màu bạc trắng quy tắc chi sen triển khai, bảy sợi đạo ngân lấp lóe tia sáng chói mắt.

Từng tầng từng tầng màu bạc trắng khí thế trong nháy mắt tràn ngập cả vùng không gian.

Lý Đán lúc này trong lòng một trận hốt hoảng, loại này hốt hoảng để hắn cảm thấy, trên người mình tiền tài tựa hồ tất cả đều không có, kế tiếp còn có rất nhiều thứ rất cần tiền đến thực hiện.

Con em ngươi, ta kém chút cho là mình thật ánh trăng.

Kiếp trước cái chủng loại kia hoảng hốt cảm giác cùng trước mắt giống nhau như đúc.

"Ba cái dáng dấp dạng chó hình người, các ngươi vừa rồi kêu cái gì? Nguyệt Câu? Đêm trăng? Nguyệt minh? Ha ha, chết cười ta, ngươi biết trong đầu ta hiện ra một bộ như thế nào hình tượng sao? Vậy chính là có một đầu phát tình tao ngựa, tại ban đêm đạp vó tê minh."

Lý Đán cười ha ha.

Ba người nghe nói, trong nháy mắt giận không kềm được, trực tiếp vồ giết về phía Lý Đán.

Lý Đán lại há có thể chờ chết, dưới chân lôi đình lấp lóe, trong nháy mắt thoát đi.

Tự hạn chế nhiệm vụ, mở ra!

Hưu

Không thể không nói, những này từ đại địa phương người tới tốc độ phương diện này cực nhanh, Lý Đán dù là đã thi triển đến cực tốc, bọn hắn đều có thể rất nhanh gần sát.

Chỉ bất quá Hồng Mông cảnh Nguyệt Hoa trưởng lão không thấy, xem bộ dáng là để mấy người chính mình lịch luyện đi.

Nguyệt Chiêu tốc độ nhanh nhất, trong nội tâm nàng còn có thù lớn chưa trả, cực kì khao khát tấn thăng Cửu Trọng Thiên, sau đó vấn đỉnh Hồng Mông cảnh.

Tại Dược Tộc lúc, Lý Đán đã từng hỏi qua nàng, vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn chọn võ Thần tộc đương lịch luyện đối tượng?

Tùy tiện tìm hung thú loại hình, tại bên bờ sinh tử cũng có thể a, chẳng lẽ lại cũng muốn võ Thần tộc treo thưởng?

Nàng lúc ấy không có trả lời, cũng không có giải thích cái gì.

Nếu như nhất định phải nói, đó là bởi vì nàng từng dưới cơ duyên xảo hợp, tu luyện võ Thần tộc một môn tâm pháp thần thông.

Môn thần thông này là ở vào tuyệt đối cấm chỉ truyền ra ngoài, nếu không võ Thần tộc tất tới cửa đem nó xoá bỏ.

Cho nên cho dù là đãi nàng như nữ nhi đồng dạng Nguyệt Hoa trưởng lão cũng không biết.

Mà môn tâm pháp này thần thông nếu như phù hợp võ Thần tộc 【  Phong Thần Đạo Dẫn Thuật 】 đem như hổ thêm cánh, vô luận là đối quy tắc lĩnh ngộ vẫn là tu vi, đều là cực kì thượng thừa "Thuốc hay."

Nhưng hết lần này tới lần khác cái này 【  Phong Thần Đạo Dẫn Thuật 】 là võ Thần tộc vô thượng chi bí, chỉ có dự bị Võ Thần có thể tu luyện.

Mà lại sẽ dung hội quán thông đến hắn một chiêu một thức bên trong, trở thành hắn về sau đặt chân gốc rễ.

Bây giờ nàng đã là Đạo Quả cảnh bát trọng thiên đỉnh phong, chỉ cần có thể tiếp xúc đến một đoạn thời gian 【  Phong Thần Đạo Dẫn Thuật 】 khí tức, tất đột phá.

Cho nên, nàng cùng người khác khác biệt.

Nàng sẽ không đi giết Vũ Ni Mã, sau đó dương danh lĩnh thưởng cái gì, nàng thậm chí sẽ ở nhất định thời cơ bảo hộ hắn, bảo đảm đầu này "Dinh dưỡng tuyến" một mực tại, trợ hắn đột phá Cửu Trọng Thiên, thậm chí Hồng Mông cảnh.

Thế nhưng là ——

Cực tốc truy tìm bên trong Nguyệt Chiêu nhíu nhíu mày, vì cái gì không có cái loại cảm giác này?

Chẳng lẽ đối phương tại ẩn giấu?

Không phải nói dự bị Võ Thần sớm đã dung hội quán thông, hô hấp ở giữa đều có cỗ khí tức kia lưu chuyển sao?

Nếu như thế, ta liền bức ngươi lộ ra.

Nguyệt Chiêu vung vẩy ở giữa, kiếm khí trong tay tứ ngược, thẳng đến Lý Đán.

Ba người khác không nghĩ tới Lý Đán chạy nhanh như vậy, nhưng dám vũ nhục trong lòng bọn họ nữ thần, nhất định phải chết.

Trong lúc nhất thời, chiến đấu mở ra, địa tầng băng liệt, thần quang phổ chiếu, lôi đình lấp lóe.

Lý Đán đương nhiên cũng phải trả kích, không trung uy áp không ngừng.

"Ta nói cô nàng, còn có cái này ba thớt phát tình ngựa hoang, các ngươi liền điểm ấy lực đạo sao?"

Lý Đán quay đầu tiếp tục đâm kích.

Trên người Ngân Hà tiên giáp đã triệt tiêu đại bộ phận công kích, cũng không làm bị thương cái gì.

Mà lại ngắn ngủi giao phong hắn xem như đã nhìn ra, cái này Nguyệt Chiêu cũng không muốn hạ sát thủ, ngược lại cái này ba con ngựa ngược lại là một cái so một cái điên cuồng.

"Vậy liền cho các ngươi một chút giáo huấn đi!"

Lý Đán trong nháy mắt đình chỉ bỏ chạy, toàn thân tuôn ra hào quang rừng rực, như là kim sắc thần diễm thiêu đốt, hét lớn một tiếng, không để ý Nguyệt Chiêu công kích, mà là phổ phổ thông thông một đôi nắm đấm oanh ra, thẳng đến Nguyệt Câu ba người.

Trong nháy mắt ánh sáng thiên địa, như là một vòng thần dương nổ tung.

Vô số kinh khủng nắm đấm oanh ra.

Ba người kinh hãi, một cỗ rùng mình cảm giác từ trong lòng dâng lên, vội vàng bảo vệ bản thân.

Nhưng trong chốc lát kia quyền ý nổ tung, kim quang sôi trào, chấn động trên trời dưới đất.

Phốc phốc ba tiếng huyết vụ trực tiếp nổ tung.

Đường đường ba tên Đạo Quả cảnh thất trọng thiên cường giả nhục thân, lại bị Lý Đán loạn quyền cho đánh nát.

Quang hoa lóe lên, Nguyệt Hoa trưởng lão chẳng biết lúc nào xuất hiện.

Ở trong tay nàng, nắm lấy ba người hồn phách ý thức, giờ phút này ba người nhìn về phía Lý Đán mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Nguyệt Hoa càng là mặt mũi tràn đầy phức tạp nhìn xem sắc mặt trắng bệch Lý Đán.

Nếu như không phải mình xuất thủ mau một chút, bọn hắn tuyệt đối chết rồi.

Bây giờ mặc dù chỉ còn lại hồn phách, nhưng lại tu luyện một đoạn thời gian, nhục thân tự sẽ đoàn tụ.

Xem ra lần này Nguyệt Chiêu nha đầu này thật tìm tới muốn thí luyện đối tượng.

"Thật có lỗi a —— "

Nguyệt Hoa trưởng lão nhìn thoáng qua ba người hồn phách, đối Lý Đán vậy mà xin lỗi, nắm lấy bọn hắn biến mất không thấy gì nữa.

Dựa theo trình tự bình thường tới nói, nàng không thể tham dự, nhưng nàng là dẫn đội trưởng lão, ra ngoài thời điểm lại đáp ứng ba người cùng làm trưởng lão phụ mẫu.

Lần này mình phạm quy.

Mà Lý Đán không để ý, ngược lại mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Linh chủ hơn một năm thời gian không có ra, chính là đang nghiên cứu sư tôn truyền thụ cho quyền pháp, bây giờ hắn đã lĩnh ngộ thức thứ nhất bốn thành, vậy mà liền có uy lực lớn như vậy.

Càng quan trọng hơn là, chỉ dành thời gian hắn một nửa linh lực.

Nói cách khác, đỉnh phong thời kì hắn có thể thi triển hai lần.

Không giống bá đạo 【  Hắc Long Trấn Đế Quyết 】 một lần liền rút khô mình, mà lại thi triển uy lực cũng có hạn, cùng tự thân linh lực móc nối.

Bởi vì có « Bất Tử Quyển » chậm rãi khôi phục, hắn cũng không chút thụ thương, cho nên không cần thương thế gửi lại.

Mà lại vị này Nguyệt Hoa trưởng lão ngược lại là rất giảng võ đức, nhưng nàng đại khái không có rời đi, dù sao Nguyệt Chiêu mới là bảo bối của nàng.

Mình vừa rồi biểu hiện ra đại chiêu ngoài dự liệu của nàng, vạn nhất lại cho Nguyệt Chiêu đến một chút, chẳng phải là ——

Giờ phút này, Lý Đán nhìn về phía đứng lơ lửng trên không Nguyệt Chiêu, lộ ra một ngụm rõ ràng răng.

"Cô nàng, sợ hãi không?".