Chương 2098: Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng

Chương 2098: Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng

Đối mặt Lý Đán "Khiêu khích" Nguyệt Chiêu chỉ là chau mày lấy lông mày.

Nàng đương nhiên sẽ không sợ sệt, bởi vì nàng cái này một thân tu vi chính là tại vô số lần dạng này bên bờ sinh tử hạ đi ra.

Nàng hiện tại nghi ngờ là, vì cái gì thể nội không có phản ứng?

Chẳng lẽ mình tu luyện giả 【  Võ Thần phong Tiên quyết 】?

Nếu không vừa rồi Vũ Ni Mã thi triển lớn như thế chiêu, vì cái gì không có chút nào cảm ứng được 【  Phong Thần Đạo Dẫn Thuật 】?

Đây không có khả năng a!

Cái này 【  Phong Thần Đạo Dẫn Thuật 】 sẽ trở thành bọn hắn về sau tu hành duy nhất tâm pháp, càng là dung hội quán thông đến một hít một thở ở giữa.

"Cô nàng, nếu như sợ hãi liền sớm thối lui, gia không muốn giết ngươi!"

Nhìn thấy Nguyệt Chiêu trầm mặc không nói, Lý Đán đạp không mà đứng hô.

Nguyệt Chiêu hừ nhẹ một tiếng, nàng còn muốn thử lại lần nữa.

Dự bị võ Thần tộc không dễ tìm, thế hệ này chỉ có bảy cái, lại phân bố tại trời nam biển bắc, cho đến tận này còn chưa nghe qua tại cái khác địa phương xuất hiện dự bị Võ Thần.

Bây giờ thật vất vả đụng phải một cái, nhất định phải nắm lấy cơ hội.

Nàng vừa định thử lại lần nữa, đột nhiên bên cạnh một đạo tiếng rít mà tới.

"Ô Hoàng, ngươi cái không biết xấu hổ, đứng lại cho ta!"

Trư Vĩ Ba chạy nhanh đến, kia Tôn Nhất Chủy không có ở bên người, như vậy cái này tuyệt đối là Ô Hoàng.

Trước sau cầm ta ba cái thời gian chi ấn, ta lại vật gì đều không có mò được, đặt ta chỗ này bạch chơi đâu.

Lý Đán không nghĩ tới Trư Vĩ Ba gia hỏa này vậy mà tìm tới, lúc này triển khai tốc độ bỏ chạy.

Đầu tiên, Lý Đán đối vị này chưa hề biết cái gì tuế nguyệt sống sót hoá thạch là không có biện pháp nào, bởi vì nó quá chắc nịch, đánh không chết, lại thủ đoạn nhiều.

Nó thế nhưng là thấy tận mắt trong tiểu thế giới nhiều như vậy kinh khủng tông môn hủy diệt, lại hoặc là nói, nó tại một vị Thần Tôn báo thù dưới, may mắn sống tiếp được.

Càng là nói với chính mình, đuổi theo nhất đại Ma Ha cổ tộc là bạn tốt, nếu không những thời giờ kia chi ấn căn bản nói không thông.

Nó hiện tại chỉ muốn muốn trên người mình 【  Hắc Long Trấn Đế Quyết 】 cùng 【  Đại Lực Lục Hoàng Quyền 】.

Mắt thấy đến Lý Đán muốn trượt, Trư Vĩ Ba lúc này tăng thêm tốc độ, lần trước tại Huyết Yêu tộc tổ lăng bên trong liền bỏ qua, lần này tuyệt không thể buông tha, nhất định phải làm điểm lợi tức ra.

Mà Nguyệt Chiêu mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, Ô Hoàng là ai, nhưng nàng sẽ không để cho "Vũ Ni Mã" rời đi.

Cái này dính đến tự thân tu vi cùng báo thù đâu.

"Lôi Thần Cổ!"

Mắt thấy đến tốc độ của hai người đều không yếu, mà lại âm thầm còn có một cái Nguyệt Hoa trưởng lão.

Lý Đán lúc này móc ra sư tôn ban cho Lôi Thần Cổ, tay cầm dùi trống điên cuồng đánh, vô số màu trắng lôi đình ầm vang mà tới, hình thành một trương lưới điện đem nó ngăn trở, sau đó lại lần nữa bỏ chạy.

Rất nhanh, nơi đây chiến đấu liền hấp dẫn rất nhiều một mực tại Cửu Thiên Minh lắc lư người.

Khi nhìn thấy Vũ Ni Mã xuất hiện lần nữa về sau, vô số người cực kỳ hưng phấn.

Đoán chừng Huyết Lộc sẽ rất mau ra hiện, sau đó báo thù rửa nhục, nhưng đại khái suất trước mắt cái này như trước vẫn là khôi lỗi.

Bất quá hắn hiện tại cầm trong tay Hắc Thương Kiếm, đại biểu cho dự bị Võ Thần thân phận, Hồng Mông cảnh không thể ra tay a.

Mắt thấy người càng ngày càng nhiều, Lý Đán vừa quay đầu lại phát hiện, sau lưng chỉ có Nguyệt Chiêu một người theo đuổi không bỏ, Trư Vĩ Ba không biết đi nơi nào.

Làm kém chút chết qua đại yêu, nó tu vi còn không có khôi phục, nhất là trưởng thành dạng này, đoán chừng sợ hãi bị Hồng Mông cảnh để mắt tới, cho nên cũng không công khai lộ diện, nhưng tuyệt đối đang chờ hắn đâu.

"Ta mẹ nó, một đám ngu ngốc, các ngươi không phải đều đang tìm ta sao, bây giờ gia ra, có bản lĩnh đến a!"

Lý Đán cười ha ha, hấp dẫn một sóng lớn cừu hận, trước mặt hệ thống càng là không ngừng bắn ra khóa lại đối tượng.

Lần này, hắn nhất định phải kiên trì lâu một chút, tranh thủ tích lũy đủ điểm tích lũy, đột phá lục trọng thiên.

"Vũ Ni Mã, địa linh tộc xin đợi ngươi đã lâu!"

"Ha ha, tại hạ cự Xà Tộc không xa vạn dặm mà đến, hôm nay rốt cục hữu duyên nhìn thấy tôn giá chân dung."

"Băng sương tộc đến lãnh giáo một chút trong truyền thuyết dự bị Võ Thần."

"Trúc châu Tuyết Ảnh quỷ tộc hai huynh đệ, muốn cầm các hạ thi thể lĩnh cái treo thưởng tiêu xài một chút."

. . .

Trong khoảng thời gian ngắn, vô số ảnh hình người nghe được vị thịt chó hoang, từ bốn phương tám hướng mà tới.

Bọn hắn đều là lần thứ nhất nhìn thấy dự bị Võ Thần, từng cái lộ ra rất hưng phấn, trực tiếp xuất thủ công kích.

Thậm chí có người tự cho là thông minh, hiểu được khôi lỗi chi thuật, đều nói Cửu Thiên Minh vị này dự bị Võ Thần thiện dùng khôi lỗi, không ai có thể so với bọn hắn càng hiểu khôi lỗi, như thế tinh diệu khôi lỗi muốn hoàn mỹ điều khiển, vậy bản thể tất ở chung quanh.

Ta trước tiên ở bốn phía tìm một cái, có lẽ có thu hoạch ngoài ý muốn.

Dù sao, bọn hắn đều có Đạo Quả cảnh bát trọng thiên cùng Cửu Trọng Thiên chiến lực, mà vị này dự bị Võ Thần tựa hồ không đến lục trọng thiên.

Hoàn toàn có thể nắm.

Lý Đán không ngừng cực hạn tránh né cùng phản kích, trong khoảng thời gian ngắn liền phun máu phè phè, dù là có Ngân Hà tiên giáp ngăn cản.

Nhưng ánh mắt lại càng ngày càng tỏa sáng, không hổ là từ từng cái đại địa phương tới cao thủ.

Vũ Ni Mã nha Vũ Ni Mã nha, ca thật muốn khuyên ngươi sớm rời đi, đây cũng không phải là ngươi có khả năng chưởng khống sân thí luyện, mà là hàng thật giá thật Tu La tràng a.

Phía dưới rất nhiều đã không tham dự cấp thấp người tu luyện, tất cả đều tò mò nhìn.

Bao quát cấp tốc chạy đến cải trang ăn mặc Vũ Ni Mã cùng Tôn Nhất Chủy.

Nhìn xem không trung mấy chục cái Đạo Quả cảnh bát trọng thiên cùng số lượng không nhiều Cửu Trọng Thiên quần ẩu Ô Hoàng sư huynh, Vũ Ni Mã hai tay nắm thật chặt.

"Đừng xúc động, ngươi tộc huynh tự có tính toán, còn có những người khác không có chạy đến đâu, trán thật khuyên ngươi muốn đổi cái địa phương, nếu như bây giờ phía trên là ngươi, coi như trán giúp ngươi ngươi cũng khó thoát khỏi cái chết!"

Tôn Nhất Chủy trên mặt ngưng trọng nói.

Mặc dù biết rất nhiều đại tộc người tại một năm này thời gian chạy đến, lại không nghĩ rằng sẽ có nhiều như vậy.

Lấy bây giờ Vũ Ni Mã chiến lực cùng thất trọng thiên tu vi, nhiều nhất ứng phó hai ba vị Cửu Trọng Thiên cũng đã là cực hạn.

Vũ Ni Mã không nói gì lời nói, chỉ là con mắt chăm chú nhìn chằm chằm không trung chiến đấu.

Ông

Nhưng vào lúc này, không trung một trận run rẩy.

Ngay sau đó, Huyết Yêu tộc tộc trưởng Huyết Lộc đạp không mà ra.

Hắn mặt lộ vẻ rét lạnh nhìn chằm chằm Lý Đán, cùng trong tay hắn Hắc Thương Kiếm.

Thật rất muốn xông đi lên một bàn tay chụp chết, tìm tới Thủy tổ thánh hỏa.

Dù là hắn có chín mươi phần trăm chắc chắn biết đây cũng là cái khôi lỗi, vẫn như trước không dám đánh cược.

Liền xem như khôi lỗi, trong tay có Hắc Thương Kiếm, cũng không thể động thủ.

Nhưng vào lúc này, Huyết Lộc quay đầu, hư không vặn vẹo, Thi Ma tộc tộc trưởng xuất hiện.

Ma Doãn nhìn xem chật vật không thôi Lý Đán, chậm rãi mở miệng: "Cái này Vũ Ni Mã lặng yên không một tiếng động chui vào ngươi Huyết Yêu tộc tổ lăng, cùng lúc trước tộc ta cơ hồ giống nhau như đúc, bản tọa hoài nghi kia tặc nhân cũng là hắn."

Huyết Lộc khẽ hừ một tiếng: "Vô luận phải hay không phải, ngươi cùng Minh Tộc không phải đã sớm cùng hắn kết thù sao, đúng không, Nghịch Thiên U Minh?"

Lời này rơi xuống, tại Huyết Lộc bên trái không gian nổi lên gợn sóng, ngay sau đó Minh Tộc tộc trưởng xuất hiện.

Sắc mặt hắn tái nhợt, sợi tóc như xám, nhãn ảnh cực nặng, giống như quanh năm suốt tháng sinh hoạt tại không thấy ánh mặt trời dưới nền đất, tản ra khí tức âm lãnh.

Thậm chí không khí chung quanh đều xuất hiện băng sương.

Nghịch Thiên U Minh chắp tay sau lưng, nhìn phía xa chiến trường, chưa hề nói một câu.

Trên thực tế, Cửu Thiên Minh đến bây giờ, bọn hắn ba nhà đã triệt để khóa lại cùng một chỗ, mà lại cùng vị này dự bị Võ Thần cừu hận đã không cởi được.

Đối phương một khi trở thành chân chính Võ Thần, bọn hắn ba nhà tất không may.

Mà Thi Ma tộc tộc trưởng Ma Doãn đang đợi một hồi đột nhiên mở miệng: "Thiên cơ tộc vị kia đáp ứng, nguyện ý giúp chúng ta xem bói một chút Vũ Ni Mã bản thể, chỉ cần một giọt máu liền có thể, ta người đã trà trộn vào đi."

Hắn chỉ chỉ trong đám người một Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên Thi Ma tộc nhân nói.

Hai người nghe xong, kinh dị nhìn về phía Ma Doãn.

Cửu Thiên Minh theo thứ tự là Dược Tộc, nhân ngư tộc, Huyết Yêu tộc, Thi Ma tộc, thiên cơ tộc, Lôi tộc, Minh Tộc, Thạch Tộc cùng Viêm Tộc chờ chín đại tộc đàn.

Từ Vũ Ni Mã đến nơi đây về sau, chỉ có Dược Tộc, nhân ngư tộc, Lôi tộc cùng thiên cơ tộc không chút xuất thủ qua..