Chương 2099: Thiên cơ tộc ba điều kiện!

Chương 2099: Thiên cơ tộc ba điều kiện!

Đầu tiên Dược Tộc chiến lực yếu nhất, chỉ muốn trồng cỏ làm vườn, đối với mấy cái này chém chém giết giết không có hứng thú.

Lôi tộc không cần phải nói, Vũ Ni Mã lúc mới tới chính là vì lôi chương mà đắc tội bọn hắn Thi Ma tộc cùng Minh Tộc.

Nhân ngư tộc ở trong biển sinh hoạt, tại lục địa sức chiến đấu yếu một ít, cho nên cũng không hứng thú.

Mà thiên cơ tộc tên như ý nghĩa, bọn hắn lĩnh ngộ thiên cơ thuật, ngưng tụ đủ loại thiên cơ quy tắc chi sen, nếm thử cùng thiên đạo tiếp cận, nguyện làm nô bộc, thiện xem bói.

Bởi vì cực nặng nhân quả, cho nên cũng không có tham dự.

Lần này làm sao bỗng nhiên đáp ứng?

Ma Doãn nói: "Huyền cơ tử nói, võ Thần tộc Bát Bộ Thiên Long bên trong, đêm bộ Vũ Ni Mã có được nhiều như vậy tinh vi khôi lỗi, tuyệt đối rất thụ bọn hắn võ Thần tộc cái nào đó siêu cấp cường giả chiếu cố, thậm chí là dòng chính tộc nhân cũng không nhất định."

"Cho nên trên thân khả năng có che lấp thiên cơ đồ vật, hắn như thôi diễn, ắt gặp phản phệ, nhưng đã lựa chọn con đường này, hậu quả xấu từ nếm là nhất định, hắn cũng nguyện ý tiếp nhận, lại có ba điều kiện."

Huyết Lộc vội nói: "Điều kiện gì?"

"Thứ nhất: Nếu thật có thể tìm tới Vũ Ni Mã bản thể, đối phương một khi sau khi chết, cần chúng ta phát hạ thiên đạo lời thề, không thể lộ ra chuyện này cùng bọn hắn thiên cơ tộc có quan hệ."

"Thứ hai: Hắn muốn « Vấn Thiên Thủ Tiên Thần Thuật » cùng « Thiên Cơ chỉ »."

"Thứ ba: Tám trăm vạn Hồng Mông Châu, bọn hắn môn hạ rất nhiều tộc nhân thường xuyên thôi diễn tao ngộ các loại trình độ phản phệ, cần hướng Dược Tộc mua sắm linh đan diệu dược cùng chuẩn bị lần này số mệnh đấu giá hội sự tình."

Thi Ma tộc tộc trưởng chậm rãi nói.

Lời này vừa nói ra, Huyết Lộc cùng Nghịch Thiên U Minh lúc này sắc mặt biến hóa.

Điều kiện thứ nhất không có vấn đề, phát cái lời thề mà thôi, chỉ cần có thể tìm tới tên kia bản thể.

Về phần cái thứ hai. . .

Đầu tiên Huyết Lộc sắc mặt liền có chút không dễ nhìn, bởi vì « Vấn Thiên Thủ Tiên Thần Thuật » chính là lần này tại tiểu Thiên bên trong, hắn từ một chỗ trong di tích đạt được.

Biết đến không có mấy người, hắn cũng một mực tại dốc lòng nghiên cứu, thu hoạch khá lớn, hoàn toàn chính xác cùng thiên cơ có quan hệ.

Mặc dù hắn biết Cửu Thiên Minh các nhà đều tương hỗ cắm con mắt, thật không nghĩ đến cơ mật như vậy sự tình, cái này thiên cơ tộc đều có thể biết.

Ngược lại là Minh Tộc Nghịch Thiên U Minh hơi nghi hoặc một chút cái này hai quyển thuật pháp đi nơi nào tìm?

Ma Doãn nói: "Bây giờ chúng ta ba nhà là cột vào trên một sợi thừng châu chấu, máu huynh, ngươi cũng không cần trang, cái này « Vấn Thiên Thủ Tiên Thần Thuật » ngươi có, mà « Thiên Cơ chỉ » ta có, đều là nguồn gốc từ tiểu thiên địa kia."

"Trong đó rườm rà trình độ cùng muốn nắm giữ độ thuần thục, không có mấy vạn năm căn bản làm không được, thác ấn một phần không ảnh hưởng toàn cục, ngươi cảm thấy thế nào?"

Huyết Lộc trầm tư, ngắn ngủi suy tư sau gật gật đầu, xem ra chờ trở về, Huyết Yêu tộc mấy cái cao tầng phải thật tốt tra một chút, huyền cơ tử không riêng biết, cái này Ma Doãn vậy mà cũng rõ ràng.

Nhìn thấy đồng ý, Ma Doãn cười.

Ba điều kiện trước hai cái đã giải quyết tốt đẹp, cái thứ ba thì càng đơn giản.

Có thể sử dụng tiền giải quyết sự tình cũng không phải là sự tình.

Nhưng nói đi thì nói lại, cái này tám trăm vạn hoàn toàn chính xác hơi nhiều.

Lần này hắn Thi Ma tộc tổ lăng bị trộm, cũng mới tuyên bố trăm vạn Hồng Mông Châu bắt mà thôi.

Ma Doãn nhìn về phía Minh Tộc tộc trưởng Nghịch Thiên U Minh, mỉm cười.

"U Minh huynh, ta cùng máu huynh hai người hợp lực hoàn thành điều kiện thứ hai, ngươi nhìn. . ."

Nghịch Thiên U Minh lúc này sững sờ, há miệng phát ra hàn khí, thanh âm càng là như là từ Cửu U truyền đến đồng dạng.

"Ngươi để cho ta móc cái này tám trăm vạn? Nói đùa cái gì, tộc ta còn muốn hay không sống?"

Ma Doãn vội vàng nói: "Không đến mức, ý tứ của ta đó là, ngươi nhìn ta cùng máu huynh đã đạt thành điều kiện thứ hai, cái này tám trăm vạn chia đôi chia đều như thế nào, ngươi bốn, hai ta các hai."

Nghịch Thiên U Minh cau mày, bốn trăm vạn vẫn như cũ có chút nhiều.

Mà Huyết Lộc cũng mở miệng: "Lần trước Tinh Thần tộc Tinh Thác còn hướng ta cho mượn sáu mươi vạn cho kia Vũ Ni Mã, về sau rời đi cũng không trả, ăn không răng trắng lần sau trở về trả, cũng không biết là lúc nào, ta cần thời gian nhất định gom góp."

Ma Doãn nói: "Ta bên này cũng thế, chí ít cần một tháng, U Minh huynh, cũng không có vấn đề a?"

Hai người cùng nhau nhìn về phía Nghịch Thiên U Minh.

Nghịch Thiên U Minh thở dài một hơi: "Thôi được, nhưng nếu thôi diễn không đến đâu?"

"Đủ số trả lại!"

. . .

Tại bọn này lần đầu nhìn thấy dự bị Võ Thần, đều muốn tự tay giết chết, cầm thi thể lĩnh treo thưởng thay nhau công kích đến, linh chủ phân thân trực tiếp nổ tung, cụ thể ai thả đại chiêu Lý Đán đều không nhìn thấy.

Thật sự là nhiều lắm, từng cái điệt gia cùng một chỗ, chỉ sợ là Hồng Mông cảnh đều phải tránh một chút.

"Chuyện gì xảy ra? Thiêu đốt?"

"Đây chính là bọn họ nói khôi lỗi? Chúng ta một mực tại cùng khôi lỗi đối chiến?"

"Thật là cao minh khôi lỗi, ngay cả ta đều không nhìn ra, cái này dự bị Võ Thần cầm cái khôi lỗi lịch luyện cọng lông, đối với hắn hữu dụng?"

"Hắc Thương Kiếm đi nơi nào? Còn có vừa rồi kia mặt phóng thích màu trắng lôi đình trống to?"

. . .

Đám người bắt đầu điên cuồng địa tìm, Nguyệt Chiêu càng là sắc mặt khó coi, trước đó chỉ ở ngọc đồng bên trên gặp qua một màn này, bây giờ trong lòng không nói ra được cảm giác mất mát.

Tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, nàng thậm chí sợ hãi "Vũ Ni Mã" bị những người khác chém giết, còn năm lần bảy lượt đi cứu, ngăn trở người khác công kích, nhưng cuối cùng không có cải biến thế cục.

Cũng may chỉ là khôi lỗi.

Trách không được một mực không có cảm ứng được 【  Phong Thần Đạo Dẫn Thuật 】 cái này khiến nàng ngầm thư một hơi, còn tưởng rằng tự mình tu luyện xảy ra vấn đề.

Như vậy bản thể lại tại chỗ nào?

Căn cứ chỗ sưu tập tư liệu, cho dù là Cửu Thiên Minh người nơi này, đều không phân rõ thật giả, cái này dự bị Võ Thần ngược lại là có chút kỳ quái.

Một phen tìm kiếm không có kết quả về sau, có mấy cái đại tộc người trẻ tuổi thấy được đạp không mà đứng Nguyệt Chiêu, lập tức cảm giác hai mắt tỏa sáng, liền muốn tiến lên tự giới thiệu, kết bạn lúc, Nguyệt Hoa trưởng lão từ hư không hiển hiện, phát ra uy áp mạnh mẽ.

Mấy người đành phải hậm hực rời đi, cũng không có tiến lên, bọn hắn phía sau cũng có được riêng phần mình người hộ đạo đâu, chỉ là lười nhác phát sinh xung đột.

"Đi thôi!" Nguyệt Hoa nói.

Nguyệt Chiêu thu tay lại bên trong Ngọc Kiếm, mà là đưa ánh mắt nhìn về phía đối diện ba cái kia Hồng Mông cảnh cường giả, đang có một Cửu Trọng Thiên người nộp lên cái gì, ba người thỏa mãn rời đi.

"Thi Ma tộc, Minh Tộc cùng. . . Huyết Yêu tộc!" Nguyệt Hoa giới thiệu nói.

Nàng biết tiểu Chiêu cùng Huyết Yêu tộc ân oán, còn tưởng rằng nàng đang nhìn cái kia bị Lý Đán đánh một bàn tay Hồng Mông cảnh.

Nguyệt Chiêu không nói gì lời nói, đang muốn rời đi, đột nhiên tròng mắt hơi híp, nhìn về phía phía dưới đám người.

Bởi vì ngay tại vừa mới, nàng tu luyện 【  Võ Thần phong Tiên quyết 】 đột nhiên sinh ra một tia rung động, thậm chí có chút lưu động.

Cái này khiến nàng trong nháy mắt kinh hỉ.

Từ khi tu luyện thành công về sau, còn là lần đầu tiên sinh ra cỗ này cảm giác.

"Khôi lỗi tử vong, bản thể của hắn ngay tại phía dưới, nguyên lai cách gần như vậy?"

Nguyệt Chiêu tranh thủ thời gian hướng xuống mà đi, Nguyệt Hoa trưởng lão không biết xảy ra chuyện gì, nhưng vẫn là đi theo xuống dưới.

Nhưng chỉ là một hồi, cỗ khí tức kia đã không thấy tăm hơi, tựa hồ nhanh chóng rời đi.

Nguyệt Chiêu có chút thất lạc, nhưng vẫn là cho mình động viên, tối thiểu nhất phương hướng là đúng.

Đồng thời ở phía xa, Vũ Ni Mã lẳng lặng quan sát lấy Nguyệt Chiêu, tràn đầy nghi hoặc.

"Thế nào?" Tôn Nhất Chủy hỏi.

Vũ Ni Mã lắc đầu: "Không nói rõ được cũng không tả rõ được, chính là không hiểu có chút cảm giác thân thiết."

"Ha ha, ta nhìn nàng rất tuấn, chẳng lẽ là ngươi mệnh trung chú định ý trung nhân?" Tôn Nhất Chủy trêu ghẹo.

Vũ Ni Mã lập tức rùng mình một cái: "Ta mẹ nó, đừng nói đùa ta  nàng quá mảnh mai, ta thích tráng một điểm hắc một điểm."

Tôn Nhất Chủy vừa muốn nói chuyện, nụ cười trên mặt lại là cứng đờ.

Vũ Ni Mã nghi ngờ nhìn lại, tại một tòa trên nóc nhà, một cây Trư Vĩ Ba chính cười hì hì đối với hắn hai phất tay.

Này

. . .

Dược Tộc!

Lý Đán đem suy nghĩ từ nghiên cứu 【  Đại Lực Lục Hoàng Quyền 】 bên trong rút ra ra, mặt mũi tràn đầy im lặng.

Cảm giác mình tựa như cái hoa cúc đại cô nương, đi tới một đám nhiều năm không gặp qua nữ nhân nam nhân trong đám.

"Quá điên cuồng, quá tàn bạo!"

Lý Đán kìm lòng không được một trận nhả rãnh, nhưng vẫn là mặt mũi tràn đầy kích động mở ra hệ thống bảng, nhìn về phía lần này thu hoạch..