Chương 2100: Các ngươi bệnh tâm thần a! (cầu đặt mua)

Chương 2100: Các ngươi bệnh tâm thần a! (cầu đặt mua)

【  tính danh: Lý Đán. 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên (10312/15000) 】

【  quy tắc: Thời gian. 】

【  chủ yếu thần thông: Hắc Long Trấn Đế Quyết, Đại Lực Lục Hoàng Quyền, thời gian quay lại, thời gian tuần hoàn, dòng sông thời gian, lúc ngừng, thương thế gửi lại... 】

【  còn thừa điểm tích lũy: 26000 】.

Nhìn xem như thế bạo tăng điểm tích lũy, Lý Đán tràn đầy vui vẻ.

Quả nhiên, coi như kiên trì thời gian ngắn, nhưng những này thiên kiêu tương lai bất khả hạn lượng, mang đến tăng phúc hay là vô cùng khả quan.

Không nói hai lời, lúc này rút thưởng.

Theo quang hoa tại bàn quay chậm rãi ổn xuống tới.

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ một sợi. 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được một vạn mai Hồng Mông Châu. 】

Lần này tự hạn chế nhiệm vụ, Lý Đán vẫn là lần đầu rút đến Hồng Mông Châu, bất quá không có việc gì, đã rất khá.

Thu Hồng Mông Châu về sau, Lý Đán lúc này để Tiểu Tam Nhi lấy thời gian khối không khí bao khỏa, tiến hành luyện hóa cái này mai quy tắc mảnh vỡ...

Nửa tháng sau, linh chủ phân thân xuất hiện lần nữa, kêu gào cẩu tạp chủng nhóm cùng tiến lên, sau đó bị hợp nhau tấn công.

Sau khi chết lại một lần xuất hiện, bọn này chưa hề không bị qua như thế vũ nhục thiên kiêu nhóm lại một lần cùng nhau tiến lên.

Mà lúc này, Lý Đán không ngừng đạt được kếch xù điểm tích lũy, rút thưởng hậu vận khí không tệ, đều là Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ.

Mà hệ thống bảng bên trên, đã xuất hiện 【  có thể tăng lên ↑ 】 chữ.

Lý Đán cười ha ha lấy tiến hành bế quan, hắn quyết định không đi ra.

Bản thể tiến hành đột phá lục trọng thiên, linh chủ phân thân nắm chặt lĩnh ngộ 【  Đại Lực Lục Hoàng Quyền 】 thức thứ nhất, tranh thủ đang bế quan kết thúc có thể lĩnh ngộ năm thành.

Thiên Cơ Các!

Huyết Lộc, Ma Doãn cùng Nghịch Thiên U Minh ba người lẳng lặng chờ đợi, sau đó không lâu, một thân mang tinh đồ trung niên nhân vội vã tiến đến.

Trong tay hắn, cầm một trương mang máu quyển trục.

"Ba vị tiền bối, đây là tộc trưởng cho các ngươi!"

Ba người tranh thủ thời gian tiếp nhận mở ra, khi thấy phía trên chữ lúc, bọn hắn cùng nhau sửng sốt, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Làm sao lại tại Dược Tộc?"

... ...

Dược Tộc!

Nhìn xem thời gian qua đi nửa tháng trở về Nguyệt Hoa, cùng ba cái kia uể oải đến chỉ còn lại linh hồn thân ảnh, Dược Vạn Quy có chút chấn kinh.

Cũng may tiểu Chiêu cô nương không có việc gì, nhìn tinh thần phấn chấn một chút.

Nguyệt Hoa không có ý tứ cười một tiếng: "Đạo huynh có hay không linh khí dư thừa địa phương, để bọn hắn khôi phục một chút nhục thân."

Dược Vạn Quy nhẹ gật đầu, đại khái hiểu cái gì, liền gọi tới thuốc lộ, để nàng dẫn đi.

Đoán chừng muốn hoàn toàn khôi phục lại, chí ít cần cái ba năm năm.

Mà Nguyệt Chiêu tại bái biệt hai vị trưởng bối về sau, liền đi Lý Đán trụ sở.

Vừa muốn gọi hàng, liền thấy ngọn núi một trận vặn vẹo, ngay sau đó lộ ra vài cái chữ to —— 【  bế quan, chớ quấy rầy! 】

Nguyệt Chiêu không nói gì lời nói, ngược lại đi vào dưới núi một chỗ đình nghỉ mát chỗ ngồi xuống tới.

Nhắm mắt sau trên mặt chậm rãi tuôn ra tiếu dung, bởi vì nàng lần nữa cảm nhận được an tâm.

Tựa như ca ca một mực tại bên người, chưa hề rời đi đồng dạng.

Thời gian từng ngày mà qua, lần này nửa năm cũng không gặp "Vũ Ni Mã" lộ diện.

Mà liền tại hôm nay, nguyên bản tại cung phụng ngoài điện cùng đào gia gia nói chuyện Dược Vạn Quy, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Dược Tộc lối vào.

Thân hình khẽ động, lúc này tiêu tán.

Xuất hiện lần nữa đã đến bên ngoài, nhìn xem đối diện ba đạo đứng lơ lửng trên không bóng người, Dược Vạn Quy cười ha hả chắp tay.

"Nguyên lai là máu huynh, ma huynh cùng U Minh huynh, đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

Dược Vạn Quy không biết ba người vì sao liên thủ mà đến, trong lòng có chút không chắc, nhưng vẫn là lễ phép chào hỏi.

Huyết Lộc dẫn đầu âm dương quái khí: "Vạn quy huynh ngược lại là càng phát ra tinh thần, chắc là mấy năm này một mực tại phía sau màn nhìn xem Vũ Ni Mã bắt chúng ta làm khỉ đùa nghịch, vui vẻ đi."

Lời này vừa nói ra, Dược Vạn Quy lúc này sững sờ.

Hắn đương nhiên có thể nghe ra Huyết Lộc ý trào phúng.

Thế nhưng là, điều này cùng ta tinh thần đầu có quan hệ gì?

Bệnh tâm thần a!

Thi Ma tộc tộc trưởng Ma Doãn thì cười ha hả ra hoà giải: "Vạn quy huynh, ngươi chớ cùng Huyết Lộc gia hỏa này chấp nhặt, hắn chính là cái này tính xấu, chúng ta cũng nói trắng ra, đem Vũ Ni Mã giao ra đi."

Lời này để Dược Vạn Quy càng có chút mơ hồ.

"Vũ Ni Mã? Không phải, các ngươi nghe ai nói Vũ Ni Mã tại ta chỗ này? A, ta hiểu được, hóa ra các ngươi đây là tới bức thoái vị đến rồi!" Dược Vạn Quy tựa hồ có chút minh bạch cái gì.

Minh Tộc tộc trưởng Nghịch Thiên U Minh bước ra một bước: "Giao ra, chúng ta về sau vẫn là người một nhà, không muốn bởi vì kẻ ngoại lai mà hỏng chúng ta chín nhà hòa khí."

Dược Vạn Quy nhìn xem ba người dáng vẻ, cũng nhịn không được nữa địa cười lên ha hả.

"Không phải, các ngươi tốt xấu đều là một đám lão bất tử, sống lâu như vậy, nghe ai nói cái này Vũ Ni Mã tại ta Dược Tộc? Kế ly gián hiện tại tốt như vậy dùng sao?" Dược Vạn Quy cảm giác có chút im lặng.

Từ dự bị Võ Thần đến Cửu Thiên Minh những năm này, Dược Tộc từ đầu đến cuối đều không có lẫn vào qua, nhiều lắm là lúc mới tới hiếu kì nhìn xem.

Bây giờ nguyệt quang tộc còn tại bọn hắn nơi này ngủ lại, cả ngày truy tra Vũ Ni Mã đâu.

Ba người có chút nghẹn lời, cũng không thể nói là thiên cơ tộc tộc trưởng huyền cơ tử nói đi.

Mà lại cái này Vũ Ni Mã đích thật là đại khí vận người, huyền cơ tử vì thôi diễn hắn bản thân bị trọng thương.

Nhưng bọn hắn lại phát hạ thiên đạo lời thề, không thể nói cho người thứ tư có quan hệ thiên cơ tộc sự tình.

Cho nên mới này trước đó, những yếu tố này đều cân nhắc qua.

Nghịch Thiên U Minh nhìn thấy hai người nhìn sang, lúc này từ phía sau lấy ra một con tướng mạo kỳ quái côn trùng.

Cái này côn trùng có điểm giống Thanh giáp trùng, nhưng lại mọc ra một trương nữ nhân mặt, mặt trên còn có xúc tu.

Giờ phút này nó hai con xúc tu tản ra thanh lãnh u quang.

Dược Vạn Quy gặp đây, trên mặt giật mình: "Có thể biết đừng hoang ngôn cùng chân thực Ma Cô, bực này đồ vật ngươi vậy mà đều có."

Nghịch Thiên U Minh tỉ mỉ quan sát một chút Ma Cô, nếu như Dược Vạn Quy mới vừa nói láo, cái này Ma Cô xúc tu hẳn là biến đỏ, nhưng lại không có thay đổi gì.

Huyết Lộc cùng Ma Doãn cũng nhìn rõ ràng.

Nhờ có vừa rồi không có lên cái gì xung đột, chỉ là làm kế hoạch trước thăm dò một chút.

Ma Doãn lúc này cười ha hả nói: "Vạn quy huynh chớ trách, xem ra ngươi thật không có lừa gạt lão huynh đệ mấy cái, thật sự là chúng ta cũng không có cách, ta Thi Ma tộc cùng Huyết Yêu tộc tổ lăng, đều là bị cái này Vũ Ni Mã chỗ trộm lấy, chúng ta cùng hắn ở giữa đã triệt để không có hoà giải khả năng."

"Chúng ta có mấy lời không thể nói rõ, nhưng có thể trăm phần trăm cam đoan, cái này Vũ Ni Mã bản thể ngay tại ngươi Dược Tộc bên trong."

Dược Vạn Quy nghe xong, nghi ngờ nhìn chằm chằm ba người.

Ma Doãn vội ho một tiếng, tình huống như vậy trước khi tới đều suy tính, không đợi Dược Vạn Quy nói cái gì, hắn đột nhiên quay đầu hướng Huyết Lộc nói: "Xem ra chúng ta tới đến hoàn toàn chính xác có chút đường đột, bây giờ chúng ta thật vất vả tập hợp một chỗ, đi thiên cơ tộc đi một vòng đi, tìm Huyền Lão đầu uống rượu đi."

Huyết Lộc liền nói ngay: "Không được không được, ta nghe tên kia không biết làm sao bị thương nặng, đoán chừng uống không được rượu, ngươi nói huyền cơ tử lão đầu kia đều tuổi đã cao, còn già thích thôi diễn, đoán chừng là phản phệ."

Ma Doãn giả bộ như đáng tiếc bộ dáng, sau đó đối Dược Vạn Quy nói: "Nếu không chúng ta đi Thạch Tộc đi, nghe nói thân thích của bọn hắn địa linh tộc tới, ngược lại là có thể giao lưu trao đổi, ngươi cảm thấy thế nào, vạn quy huynh?"

Ba người nháy mắt "Mời" nói.

Dược Vạn Quy không phải người ngu, từ mấy người cố ý trong lúc nói chuyện với nhau liền hiểu hết thảy.

Xem ra thiên cơ tộc nhúng tay, đồng thời thôi diễn đến cái gì, trách không được ——

Trước thăm dò ta có biết không tình, sau đó lại diễn một màn như thế.

Phát hạ thiên đạo lời thề sao?

Thật biết chui lỗ thủng a.

Hắn lúc này cười một tiếng: "Ta thì không đi được, ta Dược Tộc cũng tới nguyệt quang tộc quý khách, một mực tại chiêu đãi đâu."

"A, nguyên lai là dạng này, nếu như thế chúng ta sẽ không quấy rầy, có thời gian gặp lại!" Ba người quay người dứt khoát rời đi.

Dược Vạn Quy chau mày, vừa xoay người đi vào....