Chương 2101: Không thể nào, không thể nào! (cầu đặt mua)

Chương 2101: Không thể nào, không thể nào! (cầu đặt mua)

Theo Dược Vạn Quy tiến vào về sau, nguyên bản rời đi ba người lại quỷ dị xuất hiện lần nữa.

"Đã hắn cũng không cảm kích, tiếp xuống hắn hẳn phải biết làm sao bây giờ!" Thi Ma tộc tộc trưởng Ma Doãn chậm lo lắng nói.

Tựa hồ hết thảy đều tại trong khống chế.

Huyết Lộc trầm mặc sau: "Vậy hắn có thể tìm tới sao?"

"Hẳn là có thể, Dược Tộc bên trong cơ hồ đều là tộc nhân của bọn hắn, dự bị Võ Thần Vũ Ni Mã là kẻ ngoại lai, hắn chỉ cần tra một chút mấy năm gần đây mới gia nhập mấy người liền có thể, tỉ như mấy vị kia cung phụng, " Ma Doãn có ý riêng nhìn về phía Huyết Lộc.

Quả nhiên, Huyết Lộc sắc mặt lúc này khó nhìn lên.

Tay của hắn càng là nắm thật chặt.

Chỉ là một cái Đạo Quả cảnh, lại ngay trước mặt của nhiều người như vậy cho hắn một bàn tay, để hắn mất hết mặt mũi.

Đến nay tránh trong Dược Tộc không ra.

Lần trước nếu như không phải đấu giá hội Bùi lão cùng Cốt lão ngăn cản, Lý Đán tuyệt đối chết ở trong tay chính mình.

Còn có cái kia trộm lấy hắn tổ lăng Vũ Ni Mã, đồng dạng đáng hận đến cực điểm.

Minh Tộc tộc trưởng Nghịch Thiên U Minh mở miệng: "Đoán chừng khó tìm, huyền cơ tử lấy trọng đại phản phệ chỉ thôi diễn cái đại khái, cái này Vũ Ni Mã ẩn thân tại Dược Tộc, mấy năm này trước trước sau sau nhiều như vậy khôi lỗi từ nơi này ra, Dược Vạn Quy lại là một điểm không có phát giác, thậm chí không biết rõ tình hình, đủ để thấy đối phương cao minh."

Ma Doãn đương nhiên đồng ý: "Dễ tìm khó tìm liền nhìn hắn bản sự, hai vị đạo huynh, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đã chúng ta đã tìm được đầu nguồn, dứt khoát ngay tại bên ngoài chờ lấy đi, xem hắn khôi lỗi phải chăng từ nơi này ra."

"Cũng tốt!" Hai người đồng ý.

Ba người lẫn nhau mỉm cười, trực tiếp ẩn dấu vào nhập hư không bên trong, lẳng lặng chờ đợi...

Dược Vạn Quy cau mày trở về.

Hắn có khả năng tìm thương nghị người chỉ có thể là đào gia gia, giản lược đem chuyện này nói cùng hắn nghe.

Đào gia gia tràn đầy chấn kinh, sau đó trầm ngâm.

"Vậy mà giấu ở ta Dược Tộc, đơn giản không thể tin được, có phải hay không là bọn hắn cố ý kiếm chuyện?" Đào gia gia hỏi.

Dược Vạn Quy lắc đầu: "Ta nhìn không giống, cho nên ta muốn cho ngươi giúp đỡ chút, mặt khác ta cũng sẽ phái người đi thiên cơ tộc tìm hiểu một chút huyền cơ tử tình huống."

"Cái này không có vấn đề, nhưng ta không nghĩ ra là, Cửu Thiên Minh to lớn như thế, đã vị này dự bị Võ Thần một mực dùng khôi lỗi, bản thể là cái gì muốn trốn ở chúng ta nơi này? Mà lại nhiều năm như vậy liền không có phát hiện? Ngươi không có phát giác chẳng lẽ ta cũng phát giác không được sao?"

Đào gia gia nói ra hắn nghi hoặc, Dược Vạn Quy không cách nào giải thích.

Đột nhiên tiếp thu cái tin này, nói thật hắn hiện tại cũng có chút mộng.

"Có lẽ đợi khi tìm được hắn liền rõ ràng!" Dược Vạn Quy đột nhiên có chút đau đầu.

Tìm tới còn dễ nói, tìm không thấy làm thế nào?

Đầu tiên bên ngoài ba tên kia tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha như vậy, dù sao Vũ Ni Mã đem bọn hắn đắc tội quá hung ác.

Cũng không thể để bọn hắn đi vào ta Dược Tộc điều tra a?

"Vẫn là trước lặng lẽ loại bỏ, nhìn hắn giấu ở nơi nào."

Dược Vạn Quy sau khi nói xong, liền quay người rời đi.

Rất nhanh, Dược Vạn Quy liền lặng lẽ tìm được Dược Tộc hắn chỗ tín nhiệm nhất hơn mười người tâm phúc trưởng lão, bao quát tôn nữ thuốc lộ.

Đang nghe Vũ Ni Mã tại nhà mình lúc, tất cả đều khiếp sợ nói không ra lời.

Thuốc lộ hưng phấn nhất, nàng đột nhiên cảm giác cuộc sống tẻ nhạt hứng thú.

Đỉnh cấp chơi trốn tìm a.

Dược Vạn Quy tới trực tiếp tại trên đầu nàng nhẹ nhàng đúng dịp một chút: "Nhìn ngươi bộ dáng này, chuyện này rất nghiêm túc, nhất định phải lặng lẽ, mặt khác đừng nói cho bất luận kẻ nào, miễn cho đánh cỏ động rắn, ta Dược Tộc mảnh này tiểu giới cũng rất lớn, chỉ cần vạn phần cẩn thận, đây là cho các ngươi phân chia riêng phần mình tìm kiếm khu vực..."

Rất nhanh, đám người liền nhận lấy riêng phần mình khu vực, thuốc lộ nhịn không được nói: "Gia gia, vạn nhất tìm tới đâu? Ngươi thật muốn đem hắn giao cho Huyết Yêu tộc bọn hắn sao?"

Dược Vạn Quy mỉm cười, lại là không nói gì.

"Chờ tìm tới rồi nói sau!"

... ...

Nhoáng một cái lại là thời gian một năm lặng yên mà qua, từ lần trước Vũ Ni Mã bị liên tiếp quần ẩu chí tử, vẫn như cũ là khôi lỗi về sau, hắn lần nữa biến mất.

Có người nói hắn cảm thấy nguy hiểm, khả năng rời đi.

Cũng có nói hắn tại chế tác mới khôi lỗi, cần một chút thời gian, cho nên lần sau xuất hiện tuyệt đối vẫn là khôi lỗi.

Cũng có người nói, hắn khả năng đang bế quan đột phá, hoặc là đã bị người ta tóm lấy, bí mật giết chết.

Tóm lại, các loại lời đồn đều có.

Mà tại một ngày này, thuốc lộ đi tới Lý Đán chỗ dãy núi chỗ.

Ở trong tay nàng, cầm một cái chìa khoá.

Dược Tộc cái này mấy tên cung phụng đều điểm một tòa sống một mình sơn phong, đồng thời có linh lực vòng bảo hộ các loại, người khác tới tìm cần dưới chân núi thông báo.

Đối phương xuống tới hoặc là mời mới có thể đi lên.

Nhưng làm "Chủ thuê nhà" bọn hắn, đương nhiên cũng có chuẩn bị dùng chìa khoá, có thể lặng yên không một tiếng động đi lên.

"Lý đại ca tuyệt đối không phải kia Vũ Ni Mã, lần trước tiến về tiểu thiên địa lúc, hắn đi theo chúng ta cùng nhau đi, lúc đến kia Vũ Ni Mã liền đã ở nơi đó chờ, vốn là hai người, nhưng là —— "

Thuốc lộ ngẩng đầu nhìn trước mặt buồn bực xanh tươi sơn phong.

"Gia gia cho ta phân địa bàn đều nhanh tìm xong, liền thừa Lý đại ca cùng thượng quan nơi đó, bây giờ hai người đều đang bế quan, khó tránh khỏi kia Vũ Ni Mã sẽ lặng lẽ giấu ở phía trên này, Lý đại ca, xin lỗi rồi —— "

Thuốc lộ nói một mình xong, khởi động chìa khoá, kết giới lặng yên không một tiếng động mở ra một cánh cửa, nàng liền đi đi lên.

Sau đó lấy ra một cái trận bàn kích hoạt, lập tức từng sợi khí lưu tràn ngập ra đi.

Ngọn núi này chỉ có Lý đại ca một người, như bắt được những sinh linh khác, chắc chắn sẽ truyền về biểu hiện tại trận bàn bên trên.

Ròng rã ba ngày, thuốc lộ trận bàn tán phát khí tức đã tràn ngập cả toà sơn mạch, liền chỉ còn lại có Lý đại ca trụ sở.

"Hi vọng không nên quấy rầy đến hắn!"

Từng sợi gần như trong suốt sương trắng thấm vào, rất nhanh, trong tay trận bàn phát ra màu đỏ tiếng kêu to.

Ngay sau đó, hai cái điểm đỏ xuất hiện ở trận bàn bên trên.

Thuốc lộ lúc này biến sắc, càng là cảm giác tê cả da đầu, lại hoặc là nói là kích động.

"Hai cái điểm đỏ, đại biểu hai cái sinh mệnh khí tức, cái này cái này cái này. . ."

Thuốc lộ tranh thủ thời gian lặng lẽ lui ra đến, khẩn trương ghê gớm.

Nàng không tiếp xúc qua Vũ Ni Mã, nhưng là thấy qua vị này người điên vì võ điên cuồng, kia cả người là máu kêu gào cùng chém giết, để cho người ta hưng phấn mà sợ hãi.

"Đến tranh thủ thời gian thông tri gia gia, vạn nhất hắn phát hiện đem ta diệt khẩu làm sao xử lý? Còn có Lý đại ca nguy hiểm, bây giờ Lý đại ca đang lúc bế quan, hắn như xuất thủ liền xong rồi."

Một mực lặng lẽ thối lui đến chân núi, thuốc lộ lấy ra đỏ mẫu hải quỳ, run rẩy thanh âm kêu gọi gia gia.

Mất một lúc, Dược Vạn Quy cùng đào gia gia hai tên Hồng Mông cảnh liền đến.

"Ngươi xác định?" Dược Vạn Quy vội hỏi.

Thuốc lộ gật gật đầu, sắc mặt bởi vì hưng phấn đều trở nên triều hồng.

Ba người liền lặng lẽ lần nữa ẩn núp đi lên.

Bắt chước làm theo về sau, trận bàn bên trên trực tiếp cho thấy năm cái điểm đỏ.

Đương nhiên là có ba người bọn hắn.

"Có phải hay không những người khác ở phía trên?" Đào gia gia hạ giọng nói.

Thuốc lộ lúc này lắc đầu: "Lý đại ca tại Dược Tộc người quen biết không có mấy cái, tất cả cung phụng đều tại riêng phần mình trong nhà, Nguyệt Chiêu cô nương cũng đang nghỉ ngơi, đương nhiên, nàng một cái cô nương gia nhà cũng không có khả năng đến, đây tuyệt đối là Vũ Ni Mã, gia gia, đây là ta phát hiện."

Thuốc lộ nhịn không được khoe thành tích.

Dược Vạn Quy gật gật đầu, bắt đầu thả ra thần niệm, lặng lẽ tới gần trước mắt đại điện, chuẩn bị tìm tòi hư thực.

Đại điện bên trong, nguyên bản hóa thành một đạo ấn ký, dán tại trên vách tường đề phòng Tiểu Tam Nhi đột nhiên lốp bốp lóe lên.

Đang nghiên cứu cùng lĩnh ngộ 【  Đại Lực Lục Hoàng Quyền 】 linh chủ lúc này mở mắt ra.

"Tiểu Tam Nhi, thế nào?" Lý Đán hỏi.

Tiểu Tam Nhi cấp tốc mà đến, há mồm phun ra một tia chớp, huyễn hóa ra bên ngoài lén lén lút lút ba người bộ dáng.

"Tộc trưởng cùng đào gia gia, còn có thuốc lộ, bọn hắn sao lại tới đây?"

Lý Đán tranh thủ thời gian nhìn về phía bị màu hồng khí thể bao khỏa bản thể, lặng lẽ thu vào điện thú trong không gian.

Sau đó giả bộ như cái gì cũng không biết khoanh chân ngồi tĩnh tọa....