Chương 2102: Ngươi không thấy group chat sao?

Chương 2102: Ngươi không thấy group chat sao?

Thần thức lặng yên không một tiếng động tiến vào, Dược Vạn Quy "Nhìn thấy" Lý Đán lẳng lặng ngồi xuống, không còn gì khác người.

Không đúng, tại Lý Đán bên cạnh, còn có một con kỳ dị hình rồng sinh linh, toàn thân lóe ra hồ quang điện nằm sấp nằm ngáy o o.

Đại thiên thế giới, tinh quái nhiều, Dược Vạn Quy sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, hắn bạn nối khố đào gia gia chính là trong đó một cái.

Cho nên Dược Vạn Quy rất dễ dàng xem nhẹ mà qua, lần nữa một trận dò xét, lại không phát hiện Vũ Ni Mã mảy may tung tích.

Không có quấy rầy Lý Đán, thần niệm rời khỏi.

"Thế nào thế nào?" Dược Lộ liền vội vàng hỏi.

Dược Vạn Quy như có điều suy nghĩ, đối Dược Lộ nói: "Ngươi thử lại lần nữa."

Dược Lộ mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là một lần nữa xuất ra trận bàn kích hoạt, không lâu sau, phía trên lại xuất hiện năm cái điểm đỏ.

Gặp đây, Dược Vạn Quy cười: "Đi thôi, nơi này không có Vũ Ni Mã."

"Không phải, gia gia phía trên này rõ ràng ngoại trừ chúng ta bên ngoài còn nhiều thêm hai sợi sinh mệnh khí tức đâu, làm sao lại không có hắn?" Dược Lộ vội hỏi.

Dược Vạn Quy ra hiệu nàng nhỏ giọng một chút, Lý Đán đang lúc bế quan, vạn nhất nếu là bị phát hiện chúng ta tự mình tiến vào trụ sở của hắn, về sau liền không có tư ẩn.

Càng là đối với bọn hắn Dược Tộc không tín nhiệm.

"Một cái khác điểm đỏ là hắn sủng thú." Dược Vạn Quy đành phải giải thích nói.

Dược Lộ nghe nói có chút thất lạc, còn tưởng rằng mình tìm tới Vũ Ni Mã nữa nha.

Đào gia gia ngược lại là cười sờ lên Dược Lộ đầu: "Không tìm được có đôi khi mới là tốt nhất, đi thôi."

Ba người như vậy lặng yên không một tiếng động xuống núi, Dược Lộ chưa từ bỏ ý định chạy về phía nàng một cái khác khu vực —— Thượng Quan Vân Hạc nơi đó.

Mà linh chủ Lý Đán cũng rốt cục mở mắt ra, hắn lòng tràn đầy nghi hoặc, đến cùng ra sao sự tình để hai cái Hồng Mông cảnh như vậy lén lén lút lút?

Muốn biết, đoán chừng chỉ có thể từ Dược Lộ nha đầu này miệng bên trong lời nói khách sáo.

Bất quá hắn lại loáng thoáng nghe được "Sinh mệnh khí tức" mấy chữ, sau đó nhìn về phía Tiểu Tam Nhi.

Tiểu Tam Nhi là một loại tồn tại đặc thù, hóa thành thiểm điện ấn ký thời điểm, chính là đơn thuần lôi đình, lúc có hình lúc lại đã có được sinh mạng.

Xem ra ở lúc mấu chốt, để Tiểu Tam Nhi thay bản thể cõng nồi là lựa chọn chính xác nhất.

Nhưng lần này sự kiện cũng cho Lý Đán gõ cảnh báo, nơi này dù sao không phải là của mình địa bàn, người ta có thể tùy thời ẩn hiện.

Nhất là cao cao tại thượng Hồng Mông cảnh, vạn nhất hắn vừa rồi lộ ra quy tắc chi sen tu luyện, lại không Tiểu Tam Nhi nhắc nhở, chẳng phải là bí mật đều bại lộ?

Cái này khiến Lý Đán có chút không thoải mái.

"Ừm?" Rất nhanh, hắn liền đã nhận ra bản thể tình huống bên kia, sắc mặt vui mừng, nhanh lên đem từ điện thú trong không gian phóng xuất, ở chung quanh bố trí lên mấy chục vạn Hồng Mông Châu, bởi vì hắn sắp đột phá.

Mà Tiểu Tam Nhi cũng một lần nữa hóa thành ấn ký thủ hộ.

Nửa tháng sau, Lý Đán vị trí sơn phong một đạo cường hãn khí tức trong nháy mắt hóa thành gợn sóng lan tràn ra, nhưng trong chớp mắt vừa vội nhanh thu hồi lại.

Đại điện bên trong, Lý Đán đỉnh đầu to lớn ngân sắc quy tắc chi sen chậm rãi lưu chuyển, trung ương nhất Đạo Quả bên trên, khắc ấn lấy sáu sợi đạo ngân.

Lý Đán tự thân khí tức càng là bành trướng không chỉ gấp ba.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, ngân sắc quang mang phun trào mà ra, cho đến làm nhạt.

"Rốt cục, đột phá đến Đạo Quả cảnh lục trọng thiên, nhưng xong giết Đạo Quả cảnh thất trọng thiên cường giả, bát trọng thiên cùng Cửu Trọng Thiên sẽ không lại như lần trước chật vật như vậy, có thể kiên trì đến đủ lâu, mặt khác. . ."

Lý Đán cảm thụ một chút tự thân đối Thời Gian Quy Tắc lĩnh ngộ, chỉnh thể theo tu vi tấn thăng đều lên thăng lên một bậc thang.

【  thời gian quay lại 】: Nhưng quay lại ròng rã sáu mươi hô hấp thời gian trước đó.

【  lúc ngừng 】: Nhưng gián đoạn địa đình chỉ thời gian hai mươi cái hô hấp thời gian.

【  thương thế gửi lại 】: Nhưng gửi vào sau sáu canh giờ.

【  dòng sông thời gian 】: Tiến vào về sau, nhưng cực hạn chạy sáu mươi hô hấp thời gian.

【  thời gian tuần hoàn 】: Mặc dù chưa có thử qua, nhưng đã lĩnh ngộ không sai biệt lắm, lấy bây giờ linh lực chèo chống, đoán chừng có thể tuần hoàn hai đến ba lượt.

Lại thêm 【  Hắc Long Trấn Đế Quyết 】 cùng 【  Đại Lực Lục Hoàng Quyền 】 cùng Lôi Thần Cổ cùng Ngân Hà tiên giáp phụ trợ, hắn hoàn toàn có lòng tin, có thể cực hạn diệt sát một tôn Hồng Mông cảnh.

Điều kiện tiên quyết là không có những người khác phát hiện, nếu không Ma Ha cổ tộc thân phận liền bại lộ.

Mà lại cái kia Hồng Mông cảnh không thể quá mạnh.

Có thể coi là mạnh lại như thế nào, hắn có linh chủ phân thân, tương đương với hai cái Ma Ha cổ tộc đối ngươi tiến hành chém giết.

Nghĩ đến đây, Lý Đán rốt cục cảm giác an toàn của mình có một tia cam đoan.

Mở ra hệ thống bảng.

【  tính danh: Lý Đán. 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh lục trọng thiên (353/20000) 】

【  quy tắc: Thời gian. 】

【  chủ yếu thần thông: Hắc Long Trấn Đế Quyết, Đại Lực Lục Hoàng Quyền, thời gian quay lại, thời gian tuần hoàn, dòng sông thời gian, lúc ngừng, thương thế gửi lại. . . 】

【  còn thừa điểm tích lũy: 6000 】.

Xem ra không bao lâu lại có thể rút thưởng.

Tính toán thời gian, từ lần trước linh chủ ngoại ra đều nhanh ba năm, cũng không biết bên ngoài hiện tại tình huống như thế nào, đoán chừng rất nhớ ta.

Lý Đán tâm tình thật tốt, nhưng vẫn là quyết định trước không đi ra.

Bởi vì linh chủ đối với 【  Đại Lực Lục Hoàng Quyền 】 lĩnh ngộ còn kém một chút cũng nhanh năm thành  dựa theo tiến độ lại có một tháng còn kém không nhiều lắm.

Đến lúc đó, Đạo Quả cảnh lục trọng thiên tu vi, tăng thêm thức thứ nhất năm thành độ thuần thục, đối với địch phương mặt sẽ kéo dài hơn một chút.

Trước mắt có một việc đến biết rõ ràng.

Lý Đán lưu lại linh chủ sau xuống núi, chuẩn bị đi tìm Dược Lộ tìm hiểu tìm hiểu, vừa tới chân núi liền thấy bên kia trong lương đình Nguyệt Chiêu.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lý Đán hỏi.

Nguyệt Chiêu nhìn thấy Lý Đán, nhất là cảm nhận được trên người hắn khí tức, hơi kinh ngạc: "Chúc mừng ngươi a."

Làm sắp Cửu Trọng Thiên nàng, Lý Đán lại vừa đột phá, khó tránh khỏi không cách nào ẩn tàng.

"Tạ ơn, ta trước khi bế quan nghe nói ngươi tìm tới Vũ Ni Mã, lịch luyện đến thế nào?" Lý Đán nghĩ minh bạch giả hồ đồ hỏi.

Mấy lần trước bị một đám người truy sát, trong đó mặc dù có Nguyệt Chiêu, nhưng hắn cũng phát hiện, mỗi lần ở những người khác phóng thích sát chiêu lúc, nàng luôn luôn hữu ý vô ý thay mình hóa giải, tựa hồ cũng không muốn để cho mình chết.

Nguyệt Chiêu mỉm cười: "Mấy lần đều là khôi lỗi, đối ta không dậy được trợ giúp."

Lý Đán hơi nghi hoặc một chút: "Đây là vì cái gì?"

Nguyệt Chiêu không có giải thích cái gì, chỉ để lại một câu "Ngươi không hiểu" liền rời đi.

Lý Đán nhìn xem bóng lưng nàng rời đi như có điều suy nghĩ.

Cái gọi là khôi lỗi kỳ thật cùng chân nhân, đã mình không giúp được nàng, chẳng lẽ lại chỉ có chân chính Vũ Ni Mã mới có thể sao?

"Này, Đán Đán —— "

Đúng lúc này, Lý Đán sau lưng đột nhiên truyền đến Thượng Quan Vân Hạc âm thanh kích động.

Lý Đán im lặng thở dài một hơi, sau đó phun lên khuôn mặt tươi cười quay người.

Đang bế quan đoạn này trong lúc đó, Thượng Quan Vân Hạc lưu cho hắn đỏ mẫu hải quỳ liền vang lên không ngừng.

【  ở đây sao? 】

【  làm gì chứ? 】

【  ngươi sẽ không thật bế quan đi, lần trước mới bởi vì luyện chế Ngũ phẩm đan dược mà bế quan, lần này là tu vi? 】

【  thật nhàm chán, Đán Đán ngươi đã chăm chỉ như vậy, ta cũng không thể lười biếng, ta cũng muốn bế quan. 】

. . .

Đây đều là Thượng Quan Vân Hạc gửi tới, Lý Đán một cái không có về.

Không nghĩ tới hắn cái mũi linh như vậy, vừa bế quan kết thúc hắn liền đến.

"Thượng Quan huynh!" Lý Đán đành phải lễ phép nói.

Động lòng người còn chưa tới, son phấn bột nước cũng đã bổ nhào vào Lý Đán chóp mũi.

"Ngươi rốt cục bế quan kết thúc, không có xảy ra chuyện gì a?" Thượng Quan Vân Hạc vẻ mặt tươi cười, nhìn mấy năm không thấy, hắn rất là tưởng niệm.

Lý Đán nghi hoặc: "Ta có thể xảy ra chuyện gì, thế nào?"

"Ngươi không thấy group chat sao? Hẳn là không nhìn, dù sao ta cho ngươi phát tin tức ngươi cũng không có hồi phục ta, bị tổn thương tâm."

Thượng Quan Vân Hạc một bộ dáng vẻ ủy khuất.

Lý Đán sững sờ: "Group chat?"

Nhưng rất nhanh kịp phản ứng, Thượng Quan Vân Hạc nói tới group chat, hẳn là lần trước hắn từ Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới bên trong đạt được con kia kim hoàng sắc đỏ mẫu hải quỳ..