Chương 2103: Ngươi tốt với ta quá phận ta cũng muốn nện ngươi!

Chương 2103: Ngươi tốt với ta quá phận ta cũng muốn nện ngươi!

Lần trước Lý Đán từ Mộc Tinh Khư Giới bên trong đạt được cái thứ hai Hắc Ám thần điện hôn khế, mà Thượng Quan Vân Hạc thì đạt được một con Cự Vô Phách kim hoàng sắc đỏ mẫu hải quỳ.

Cái này đỏ mẫu hải quỳ không còn là một đối một, mà là có thể mở hậu cung, có được năm cái lão bà.

Thượng Quan Vân Hạc có thể dùng một cái kia cho năm người phát tin tức, cũng có thể mở ra group chat, nội dung cùng hưởng, có thể nói cực kì cao cấp.

Trong đó hai cái cho hắn cùng Dược Lộ, mặt khác ba cái hắn còn không có tìm kiếm nhân tuyển tốt đâu.

Lý Đán nghi ngờ mở ra, cho tới nay không phải chỉ có ngươi tin cho ta hay à.

Rất nhanh Lý Đán phát hiện, tại đỏ mẫu hải quỳ xúc tu góc trên bên phải, xuất hiện một cái điểm đỏ, theo mở ra, một cái group chat giao diện xuất hiện.

【  tương thân tương ái người một nhà! 】

Khi thấy group chat danh tự lúc, Lý Đán da mặt co lại, nhưng tùy theo mà đến thì là một loại thân thiết cùng thất vọng mất mát cảm giác.

Xa xưa bị phủ bụi ký ức một chút xíu thức tỉnh.

"Danh tự này thế nào? Ta thế nhưng là trầm tư suy nghĩ rất lâu đâu, ngươi cùng Dược Lộ đều là người nhà của ta, chúng ta muốn vĩnh viễn tương thân tương ái cùng một chỗ!" Thượng Quan Vân Hạc lại gần rất chân thành nói.

Lý Đán nhẹ gật đầu, biểu thị lấy được tốt.

Kỳ thật đối Thượng Quan Vân Hạc hắn cũng không ghét, ngoại trừ tính cách bên ngoài, người khác kỳ thật thật rất không tệ.

Đan thuật cao siêu, bối cảnh thần bí, bênh vực lẽ phải, thay Dược Lộ ra mặt, đối với hắn. . . Có lẽ là bởi vì cứu mạng nguyên nhân, chỉ là có chút tốt quá đi.

Có thể coi là tốt quá phận, ngươi nếu là cách ta quá gần, ta cũng muốn nện ngươi.

Rất nhanh, Lý Đán liền lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

Trước mắt cái này 【  tương thân tương ái người một nhà 】 thành viên chỉ có ba người bọn hắn, mà bên trong Dược Lộ cùng Thượng Quan Vân Hạc nói chuyện phiếm ghi chép lại còn tại.

Phải biết, đỏ mẫu hải quỳ cơ hồ bảo tồn không là cái gì văn tự tin tức, song phương đều là phát giọng nói quá khứ, sau đó tại một bên khác hình thành văn tự, sau khi xem xong liền sẽ tiêu tán.

Nếu không lần trước mình kích thích Tinh Thác lúc, vì cái gì không có xuất ra trực tiếp chứng cứ đến, cũng là bởi vì cùng đối diện mỹ phụ nói chuyện phiếm sau đều tiêu tán, không cách nào bảo tồn.

Nói đến Tinh Thác, cũng không biết tên kia trở về không có.

Kia Tinh Thần tộc mỹ phụ cũng không có cùng mình trò chuyện tiếp trời.

"Có ý tứ chứ, ta tính toán qua, số lượng từ vượt qua một vạn chữ liền sẽ định hướng thanh trừ, lần này thật là nhặt được bảo!"

Thượng Quan Vân Hạc rất là đắc ý.

Lý Đán cũng hâm mộ, cái này Mộc Tinh Khư Giới thật sự là kỳ diệu vô cùng a.

Bất quá mình đạt được cái kia vòng tay, làm Hắc Ám thần điện kiện thứ hai hôn khế, giá trị tuyệt đối vượt qua thứ này.

Nhưng đối Thượng Quan Vân Hạc mà nói, đoán chừng sẽ không cần.

Thậm chí sẽ hai tay chống nạnh, một mặt ghét bỏ: "Hắc Ám thần điện đám kia con mụ lẳng lơ nhóm, ai mắt mù mới có thể cưới, dù sao ta không muốn —— "

Nghĩ đến dạng này một bức tranh, Lý Đán kém chút cười ra tiếng, nhưng vẫn là tranh thủ thời gian nhìn lại.

Đầu tiên là Dược Lộ cùng Thượng Quan Vân Hạc hiếu kì, cùng kêu gọi hắn, đại khái thời gian là bảy ngày trước.

Đoán chừng vậy sẽ mình chính quá chú tâm đang trùng kích Đạo Quả cảnh lục trọng thiên, không có chú ý.

Nhưng rất nhanh, có lẽ là loại này chuyện mới mẻ vật cảm giác hưng phấn, cùng chỉ có hai người không biết trò chuyện cái gì, Dược Lộ tìm được một đề tài.

Dược Lộ: 【  Vân Hạc, Lý đại ca, nói cho các ngươi biết một bí mật lớn, chuyện này các ngươi tuyệt đối nghĩ không ra, nhưng các ngươi biết sau tuyệt đối đừng nói cho những người khác. 】

Thượng Quan Vân Hạc: 【  oa, ta thích nghe nhất bí mật, lộ muội tử ngươi mau nói, ta đã không thể chờ đợi. 】

Dược Lộ: 【  bí mật này chính là, Vũ Ni Mã bản thể tại chúng ta Dược Tộc. 】

Nhìn đến đây, Lý Đán lập tức trong lòng một lộp bộp, não hải càng là lập tức hiển hiện ngày đó tình huống.

Nguyên lai là đang tìm kiếm cùng loại bỏ, nhưng bọn hắn là thế nào biết đến?

Lý Đán tranh thủ thời gian nhìn xuống đi.

Thượng Quan Vân Hạc: 【  không thể nào, ta làm sao chưa hề chưa thấy qua? Gia gia ngươi vụng trộm tiếp tiến đến? 】

Dược Lộ: 【  không phải, ta Dược Tộc mới không có cái này thời gian rỗi, mà là kia Vũ Ni Mã len lén lẻn vào tiến đến, chỉ tiếc đến bây giờ đều không tìm được, bất quá Dược Tộc quá lớn, còn có một nửa khu vực không có loại bỏ xong, có lẽ liền giấu ở nơi nào đó cũng không nhất định. 】

Thượng Quan Vân Hạc: 【  vậy là ngươi làm sao mà biết được? 】

Dược Lộ: 【  chuyện này nói đến liền nói lớn, nhưng trải qua ta hiếu kì cùng nũng nịu, từ gia gia nơi này đạt được manh mối, đầu tiên là Thi Ma tộc, Huyết Yêu tộc cùng Minh Tộc ba người đến đây. . . Gia gia của ta lại phái người đi thiên cơ tộc. . . Lần trước khôi lỗi thụ thương bị người thu tập được một điểm phổ thông máu. . . 】

Lý Đán lẳng lặng mà nhìn xem đây hết thảy, rốt cuộc hiểu rõ.

Chỉ cảm thấy đám người này trí thông minh online, vậy mà có thể thông qua phương thức như vậy tìm chính mình.

Cũng may chỉ là phổ thông máu, nếu như là tinh huyết loại hình, nếu có cường đại người thậm chí có thể nhờ vào đó tiến hành nguyền rủa.

Chủ quan.

Mà Thượng Quan Vân Hạc thì chửi rủa những người kia quá âm hiểm, đem hắn làm không có cảm giác an toàn loại hình.

Dược Lộ tiếp tục nói: 【  gia gia của ta hoài nghi mấy cái kia tộc trưởng ngay tại ta Dược Tộc bên ngoài chờ đây, có lẽ đang chờ Vũ Ni Mã, lại có lẽ đang chờ hắn khôi lỗi ra, bắt cái tại chỗ, chỉ tiếc cái này đều nhanh ba năm, Vũ Ni Mã phảng phất hoàn toàn biến mất. 】

Sau đó chính là hai người cái khác nói chuyện phiếm cùng suy đoán.

Sau khi xem xong, Lý Đán nhốt đỏ mẫu hải quỳ.

Thượng Quan Vân Hạc nói: "Ngươi gần nhất chú ý điểm an toàn, người điên vì võ cái danh xưng này cũng không phải mù kêu, người ta là có thể chém giết Tinh Khải như thế Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên tồn tại tên điên, ngươi nếu là nhìn thấy nhất định phải giả mù, nếu bị người ta giết người diệt khẩu sẽ không tốt."

"Còn có a, gần nhất tuyệt đối đừng ra ngoài, Huyết Yêu tộc tộc trưởng Huyết Lộc ngay tại Dược Tộc bên ngoài chờ đây, ngươi đánh hắn một cái tát kia sự tình, đoán chừng hoà giải không được, cho dù có đấu giá hội người tương trợ, cũng chỉ còn lại hai lần."

Nghe được Thượng Quan Vân Hạc quan tâm, Lý Đán trong lòng ấm áp, tỏ ra hiểu rõ.

Nếu như thế, sự tình sáng tỏ, cũng không cần tìm Dược Lộ.

Đưa tiễn Thượng Quan Vân Hạc, Lý Đán ngóng nhìn Dược Tộc lối ra, cười lạnh một tiếng.

Muốn bắt tại chỗ?

Các ngươi suy nghĩ nhiều, linh chủ là có thể hóa thành mảnh vỡ đi ra, mà lại trực tiếp tiến vào bên trong dòng sông thời gian, cực hạn chạy sau từ một chỗ khác lại ngưng tụ, các ngươi chờ cái lông gà.

Cứ như vậy, lại lần nữa một tháng thời gian quá khứ, linh chủ bên kia rốt cục lĩnh ngộ 【  Đại Lực Lục Hoàng Quyền 】 thức thứ nhất năm thành, tiếp xuống liền cần thực tiễn củng cố.

Nói cách khác, đến hắn một lần nữa hiện thân giang hồ thời gian.

Bất quá trước đó, mình cần làm một phần không ở tại chỗ chứng minh.

Dược Vạn Quy hiện tại tuyệt đối có tám thành tin tưởng, dự bị Võ Thần giấu trong Dược Tộc, bằng không hắn sẽ không như thế làm to chuyện.

Nếu như tìm không thấy, thế tất sẽ hoài nghi phía sau bọn họ gia nhập mấy cái này ngoại nhân, bao quát hắn.

Cho nên Lý Đán đi tới cung phụng điện, nơi này bao quát Tống đại sư ở bên trong mấy tên cung phụng đều tại, trao đổi lẫn nhau hoặc là chuẩn bị luyện đan.

Lý Đán cố ý cùng đào gia gia chào hỏi liền đi vào.

Lần trước đem Ngũ phẩm đan dược cho Dược Lộ về sau, nàng quả nhiên lấy được ba tấm Ngũ phẩm đan phương, vừa vặn nghiên cứu một chút.

Mà linh chủ thì được sự giúp đỡ của Tiểu Tam Nhi, xe nhẹ đường quen rời đi.

Từ thuốc giới ra, bên ngoài hết thảy vẫn như cũ, có lẽ là bởi vì Dược Lộ nói chuyện phiếm tăng thêm tâm lý tác dụng, Lý Đán cảm thấy bình thường có chút quá phận, thậm chí bất an.

Cũng không biết cái này ba tôn Hồng Mông cảnh giấu ở nơi nào?

Nếu như thế, ta liền đi nhà các ngươi đi dạo.

Lý Đán cười lạnh một tiếng, trực tiếp tiến vào bên trong dòng sông thời gian, lần nữa sau khi ra ngoài, tìm một nơi khôi phục linh lực, sau đó thẳng đến Huyết Yêu tộc.

Dù sao lần trước lấy Huyết Viêm Thái thân phận đi qua Huyết Yêu tộc, Tiểu Tam Nhi đối với nơi đó cấm chế cũng coi như quen thuộc, lần nữa tiến vào thuận tiện chút.

Một tháng sau, Lý Đán nhìn xem Huyết Yêu tộc môn hộ, mặt lộ vẻ sâm nhiên, mở ra hư không chi động ẩn núp xuống dưới, Tiểu Tam Nhi một trận giải mã, xe nhẹ đường quen mà vào.

Sau khi đi vào, trực tiếp hiển hóa Vũ Ni Mã dáng vẻ.

Nhìn xem vô số huyết hồng sắc sơn phong cùng từng đạo ghé qua Huyết Yêu tộc nhân, Thanh Thương Kiếm kiếm khí tứ ngược.

Lý Đán càng là cười ha ha lấy: "Tất cả ngũ trọng thiên trở lên tạp toái tất cả đều cút ra đây, lần trước các ngươi Thủy tổ Huyết Yêu lửa quá đối với ngươi Vũ gia gia khẩu vị, lần này tới lấy điểm không giống."

Cảm tạ ta minh chủ 【pharcyde 】 10000 khen thưởng, tạ ơn ngài cho tới nay ủng hộ..