Chương 2104: Lại giết một tôn Cửu Trọng Thiên!

Chương 2104: Lại giết một tôn Cửu Trọng Thiên!

Không có cái gì nói nhảm, Lý Đán lần này tới chính là vì "Trộm thủy tinh" bởi vì còn có người thủ nhà, cho nên muốn tốc chiến tốc thắng.

Chỉ có dạng này, mới có thể giải trừ Dược Tộc hoài nghi.

Các ngươi không phải ba người tại trông coi sao, vậy liền nhìn xem ta có hay không từ bên trong ra.

Ông

Tại tất cả mọi người không có kịp phản ứng lúc, Thanh Thương Kiếm pháp tướng như là chói mắt thiểm điện, chiếu rọi hư không, trực tiếp chém thẳng mà ra.

Oanh

Toàn bộ Huyết Yêu tộc tiểu thế giới, giống như là có một tiếng tiên lôi nổ tung, tùy theo vài tòa khổng lồ cự nhạc trực tiếp đổ sụp, càng có rất nhiều Huyết Yêu tộc nhân kêu thảm hóa thành bột mịn.

"Không đủ, như thế vẫn chưa đủ!"

Lý Đán nghĩ đến lần trước Huyết Lộc kém chút giết chết hắn, cùng ngoại giới vô số Huyết Yêu tộc giám thị đối với hắn.

Lại là trải qua kiếm khí tứ ngược về sau, lúc này móc ra Lôi Thần Cổ đánh.

Vô số màu trắng lôi đình như là lưới điện bao trùm mà xuống, khiến cho vô số người tiếng kêu rên liên hồi, đốt thành than đen.

Lý Đán phi hành tốc độ cao, không ngừng giảo sát lấy cái này đến cái khác đỉnh núi.

Rốt cục có Đạo Quả cảnh kịp phản ứng, đỉnh đầu quy tắc chi sen phun trào, nhào về phía Lý Đán.

Lý Đán hừ lạnh một tiếng, cho tới nay bị ngoại giới nhiều người như vậy Cửu Trọng Thiên truy sát, bây giờ đối mặt các ngươi nên phản kích.

"Đại Lực Lục Hoàng Quyền!"

Lý Đán hét lớn một tiếng, vô số kim sắc quyền ảnh nhào về phía những cái kia Đạo Quả cảnh, mặc dù bọn hắn khẩn cấp dâng lên vòng phòng hộ, vẫn như trước bị xuyên thủng, trực tiếp đánh thành một đoàn vết máu.

Liên tiếp linh hồn đều bị đánh nát.

Chỉ là trong nháy mắt, liền có vượt qua hơn hai mươi tên Đạo Quả cảnh tử vong, trong đó còn có hai tên Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên.

Không trung lơ lửng ra hai đoàn Huyết Yêu lửa, Lý Đán cong ngón búng ra, Huyết Yêu Đỉnh mà ra, trực tiếp nuốt xuống.

Bây giờ Huyết Yêu Đỉnh đã sớm đem Thủy tổ Huyết Yêu hỏa luyện hóa hoàn tất, phẩm giai cùng Lý Đán đoán, đạt đến cùng linh uyên đỉnh đồng dạng cấp độ.

"Vũ Ni Mã, ngươi muốn chết!"

Rốt cục, có một cái Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên người ra.

Người này Lý Đán gặp qua, chính là lần trước hầu ở Tinh Thác Tinh Khải bên người, hoặc là nói không cần ký ức, bởi vì hắn trên đầu biểu hiện ra "Không chết không thôi" cảm xúc giá trị, Lý Đán bên này càng là nhảy ra hắn giới thiệu.

【  truy sát túc chủ người: Huyết Du (Huyết Yêu tộc) Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên. 】

« Đại Lực Lục Hoàng Quyền » hắn còn có thể thi triển hai lần, nhưng Lý Đán cũng không muốn, hắn trong nháy mắt nhấc lên Thanh Thương Kiếm liền xông tới.

Đối phương cũng gào thét lao đến.

Rầm rầm rầm!

Trong chớp mắt, song phương liền giao thủ không hạ trên trăm cái hiệp.

Ngắn ngủi sau khi tách ra, Huyết Du mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Ngắn ngủi ba năm không thấy, ngươi mạnh lên!"

Có thể coi là mạnh hơn, trước mắt Vũ Ni Mã chỗ hiện ra chỉ là Đạo Quả cảnh lục trọng thiên, nhưng cái này phương diện chiến lực vậy mà có thể cùng hắn tương xứng, cái này sao có thể!

Đạo Quả cảnh, mỗi một trọng thiên chênh lệch cơ hồ chính là lạch trời, có thể nói, hắn một tay đều có thể đối phó ba đến năm tên bát trọng thiên cường giả.

Nhưng bây giờ, đối phương chỉ là lục trọng thiên a, chính mình từ từ nhắm hai mắt đều có thể một bàn tay chụp chết mười cái loại tồn tại này.

Không hổ là võ Thần tộc, còn có những này quỷ dị thủ đoạn.

Lý Đán biết cùng Cửu Trọng Thiên chênh lệch, nếu như không sử dụng Thời Gian Quy Tắc không phải là đối thủ, cho nên hiện tại có khả năng làm chính là tốc chiến tốc thắng.

Huống chi, tại cấp độ càng sâu tổ lăng bên trong, còn có cái kia gọi Huyết Mính Hồng Mông cảnh tiểu lão đầu, tu vi của hắn nhưng so sánh Huyết Lộc tộc trưởng này còn cao hơn.

Lần trước gặp mặt, cơ hồ ngay cả đại chiêu đều không có sử dụng, liền bị người ta giết chết.

"Cửu Trọng Thiên, không gì hơn cái này!"

Lý Đán một trận kích thích, mà Bất Tử Quyển thì tại nhanh chóng khôi phục vừa rồi sử dụng một lần 【  Đại Lực Lục Hoàng Quyền 】 tổn thất linh lực.

"Ngươi dám đến nơi này, lại biến mất ba năm, chắc hẳn chính là vì chế tạo cái này khôi lỗi đi, có bản lĩnh ngươi chân thân ra, chúng ta một đối một!" Huyết Du nổi giận mắng.

Lý Đán một trận ha ha: "Ngươi để cho ta chân thân đến ta liền chân thân đến a, ngươi là cái thá gì!"

"Muốn chết!" Huyết Du đỉnh đầu quy tắc chi sen điên cuồng phun trào, trong nháy mắt một mảng lớn huyết hải xuất hiện, nhưng trong chớp mắt ngưng tụ ra một cái máu đèn.

Lý Đán cảm giác phía sau lưng một trận run rẩy, dù sao Cửu Trọng Thiên thực lực ở nơi đó đặt vào.

Mình nắm giữ đủ loại thần thông chỉ có thể là hết sức rút ngắn loại này chênh lệch.

Oanh

Đối phương máu đèn lại bộc phát ra chói mắt Xích Hà, chấn động thiên địa.

Lý Đán vô ý thức nhắm mắt, nhưng mấy năm này vô số lần sinh tử chiến đấu, vẫn là để hắn lập tức kịp phản ứng, cấp tốc nghiêng người.

Sau một khắc, liền thấy một cái huyết mâu, từ gò má của mình chà xát quá khứ.

Không có một chút ba động cùng tiếng rít.

Rất nhanh, lại từng cái huyết mâu mà tới.

Lý Đán không ngừng tránh né, cũng tại lặng yên không một tiếng động rút ngắn khoảng cách giữa hai người.

"Không thể kéo dài được nữa!"

Lý Đán trong nháy mắt tiếp cận đối phương, nhưng đại giới là thân nặng năm cây huyết mâu, cũng may có Ngân Hà tiên giáp chặn đại bộ phận công kích.

"Ngươi không có cơ hội!"

Nhìn xem song phương không đến mười mét khoảng cách, Lý Đán trên mặt mang theo nhe răng cười.

Huyết Du sắc mặt đại biến, lập tức lui lại, cũng xuất thủ công kích.

Nhưng sau một khắc Lý Đán đột nhiên một đầu đâm vào hư không không thấy, xuất hiện lần nữa đã đến phía sau hắn.

"Hắc Long Trấn Đế Quyết!"

Huyết Du chỉ nghe được cái này gần như lẩm bẩm năm chữ, tùy theo liền có long hống âm thanh gào thét.

Vừa quay đầu, liền thấy một đầu to lớn hắc long toàn thân quấn quanh lấy vô số ngọn lửa màu đen, gầm thét đánh tới, tốc độ nhanh chóng, căn bản không cho Huyết Du thời gian phản ứng.

"A a a —— "

Cường đại lực trùng kích trực tiếp đem Huyết Du đụng bay, tùy theo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng đất trời.

Tất cả kích động cái khác Huyết Yêu tộc, tất cả đều mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem Huyết Du trên không trung xé rách đập, vừa vặn bên trên ngọn lửa màu đen như là như giòi trong xương, không ngừng hướng trong thịt, đầu khớp xương chui vào, mà lại càng ngày càng vượng.

Lý Đán thất tha thất thểu, tất cả linh lực trực tiếp bị rút sạch, nhưng trong chớp mắt hắn liền khôi phục như lúc ban đầu, bởi vì đem thương thế cùng hao tổn tất cả đều gửi ở sau sáu canh giờ.

Hắn, lại lần nữa trở về đỉnh phong.

Một màn này, khiến người khác sợ hãi đến cũng không dám lại tiến lên.

Phịch một tiếng, Huyết Du không động đậy được nữa, trực tiếp như là thây khô đồng dạng từ không trung rơi xuống, tùy theo thì là Thần Phủ nổ tung cùng một đoàn to lớn Huyết Yêu lửa lơ lửng không trung.

Lý Đán dưới chân khẽ động, trực tiếp đi qua thu vào.

Sau đó, hắn nhìn về phía những người khác.

Theo lý thuyết, Huyết Yêu tộc Cửu Trọng Thiên không nên chỉ có cái này một cái, nhưng trước mắt nhìn lại, không còn gì khác người.

Đều là một chút Tiên Liên cảnh cùng lẻ tẻ Đạo Quả cảnh nơm nớp run run, không dám lên trước.

Chắc hẳn những người khác hoặc là đóng tại một ít địa phương, tỉ như khoáng mạch loại hình, hoặc là chính là ra ngoài tìm hiểu tin tức của hắn đi.

"Các ngươi tộc trưởng đã thả ra ngoan thoại, phải thừa dịp ta không có xuất ra Hắc Thương Kiếm trước đó một bàn tay chụp chết ta, vậy cũng đừng trách lão tử có qua có lại!"

Quay về đỉnh phong Lý Đán, nhìn về phía bọn này Huyết Yêu tộc không có chút nào đồng tình.

Đối bọn hắn nhân từ chính là đối với mình tương lai không chịu trách nhiệm.

Giết

Lý Đán bước ra một bước, dưới chân lướt ngang, kiếm mang động thiên, trực tiếp tiến hành thu hoạch.

"Đừng hoảng hốt, mọi người đoàn kết cùng một chỗ."

"Khởi động trận pháp, nhất định phải giết chết hắn."

"Nhanh đi mời lão tổ!"

... ...

Đối mặt bọn hắn kêu thảm cùng gầm thét, Lý Đán sắc mặt bình tĩnh, không ngừng đi ngang qua mà qua.

Nhục thân vỡ nát, huyết vụ nổ tung, ngọn núi phá vỡ, không gian vặn vẹo...

Cho đến tại ngay cả hủy mấy chục tòa sơn phong về sau, Lý Đán ngừng lại, máu me đầy mặt quay đầu.

Lộ ra sâm bạch răng cười một tiếng.

"Ta còn tưởng rằng ngươi không ra ngoài đâu, làm sao, sợ ta điệu hổ ly sơn, lại đánh lén nhà ngươi tổ lăng?" Lý Đán hất lên Thanh Thương Kiếm, phía trên vết máu huy sái mà ra.

Huyết Mính nhìn xem Lý Đán, sắc mặt âm trầm đáng sợ.

"Thủy tổ thánh hỏa đâu?" Huyết Mính hỏi.

Lý Đán cười hắc hắc, trực tiếp lấy ra Huyết Yêu Đỉnh: "Ta có một vị bằng hữu là luyện đan sư, dự định tiễn hắn một phần lễ vật, ngươi cảm thấy cái này thế nào?".