Chương 2105: Trả thù đủ triệt để! (cầu nguyệt phiếu)

Chương 2105: Trả thù đủ triệt để! (cầu nguyệt phiếu)

Khi thấy Huyết Yêu Đỉnh một khắc, Huyết Mính lập tức nổi trận lôi đình.

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

Đã nhiều năm như vậy, từ khi mẫu tộc những cái kia tiền bối lấy sát phạt lập uy về sau, liền rốt cuộc không ai dám bắt bọn hắn Huyết Yêu lửa làm đan hỏa dùng.

"Ngươi thật là muốn tìm cái chết a!"

Huyết Mính nghiến răng nghiến lợi, đỉnh đầu càng là toát ra một cái "Không chết không thôi" cảm xúc giá trị

Lý Đán thì cười hắc hắc, chuyển tay thu Huyết Yêu Đỉnh, vặn vẹo uốn éo cái mông.

"Ta chính là muốn tìm cái chết a, nhanh lên tới chơi ta a, ta cũng chờ đã không kịp." Lý Đán khiêu khích.

Huyết Mính trong nháy mắt quanh thân huyết quang tăng vọt, vô số đầu lâu vờn quanh trong đó gào thét.

Khí tức cường đại bành trướng, vô lượng phù văn dày đặc, trực tiếp nhào về phía Lý Đán.

"Hắc Long Trấn Đế Quyết!" Lý Đán cấp tốc lui lại, lại lần nữa thi triển ra trước mắt nắm giữ lớn nhất sát chiêu...

Dược Tộc!

Cung phụng đại điện bên trong, Lý Đán tay cầm một trương Ngũ phẩm đan phương, gượng cười.

"Cuối cùng tại dạng này uy tín lâu năm Hồng Mông cảnh trước mặt vẫn là kém khoảng cách."

Tại sau cùng đại chiêu bên trong, hắc long mà ra, trực tiếp nhào về phía Huyết Mính.

Nhưng hắn vậy mà lấy đặc thù phương thức triệt tiêu bộ phận, chỉ là áo bào bị thiêu đốt một nửa, cái khác căn bản không có việc gì.

Đáng tiếc coi như đột phá đến lục trọng thiên, lại thi triển « Hắc Long Trấn Đế Quyết » vẫn như cũ bị rút sạch linh lực.

Mà lại có thể cảm giác được, môn thần thông này mình căn bản không có thi triển ra nó uy lực chân chính.

Phải biết, dựa theo Trư Vĩ Ba nói, nó năm đó cũng là cực thèm môn thần thông này.

Mà Hồng Mông cảnh chỉ là Trấn Đế Cung bên trong nội môn đệ tử, ngay cả hạch tâm đệ tử cũng không bằng.

Liền xem như hạch tâm đệ tử, cũng không nhất định có thể tu luyện này thần thông, còn cần nhiều phiên khảo sát và vài người truyền thụ.

Trước kia Trấn Đế Cung đẳng cấp, ngược lại là cùng bây giờ những này đại tộc có điểm giống.

Cũng tỷ như Nguyệt Chiêu chỗ nguyệt quang tộc, nàng coi như đột phá đến Hồng Mông cảnh, cũng chỉ là nội môn đệ tử.

Mà Nguyệt Hoa trưởng lão tuy là Hồng Mông cảnh, nhưng đoán chừng là ngoại môn trưởng lão loại hình, tuổi tác lớn, thiên phú đến cực hạn, chỉ có thể dựa vào bồi dưỡng hậu sinh cho mình tranh thủ điểm tốt địa vị.

Nếu không ngày đó không có khả năng cứu Nguyệt Câu ba người.

Bất quá không có việc gì, lần này tại Huyết Yêu tộc đại náo một phen, hắn kiếm lời.

Ấn mở Thần Phủ, Huyết Yêu Đỉnh quá khứ đem Huyết Du Huyết Yêu lửa nuốt vào, tiến hành luyện hóa, sau đó chỉnh lý hắn Thần Phủ.

A

Rất nhanh, Lý Đán phát hiện một cái sổ tay, sổ tay bên trên ghi chép là Huyết Du người này tu hành cảm ngộ.

Hai người mặc dù tu luyện quy tắc không giống, nhưng một sắp vấn đỉnh Hồng Mông cảnh nhân thủ trát, vẫn là vô cùng không tệ.

Lý Đán một trận nghiên cứu.

Trừ cái đó ra, phía trên trừ đó ra, còn có hắn hướng mấy tên Hồng Mông cảnh thỉnh giáo sự tình, cùng cùng cùng giai thảo luận.

Căn cứ phía trên phỏng đoán, Huyết Yêu tộc bây giờ có Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên sáu tên, Hồng Mông cảnh bốn tên.

Nói cách khác, ngoại trừ tộc trưởng Huyết Lộc cùng trông coi tổ lăng tiểu lão đầu Huyết Mính bên ngoài, còn có hai người.

Không hổ là Cửu Thiên Minh có thể xếp vào trước ba tồn tại.

Bất quá Lý Đán nhớ kỹ Dược Vạn Quy nói qua, Dược Tộc cũng có ẩn tàng, đừng nhìn là hạng chót tồn tại, đối thế tục không có cái gì tranh đoạt, nhưng thực lực chân thật không hề tầm thường.

Trừ phi đẩy vào tuyệt lộ.

Lý Đán lại đại khái nhìn một hồi, tùy theo sáu canh giờ mà tới, thương thế giáng lâm, hắn tranh thủ thời gian ngồi xuống khôi phục.

... ...

Dược Tộc bên ngoài!

Huyết Lộc đột nhiên từ trong hư không chui ra ngoài, sắc mặt cực độ khó coi.

Ngay sau đó là ma y cùng Nghịch Thiên U Minh hai người.

"Thế nào?" Ma Doãn hỏi.

Huyết Lộc hai tay nắm thật chặt, lần nữa nhìn về phía Dược Tộc tiểu giới môn hộ: "Ta hiện tại nghiêm trọng hoài nghi huyền cơ tử tên kia hố ta nhóm!"

Sau khi nói xong, không có một điểm giải thích, bằng nhanh nhất tốc độ rời đi.

Nguyên địa chỉ còn lại Ma Doãn hai người hai mặt nhìn nhau, không biết đến cùng thế nào.

Sau đó không lâu, Huyết Yêu tộc bị Vũ Ni Mã đánh lén sự tình bằng nhanh nhất tốc độ truyền khắp toàn bộ Cửu Thiên Minh.

Dù sao các nhà đều có thám tử, chuyện như vậy căn bản không gạt được.

"Nghe nói không, cái này Vũ Ni Mã biến mất ba năm sau, lại lần nữa ra cái thứ nhất trả thù đối tượng chính là Huyết Yêu tộc."

"Cũng không, có thù tất báo, quá táp, ta nghe nói Huyết Yêu tộc nhân tử thương vượt qua mười vạn, trong đó Đạo Quả cảnh cao tới hơn mười vị, ngay cả Huyết Du dạng này Cửu Trọng Thiên cũng vẫn lạc."

"Không sai, tử trạng cực kì thê thảm, cùng Tinh Thần tộc vị kia giống nhau như đúc, đầu tiên là loạn quyền đả tổn thương, sau đó hắc long mang theo hỏa diễm nhào tới."

"Ta có hai điểm nghi hoặc, Huyết Yêu tộc tộc trưởng làm gì đi? Còn có Huyết Yêu giới, Vũ Ni Mã là thế nào lặng yên không một tiếng động đi vào?"

"Ta đây cũng không biết, nhưng bây giờ Cửu Thiên Minh tất cả mọi người đang bận bịu thăng cấp riêng phần mình giới vực trận pháp đâu."

... ...

Ngoại giới nghị luận ầm ĩ, tất cả tiêu điểm tất cả đều nhắm ngay Huyết Yêu tộc.

Đương nhiên, cơ hồ tất cả đều là xem náo nhiệt trạng thái.

Rất rõ ràng, dự bị Võ Thần cùng Huyết Yêu tộc ở giữa đã thành bế tắc, nếu như cái này Vũ Ni Mã trở thành chân chính Võ Thần, cái này Cửu Thiên Minh thế tất lại không Huyết Yêu tộc.

Đối cái khác tám nhà mà nói, xem như nhiều một cái chia cắt địa bàn cùng tài nguyên cơ hội.

Chỉ tiếc, đắc tội Vũ Ni Mã không riêng Huyết Yêu tộc một nhà, tối thiểu nhất còn có Thi Ma tộc cùng Minh Tộc.

Cho nên, Vũ Ni Mã hẳn phải chết.

Nhưng hết lần này tới lần khác tất cả mọi người tìm không thấy bản thể của hắn, đây mới là nhất làm cho người đau đầu.

Huyết Lộc sắc mặt biến thành màu đen nhìn xem nhà mình tao ngộ phá hư, tạo thành tổn thất đơn giản khó mà đánh giá.

Hắn nhìn về phía bên cạnh Ma Doãn cùng Nghịch Thiên U Minh.

"Chúng ta sáu ánh mắt nhìn chằm chằm, ngươi đừng nói cho ta, không ai phát hiện hắn khôi lỗi ra ngoài?" Huyết Lộc chất vấn.

Giờ phút này Ma Doãn cùng Nghịch Thiên U Minh không nói thêm gì nữa, cũng cảm giác mình bị huyền cơ tử lừa gạt.

Ba tên Hồng Mông cảnh nhìn không ở một cái Đạo Quả cảnh? Cái này nói ra ai mà tin!

Chỉ có thể có một lời giải thích, Vũ Ni Mã bản thể căn bản không có ở Dược Tộc, hắn tại cái khác địa phương chế tạo tốt khôi lỗi, sau đó thả ra, tiến hành phá hư.

"Đi thiên cơ tộc!" Ma Doãn gọn gàng dứt khoát nói.

Nếu như lại bắt không được bản thể của hắn, tiếp xuống đoán chừng chính là hai nhà bọn họ phá hủy.

Coi như không đến, những cái kia khoáng mạch đâu? Đều là từ các nhà Đạo Quả cảnh tại đóng giữ.

Người ta hiện tại cũng có thể diệt sát Cửu Trọng Thiên, trong mỏ quặng những người kia chẳng phải là như thái thịt đơn giản.

Quanh năm suốt tháng chậm rãi cắt giảm xuống dưới, bọn hắn ba nhà tại Cửu Thiên Minh thực lực chỉ sợ muốn thành hạng chót tồn tại.

"Đi!" Huyết Lộc cái thứ nhất quay người rời đi, hai người đuổi theo.

Dược Tộc!

Nhận được tin tức Dược Vạn Quy chỉ là khẽ cười cười, đồng thời khiến người khác đình chỉ âm thầm dò xét.

Xem ra thiên cơ tộc đùa nghịch tất cả mọi người, có thể coi là không đùa, hắn cũng không có ý định tìm.

Cho đến tận này, cái này Vũ Ni Mã cũng không đối Dược Tộc sinh ra cái uy hiếp gì, mà Dược Tộc bản thân cũng không có đuổi giết hắn.

"Đa tạ tộc trưởng!"

Hôm nay, Nguyệt Câu, đêm trăng cùng nguyệt minh ba người, tại Nguyệt Hoa trưởng lão dẫn đầu dưới, cảm tạ Dược Vạn Quy cung cấp linh lực dồi dào chi địa.

Dược Vạn Quy không nghĩ tới, cái này ba cái không có nhục thân người vậy mà khôi phục nhanh như vậy.

"Không sao, tiện tay mà thôi mà thôi, vị này dự bị Võ Thần trưởng thành rất nhanh, trước đó chém giết Tinh Thần tộc Tinh Khải, bây giờ Huyết Yêu tộc Huyết Du cũng đã chết, bọn hắn đều là Cửu Trọng Thiên, các ngươi..."

Dược Vạn Quy muốn nói lại thôi, nhưng ý tứ rất rõ ràng.

Ba năm trước đây các ngươi liền chết, nếu như không phải Nguyệt Hoa cứu...

Ba người hai mặt nhìn nhau, nói thật, bây giờ nói lên Vũ Ni Mã, đều cảm giác phía sau lưng run rẩy, càng là ở trong lòng lưu lại lau không đi bóng ma.

Cho nên quyết định từ bỏ, bởi vì lại đụng tới cũng là vừa chết.

"Tiểu Chiêu đứa bé kia đâu?" Dược Vạn Quy không có gặp Nguyệt Chiêu, nhịn không được hỏi.

Nguyệt Hoa cười một tiếng: "Đi tìm Lý Đán, đoán chừng một hồi liền tới, hắn nghe nói Vũ Ni Mã lại hiện thân, chuẩn bị ra ngoài tìm một vòng."

Dược Vạn Quy không còn nói cái gì, mà là cùng Nguyệt Hoa câu được câu không địa tán gẫu  chờ lấy Nguyệt Chiêu tới.

Dù sao kế tiếp là một mình nàng lịch luyện..