Chương 2106: Ba điều kiện! (cầu đặt mua)

Chương 2106: Ba điều kiện! (cầu đặt mua)

2023-08-11 tác giả: Một thoa khói cá số 2

Lý Đán nhìn xem trước mặt đối nàng từ giã Nguyệt Chiêu, nhất thời không biết nên nói cái gì.

"Ta đi đây, đoán chừng phải qua một thời gian ngắn mới có thể trở về!" Nguyệt Chiêu nói.

Từ đầu đến cuối, Lý Đán cùng với nàng đối thoại đều rất ít, nhưng lại minh bạch nàng là thật đem mình làm cái kia gọi bánh Trung thu đã qua đời ca ca.

Dù là đối mặt khôi lỗi, nàng tựa hồ chỉ là muốn từ chính mình cái này giả mạo Vũ Ni Mã trên thân thu hoạch được một thứ gì đó, mà không phải cùng những người khác, thật muốn giết hắn.

"Ngươi chờ một chút!" Nhìn thấy Nguyệt Chiêu muốn đi, Lý Đán đột nhiên hô ngừng.

Nguyệt Chiêu dừng bước lại, nghi ngờ quay đầu.

"Có lẽ ta có thể giúp ngươi tìm tới Vũ Ni Mã, nhưng có hai cái tiền đề, chỉ cần ngươi có thể đáp ứng!" Lý Đán quyết định giúp một chút nàng.

Nguyệt Chiêu lúc này hai mắt tỏa sáng, nhưng rất nhanh lại cười, cảm thấy Lý Đán đang nói đùa.

Trước mắt hắn ngay cả Dược Tộc đều ra không được, Huyết Yêu tộc Huyết Lộc nhưng một mực tại "Ngoài cửa" chờ lấy hắn đâu.

Bất quá nàng vẫn là mở miệng: "Điều kiện gì?"

Lý Đán duỗi ra một đầu ngón tay: "Thứ nhất, chỉ đường phí một trăm vạn Hồng Mông Châu, đương nhiên, không phải ta muốn, mà là ta cần chuyển giao cho một người khác, là hắn biết Vũ Ni Mã vị trí cụ thể."

Giúp về giúp, ngươi coi ta là thành ca của ngươi cái bóng cũng có thể.

Nhưng có thể vớt điểm chỗ tốt tóm lại là tốt, dù sao đến từ đại tộc ngươi cũng không chênh lệch chút tiền ấy.

Chủ yếu nhiều lần dùng linh chủ lịch luyện, Ngân Hà tiên giáp cho hắn chặn đại bộ phận công kích, sau đó cũng phải cần đại lượng Hồng Mông Châu từ ngực trung tâm đầu nhập đi vào, chậm rãi khôi phục.

Nguyệt Chiêu hứng thú, trực tiếp chính là trăm vạn Hồng Mông Châu, ngươi xác định không có ở nói với ta cười?

Bất quá nàng nhìn xem Lý Đán chăm chú dáng vẻ, giật mình, đoan chính tư thái.

"Điều kiện thứ hai đâu?" Nguyệt Chiêu hỏi.

Lý Đán ra hiệu nàng tọa hạ: "Ta muốn biết nguyên nhân, nếu không những ngày tiếp theo, ngươi đoán chừng tiếp xúc vĩnh viễn là hắn khôi lỗi."

Nguyệt Chiêu lúc này lắc đầu.

Có quan hệ mình vụng trộm tu luyện 【  Vũ Thần Phong Tiên Quyết 】 sự tình, không thể bị bất luận kẻ nào biết.

Nếu không không riêng cho mình đưa tới mầm tai vạ, thậm chí khả năng liên lụy toàn bộ Nguyệt Quang tộc.

Dù sao tại thực lực cùng thế lực trước mặt, Nguyệt Quang tộc nhiều lắm là xem như thê đội thứ hai, mà Võ Thần tộc thì là thê đội thứ nhất bên trong đỉnh tiêm người.

Nói câu không nói ngoa, Võ Thần tộc chỉ cần xuất động một phần ba lực lượng, liền có thể triệt để để Nguyệt Quang tộc mẫu tộc hôi phi yên diệt, lại xuống cái treo thưởng mệnh lệnh, đoán chừng phiến đại lục này các nơi chi nhánh đều đem không còn sót lại chút gì.

Từ đây, thế gian lại không Nguyệt Quang tộc.

Nhìn thấy Nguyệt Chiêu kháng cự bộ dáng, Lý Đán minh bạch đối phương có khó khăn khó nói.

Nguyệt Chiêu trước tiên mở miệng: "Hắn có thể giúp ta tu luyện, ta cũng sẽ không đả thương hắn, thậm chí sẽ toàn tâm toàn ý bảo hộ hắn, cứ như vậy."

Lý Đán sững sờ, có chút hồ nghi: "Chẳng lẽ lại tu luyện một loại nào đó thuật song tu?"

Nhìn thấy Lý Đán ánh mắt xuất hiện hèn mọn, Nguyệt Chiêu lúc này tròng mắt hơi híp, khí tức cường đại tràn ngập, để Lý Đán lập tức giật mình tỉnh lại.

"Không phải như ngươi nghĩ!" Nguyệt Chiêu tranh thủ thời gian giải thích.

Lý Đán ngượng ngùng cười một tiếng: "Ta tin tưởng ngươi!"

Nguyệt Chiêu lại là lần nữa ngồi xuống: "Dễ dàng như vậy tin tưởng người khác, có đôi khi là ăn thiệt thòi."

"Vậy ngươi bây giờ còn không phải như vậy lựa chọn tin tưởng ta!" Lý Đán cười một tiếng.

Hắn cũng không thể nói cho Nguyệt Chiêu, ba năm trước đây ngươi trong đám người thỉnh thoảng một mực tại âm thầm thay "Vũ Ni Mã" giải vây đi.

"Đúng rồi, lại thêm một cái điều kiện, ngươi không thể mang bất luận kẻ nào, bao quát Nguyệt Hoa trưởng lão!" Lý Đán nghĩ tới điều gì, tranh thủ thời gian bổ sung.

Nói thật, lần này hắn ra ngoài, nguyên bản định chính là đi tìm Vũ Ni Mã.

Bởi vì Cửu Thiên Minh thật không thích hợp hắn lịch luyện.

Chỉ là mình đắc tội Huyết Lộc, Ma Doãn cùng Nghịch Thiên U Minh ba người, đã là phi thường nguy hiểm.

Mà cái này ba nhà cứ dựa theo bốn tên Hồng Mông cảnh tính, đó cũng là mười hai tên.

Còn có từng cái địa vực tới những cái kia bát trọng thiên, Cửu Trọng Thiên cường giả, cùng riêng phần mình sau lưng Hồng Mông cảnh người hộ đạo.

Bây giờ Cửu Thiên Minh, đã bị mình căn này "Gậy quấy phân heo" làm cho tràn ngập sát cơ.

Hắn như tại, quá nguy hiểm.

Mà mấy năm này hắn lại một mực không có ra, chắc hẳn cũng đã nhận ra cái gì, nhưng Lý Đán có thể cảm giác được, hắn cũng không hề rời đi.

Có lẽ chỉ có ở trước mặt thuyết phục một phen mới có thể.

Cái này Cửu Thiên Minh, liền để cho mình hảo hảo giày vò một phen đi.

Mà lại Nguyệt Chiêu nàng này cho Lý Đán giác quan cũng không tệ lắm, nếu như có thể giúp liền giúp điểm.

Về phần tiềm ẩn nguy hiểm không cần cân nhắc, nếu như ngay cả điểm ấy đều không kháng nổi đi, liền không xứng trở thành dự bị Võ Thần.

Huống chi, Hắc Ám thần điện Tôn Nhất Chủy ở bên cạnh đâu.

"Ngươi thật có thể tìm tới hắn? Ý tứ của ta đó là, ngươi nhận biết người kia?"

Nghe được Lý Đán đưa ra cái điều kiện thứ ba, Nguyệt Chiêu càng thêm cảm giác Lý Đán không phải đang nói đùa.

"Đương nhiên là thật!" Lý Đán vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

Nguyệt Chiêu rất là cảm tạ: "Tại sao phải giúp ta?"

Lý Đán lại quay đầu nhìn về phía chân trời, mặt lộ vẻ nhu hòa: "Ta cũng không biết, giống như từ nơi sâu xa có một thanh âm một mực tại chỉ dẫn ta, mà lại ta lần thứ nhất gặp ngươi đã cảm thấy rất thân thiết, không phải nam nữ cái chủng loại kia a, ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

Lắc lư một cái theo mẹ tộc tới kinh nghiệm sống chưa nhiều, lại về sau có hi vọng thành Hồng Mông cảnh tuyệt thế mỹ nữ, phần này đầu tư thế nhưng là kiếm bộn không lỗ.

Nguyệt Chiêu nghe xong, áo bào hạ thủ lúc này run lên.

"Kiếp trước vẫn là luân hồi? Ca, ngươi thật trở về rồi sao?" Nguyệt Chiêu nội tâm tự nói.

...

Nửa tháng sau, một cái khách sạn bên trong.

Một trên đầu mang theo mũ rộng vành nữ tử áo trắng, ngồi tại lầu 7 phía trước cửa sổ, nhìn qua phía dưới người đến người đi đường đi, một người độc uống.

Mặc dù thấy không rõ dung mạo của nàng, nhưng này đường cong thướt tha, tiêm tiêm ngọc thủ trắng nõn, cả người lại tản mát ra thanh lãnh u buồn, xem xét chính là thỏa thỏa đại mỹ nhân.

Càng là tại nàng trên bàn, đặt vào một nhánh hoa hồng, tựa hồ đang chờ người.

Có người kìm nén không được muốn lên tiến đến chào hỏi, nhưng khi nàng phóng xuất ra gần như Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên khí tức khủng bố lúc, đám người như rớt vào hầm băng, lập tức nơm nớp lo sợ thở dài rời đi.

Bây giờ Cửu Thiên Minh không giống ngày xưa, Đạo Quả cảnh cường giả tối đỉnh càng ngày càng nhiều.

Hơi không chú ý liền gặp một cái.

Một mặt là dự bị Võ Thần Vũ Ni Mã hấp dẫn tới, còn mặt kia thì là Cửu Thiên Minh mỗi vạn năm một lần đấu giá hội muốn bắt đầu.

Cứ như vậy, theo hoàng hôn sắp tới, một người mặc cẩm phục, lại cà lơ phất phơ thanh niên đi tới, trực tiếp ngồi xuống áo trắng mũ rộng vành nữ trước mặt.

Trong tay hắn, đồng dạng cầm một nhánh hoa hồng.

"Này, mỹ nữ, ngươi y phục này thật đẹp mắt, cái nào mua?" Thanh niên thuận miệng hỏi.

Nữ tử áo trắng thả ra trong tay chén rượu, nhìn về phía người tới: "Tự mình làm, nếu như muốn, ta có thể cho ngươi làm một kiện!"

Thanh niên lúc này chắp tay: "Ô Hoàng!"

"Nguyệt Chiêu!"

Hai người đối xong chắp đầu ám hiệu.

Đương nhiên, trước mắt cái này cẩm y nam tử chính là Lý Đán.

Cùng Nguyệt Chiêu ước định cẩn thận địa điểm về sau, nàng chân trước vừa đi, linh chủ phân thân liền ra.

Trên đường phố lắc lư nửa ngày, rốt cục chọn lựa một mục tiêu, cũng huyễn hóa bộ dáng của hắn đi lên chắp đầu.

"Đồ vật!" Lý Đán một bộ giải quyết việc chung dáng vẻ.

Nguyệt Chiêu không nói gì, trực tiếp đưa tới một cái túi đựng đồ.

Lý Đán đại khái điểm một cái, không nhiều không ít, ròng rã một trăm vạn Hồng Mông Châu.

Tăng thêm trên người có, lại đủ Ngân Hà tiên giáp hảo hảo tiêu xài mấy lần.

"Ta nghe Lý đại sư nói, ngươi có manh mối?" Nguyệt Chiêu truyền âm hỏi.

Lý Đán gật gật đầu: "Xem như thế đi, nhưng cũng không xác định, Lý đại sư đối ta có ân cứu mạng, ta lại thu ngươi tiền, cho nên sẽ cho ngươi tìm tới, nhưng ta cần biết, ngươi là có hay không mang những người khác đến?"

Nguyệt Chiêu nghe xong yên tâm không ít, khe khẽ lắc đầu: "Không có, chỉ có một mình ta."

"Ngươi mấy cái kia sư huynh đệ đâu? Còn có trưởng lão cái gì?" Lý Đán không yên lòng hỏi.

Hắn không muốn hố Vũ Ni Mã.

Nguyệt Chiêu trực tiếp nâng lên ba ngón tay phát thệ: "Ta cùng bọn hắn đã nói xong, không có một người theo tới, ngươi yên tâm.".