Chương 2107: Heo gia, ròng rã ba năm nha!

Chương 2107: Heo gia, ròng rã ba năm nha!

Lý Đán gật gật đầu, bởi vì lúc này bản thể ngay tại Dược Tộc tản bộ, vừa vặn gặp được Nguyệt Hoa cùng khôi phục nhục thân Nguyệt Câu ba người cùng một chỗ nói gì đó.

"Ta tin tưởng ngươi, càng tin tưởng Lý đại sư, đi theo ta đi!"

Lý Đán đứng dậy, Nguyệt Chiêu lúc này đuổi theo.

Mà một màn này đem chung quanh những người khác thấy sửng sốt một chút.

Nếu như bọn hắn không nhìn lầm, nữ tử này là cho nam trả tiền, sau đó hai người liền rời đi, cũng không biết sẽ đi cái nào khách sạn?

Quá điên cuồng, như thế cà lơ phất phơ người, lại có như vậy mị lực?

Chẳng lẽ lại là ta ngày bình thường quá mức chính phái nguyên nhân?

Hoàng hôn dưới, một chiếc nhiều nhất dung nạp năm người cỡ nhỏ phi thuyền bên trên, Lý Đán móc ra Thanh Thương Kiếm.

Đương nhiên, thời khắc này Thanh Thương Kiếm lại bị che lấp huyễn hóa thành một cái trận bàn dáng vẻ, bị Lý Đán kích hoạt linh lực, ở dưới phương biển người kiến trúc bên trong tìm.

Thanh Thương Kiếm cùng Hắc Thương Kiếm có thể tương hỗ cảm ứng, chỉ cần tại khoảng cách nhất định bên trong, chắc chắn trước tiên phát hiện.

Mặc dù loại này xác suất rất nhỏ, lại là ngốc nhất biện pháp, nhưng chỉ có thể như thế tìm.

Vạn nhất trong biển người không có, còn phải đi vô số xa xôi đỉnh núi đi tìm.

Nguyệt Chiêu thì lẳng lặng ngồi ở phía sau, cũng không sốt ruột, dù sao dựa vào chính nàng, chỉ có thể gặp khôi lỗi.

Mà khôi lỗi, vô dụng!

Trong màn đêm, tại một tòa sơn mạch nội địa, một chỗ bị trận pháp che giấu trong sơn động, có đống lửa đang thiêu đốt.

Càng có hai người tại giản dị hố đất bên trên đi ngủ.

"Ô Hoàng ở đâu? Sư huynh của ngươi ở nơi nào. . ."

Rất nhanh, Vũ Ni Mã bên tai liền truyền đến Trư Vĩ Ba thanh âm sâu kín.

Vũ Ni Mã đỉnh lấy hai cái mắt quầng thâm mở mắt ra, tựa hồ căn bản không ngủ.

Hắn nhìn xem gần trong gang tấc Trư Vĩ Ba, trong con mắt sớm đã che kín tia máu đỏ thắm: "Heo gia, heo tiền bối, ba năm, không biết ngày đêm a, ngươi hãy bỏ qua ta đi, ta là thật không biết ta vị sư huynh kia ở nơi nào a. . ."

Vũ Ni Mã trực tiếp xin tha.

Qua nhiều năm như vậy, hắn chưa hề không đối người nào phục qua mềm, càng là từ trăm vạn tộc nhân một đường giết ra tới.

Thân thể tàn phế qua, linh hồn kém chút mẫn diệt qua, cho dù là tại Cửu Thiên Minh nơi này, nhiều lần mang theo thân thể tàn phế thoát đi, đều không có rơi qua một giọt nước mắt.

Nhưng bây giờ, hắn đã bị căn này Trư Vĩ Ba tra tấn cơ hồ sắp điên rơi, càng là không chỉ một lần rơi lệ.

Nhưng thì có biện pháp gì, tốc độ trốn không thoát, thực lực đánh không lại.

Dù là hắn đem trước đó tại Thi Ma tộc bên ngoài ăn cướp đồ vật còn cho nó, vẫn như trước không cải biến được mảy may.

"Ngươi biết, ngươi tuyệt đối biết đến, trừ phi để cho ta lục soát ngươi hồn!" Trư Vĩ Ba một mặt chăm chú.

Nhìn xem trước mặt ba tấc đinh, Vũ Ni Mã thật rất muốn đập chết nó a.

Sưu hồn? Uổng cho ngươi có thể mở ra cái này miệng.

Không nói trước trong óc của ta có trưởng bối lưu lại cấm chế, chỉ là liên quan tới ta Võ Thần tộc rất nhiều bí mật lại há có thể để ngươi biết.

"Nếu không đem ngươi Hắc Thương Kiếm cho ta mượn mấy ngày?" Trư Vĩ Ba cười hì hì lại treo lên cái khác chủ ý.

Ba năm này nó nhiều lần muốn cướp đoạt Hắc Thương Kiếm, nhưng luôn đắc thủ không được.

Gia hỏa này hộ ăn đồng dạng giấu trong Thần Phủ, căn bản hướng ra không cầm.

Lấy chính mình bây giờ tu vi cũng chơi không lại hắn.

Vũ Ni Mã lúc này từ giường đất ngồi dậy đến, mặt mũi tràn đầy viết mỏi mệt.

"Ngươi cảm thấy khả năng sao? Ta cũng không phải đầu óc heo? Vạn nhất gặp kia Huyết Yêu tộc tộc trưởng, còn chuẩn bị cầm kiếm làm tấm mộc đâu, ngươi không phải không biết hắn muốn giết ta, mặc dù kia Huyết Yêu lửa không phải ta cướp."

Vũ Ni Mã khàn cả giọng hô hào, ba năm này thế nhưng là một mực như phòng cướp đến đề phòng nó.

Mà lại gia hỏa này là thật có điểm kinh khủng, kinh khủng để cho người ta tê cả da đầu.

Đã từng có đến vài lần, Vũ Ni Mã cảm giác có một đôi bàn tay vô hình tựa hồ tiến vào mình Thần Phủ, đang không ngừng tìm kiếm.

Nếu như không phải để ý, cùng tu vi của nó không cao, chính mình nói không chừng thật đúng là thanh kiếm cho ném đi.

Cho nên hắn đối Trư Vĩ Ba hiện tại là vừa hận vừa sợ, nhưng chính là không có cách nào.

Qua lâu như vậy, nguyên lai tưởng rằng nó đã bỏ đi, không nghĩ tới nó lại còn nhớ đâu.

"Thôi đi, ngươi hô cái gì hô, lão Trư ta cũng không phải không trả ngươi, đều nói với ngươi bao nhiêu lần, ngươi Võ Thần tộc Thủy tổ đang đánh tạo cái này tám thanh kiếm lúc, còn hướng ta cho mượn một chút hi hữu vật liệu đâu, nói xong còn, lại không nghĩ rằng hắn một mực bị đuổi giết, người đều tìm không thấy."

Trư Vĩ Ba nhảy nhót xuống tới, xem ra đêm nay lại phải không đến kia Ô Hoàng chỗ ẩn thân.

Tổng tiếp tục như thế không phải biện pháp, ta còn muốn khôi phục tu vi đâu.

Trước mấy ngày nghe nói hắn lại ra, đem Huyết Yêu tộc làm cái úp sấp, nhưng vẫn là khôi lỗi, bị Hồng Mông cảnh cho chém giết.

Cũng không biết bản thể đến cùng ở đâu?

Trư Vĩ Ba quay đầu nhìn về phía Vũ Ni Mã, đánh lấy thương lượng: "Ta nói, nếu không chúng ta sống chung hòa bình đi, ta hiện tại chủ yếu là ngay cả hắn khôi lỗi cũng không tìm tới, ngươi dùng ngươi kia Hắc Thương Kiếm cho ta cảm ứng được, đến lúc đó chính là ta cùng hắn chuyện, ngươi là được rồi. . ."

Trư Vĩ Ba mới nói được nơi đây, đột nhiên cảm thấy có chút không đúng.

Lập tức đi vào Vũ Ni Mã trước mặt, một cái tay vậy mà quỷ dị từ hắn khuôn mặt xuyên thấu mà qua.

"Ta đi —— "

Trư Vĩ Ba quát to một tiếng, tranh thủ thời gian đi vào một mực nằm bất động ngủ Tôn Nhất Chủy bên người, đồng dạng trên tình hình diễn.

Nơi đây vậy mà chỉ để lại hai cái hư ảnh.

"Lại là « hoàn hồn Ngự Phong Thuật » cái này bất thiện ngôn từ Hắc tiểu tử, lại đem môn này cổ lão thần thông tu luyện thành, thật đúng là chó cắn người thường không sủa a!"

Trư Vĩ Ba một trận ảo não mình chủ quan, vội vàng hóa thành một đạo thiểm điện đuổi theo. . .

Trong màn đêm, hai thân ảnh chính bằng nhanh nhất tốc độ chạy nhanh.

"Nện huynh, ngươi đơn giản quá ngưu, vào thời khắc ấy ta cảm giác linh hồn của mình giống như xuất khiếu, lần nữa chớp mắt cũng đã ra đến bên ngoài, đây là ngươi Hắc Ám thần điện thần thông?" Vũ Ni Mã lộ ra rất hưng phấn.

Rốt cục có cơ hội thoát khỏi nó.

Càng về sau hắn ngay cả di hình hoán vị lần nữa sử dụng, đều không thể vứt bỏ kia cùng ác mộng giống như Trư Vĩ Ba.

Tôn Nhất Chủy cũng là kích động: "Ngạch từ khi tu luyện thành công về sau, chỉ thi triển ba lần, tuyệt đại đa số đều là thất bại, lần này vận khí tốt, không nói trước, ta cảm thấy nhiều người địa phương khí tức hỗn tạp, nó ngược lại tìm không thấy chúng ta."

"Đúng đúng đúng, đoạn thời gian gần nhất ta cũng đang tự hỏi, nó không phải Trư Vĩ Ba, đơn giản chính là con chó, cái mũi già nhọn."

Hai người lại lần nữa tăng thêm tốc độ, giống như lưu tinh đồng dạng lao tới hướng ngàn vạn đèn Hỏa Khu. . .

Nhoáng một cái thời gian nửa tháng mà qua, Cửu Thiên Minh các nhà đã toàn diện thăng cấp nhà mình tiểu giới cửa vào cùng với khác cấm chế.

Tất cả đều tại tựa như đề phòng cướp phòng Vũ Ni Mã.

Chỉ tiếc hắn lại biến mất không thấy, cùng mọi người bắt đầu chơi bịt mắt trốn tìm.

Mà vào hôm nay, Lý Đán chăm chú cảm nhận lấy Thanh Thương Kiếm lúc, đầu vô ý hướng xuống thoáng nhìn, lúc này sửng sốt.

Sau đó dùng sức dụi dụi mắt, xác định mình không nhìn lầm, lập tức kích động kém chút nhảy dựng lên.

"Nguyệt Chiêu cô nương, ta gặp hai người quen, ngươi ở chỗ này trước chờ ta một chút!"

Lý Đán đem phi thuyền quyền khống chế cho Nguyệt Chiêu, sau đó bay thẳng xuống dưới.

Nguyệt Chiêu không nói gì, càng không nghi ngờ người trước mắt sẽ mượn cơ hội mang theo trăm vạn Hồng Mông Châu bỏ chạy.

Cùng nói là nàng tín nhiệm người dẫn đường này, không bằng nói là tín nhiệm Dược Tộc Lý Đán.

Nàng trực tiếp điều khiển phi thuyền rơi về phía xa xa một gian khách sạn, vừa vặn ăn một chút gì.

Cùng lúc đó, ở phía dưới quán rượu trên nóc nhà, đang có hai người cầm vò rượu uể oải nằm.

Không phải người khác, chính là Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu.

"Ngươi nói heo tiền bối đến cùng đi nơi nào? Rất nhiều thời gian không thấy, nhưng là rất muốn nó, " Cổ Chính Nhất tắm rửa lấy ánh nắng lười biếng nói.

Đường Cửu thuận thế uống một ngụm rượu, làm cho vạt áo khắp nơi đều là, lại là hào sảng lau miệng một cái.

"Ai biết được, ta chỉ minh bạch một sự kiện, tiếp xuống chỉ có thể dựa vào hai ta, nghe nói cái này Cửu Thiên Minh đấu giá hội muốn mở, trên người chúng ta còn có chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật, nếu không cầm đi giao dịch đổi ít tiền tiêu xài một chút?"

Đường Cửu đề nghị.

Cảm tạ ta minh chủ 【  lớn táo, 】 tại tháng 8 20000 khen thưởng, tạ ơn ủng hộ của ngài..