Chương 2108: Lý Đán đại gia ngươi, hù chết chúng ta

Chương 2108: Lý Đán đại gia ngươi, hù chết chúng ta

Đối với Đường Cửu, Cổ Chính Nhất biểu thị đồng ý.

Những năm gần đây, bọn hắn từ dưới đất đạt được những vật kia, có một bộ phận mình dùng, một bộ phận khác thì bán ra đến quầy hàng bên trên, hoặc là cửa hàng nhỏ bên trong.

Giá cả rẻ tiền không nói, có đôi khi sẽ còn bị cường đại tà tu để mắt tới.

Trước mấy ngày, ngẫu nhiên nghe nói kia Vũ Ni Mã tại giết Tinh Thần tộc Tinh Khải về sau, một mình đi vào kia đấu giá hội giao dịch, tức thì bị người ngăn ở cổng.

Nhưng những vật kia chung quy là bị người ta ăn, cho tiền còn không ít đâu.

Cho nên hai người quyết định thử một chút, cái này vạn chúng chú mục đấu giá hội sau đó không lâu cũng muốn bắt đầu, nói không chừng còn có thể đấu giá mua điểm đồ tốt đâu.

Mà lại Thi Ma tộc bên kia, tựa hồ đem trộm cướp người đều nhận định thành Vũ Ni Mã, cho nên hai người nho nhỏ tu vi, đã là thân tự do.

Đúng lúc này, một thân ảnh đột nhiên rơi xuống, sau đó một trận chậc chậc.

"Hai vị đạo huynh ngược lại là nhàn hạ thoải mái rất nha!" Lý Đán cải biến thanh âm cười ha hả nói.

Cái này giữa ban ngày, hai người lại không trêu chọc qua người nào, tự nhiên không sợ có người đánh lén.

Mà lại không trung thỉnh thoảng có lần lượt từng thân ảnh gào thét mà qua, nếu là khắp nơi đề phòng liền mệt chết.

Cổ Chính Nhất nhìn đối phương phú gia công tử dáng vẻ, vẫn như cũ nằm không nhúc nhích, ngược lại là hào phóng địa chỉ chỉ vò rượu: "Tu luyện quá mức buồn tẻ, dù sao cũng phải cho mình thả cái giả không phải, huynh đệ uống chút?"

Lý Đán không còn gì để nói.

Hai người này thật đúng là tâm lớn a, lần trước tại Thanh Vân Châu bên kia, nghe nói các ngươi đào Tuyết Ảnh quỷ tộc tổ lăng, còn để lại 【  di sản thợ săn 】 chữ, bị người ta truy sát chật vật không thôi.

Làm sao đột nhiên liền đến Cửu Thiên Minh rồi?

Làm sao qua được?

Mấy năm trước ta tiến Huyết Yêu tộc tổ lăng lúc, nguyên bản liền muốn lưu chữ, thay các ngươi dương danh, nhưng một đường đi vào cái gì cũng không có được, tức giận đem quên đi.

Bất quá, từ khi tại giới biển thông đạo sau khi tách ra, ba người còn là lần đầu tiên gặp mặt, nhất là Lý Đán còn muốn biết Nữ Đế cùng Lục Thi Dao, Yến Thi Dao ba người hành tung, nhưng xem bọn hắn dù bận vẫn ung dung dáng vẻ, Lý Đán cảm thấy vẫn là trêu cợt một chút bọn hắn lại nói.

Hắn vội ho một tiếng, sau đó bày lên mặt, làm bộ xuất ra một cái phát sáng quyển trục, bắt đầu bắt đầu tìm kiếm.

Hai người gặp Lý Đán như thế bộ dáng, nhất thời nghi hoặc.

"A, tìm được!" Giờ phút này Lý Đán đột nhiên ngừng lại, nhìn một chút quyển trục, lại nhìn một chút hai người.

Hai mắt lập tức tỏa ánh sáng.

"Vậy mà chỉ bị treo thưởng mười vạn Hồng Mông Châu, cũng quá thấp điểm đi, được rồi, thịt muỗi cũng là thịt, qua loa đi!" Lý Đán trong cảm thán mang theo bất đắc dĩ ngữ khí.

Mà hai người đang nghe "Treo thưởng" hai chữ, trong lòng không khỏi giật mình.

Từng cái chậm rãi đứng dậy, mà thân mang đạo bào Cổ Chính Nhất, càng là ngoài cười nhưng trong không cười địa xấu hổ hỏi.

"Vị tiểu ca này, cái gì treo thưởng? Cái gì mười vạn? Chẳng lẽ ngươi ta ở giữa có cái gì hiểu lầm?"

Lý Đán lại nhìn một chút quyển trục, nhíu mày nói: "Hẳn là không hiểu lầm gì đó, phía trên là Thanh Vân Châu Tuyết Ảnh quỷ tộc ban bố lệnh treo giải thưởng, nói có hai cái mao tặc đào bọn hắn tổ lăng, một cái gọi Cổ Chính Nhất, một cái gọi Đường Cửu, không phải là các ngươi sao?"

Nghe đến đó, hai người lúc này sắc mặt biến hóa.

Bà mẹ ngươi chứ gấu à, Cửu Thiên Minh khoảng cách Thanh Vân Châu bên kia thế nhưng là có mấy chục năm lộ trình, cái này lệnh treo giải thưởng sao có thể đến nơi đây?

Càng kinh khủng chính là, từ đầu đến cuối đối phương chỉ gặp qua hai người vội vàng mà chạy bóng lưng, căn bản không biết tướng mạo.

Chớ nói chi là tên.

Nhưng bây giờ, vậy mà điều tra đến như thế rõ ràng.

Quá mẹ hắn kinh khủng.

Đường Cửu càng là thần sắc khẩn trương, lặng lẽ về sau xê dịch, cõng tay cũng không biết tại chơi đùa cái gì.

Đây hết thảy Lý Đán thấy rõ ràng, lại ngược lại thuận thế ngồi xuống.

"Các ngươi đừng nghĩ lấy trốn, chung quanh đều là ta người, còn có một Hồng Mông cảnh đại nhân ở bên kia uống trà, " Lý Đán mù chỉ một trận.

Nghe được có Hồng Mông cảnh, hai người trên mặt càng là tràn ngập tuyệt vọng.

"Đều tại ngươi, nhất định phải chạy phía trên này phơi nắng."

"Rõ ràng là ngươi nói muốn nằm một hồi, hiện tại ngược lại tốt, tặng đầu người đi."

"Nói những này đều trễ, liền nên điệu thấp."

"Đây đều là mệnh, không quan trọng, ai có thể nghĩ tới, mẹ nhà hắn Tuyết Ảnh quỷ tộc sẽ phát lệnh treo giải thưởng, đơn giản gặp quỷ."

Hai người ngắn ngủi chỉ trích về sau, lại nhận mệnh thở dài.

Bất quá Đường Cửu vẫn là muốn tranh lấy một chút, đi lên phía trước, đối Lý Đán chắp tay: "Công tử, chúng ta thương lượng như thế nào, ngươi coi như cầm chúng ta thi thể trở về, cũng chỉ là nhận cái mười vạn Hồng Mông Châu, còn cần mấy chục năm lộ trình."

"Ngươi cho chúng ta hai huynh đệ chút thời gian, chúng ta cho ngươi gấp đôi, không, gấp ba như thế nào, tóm lại tuyệt đối kiếm!"

Lý Đán nghe xong nhếch miệng lên một vòng đường cong, trải qua lần này giật mình, đoán chừng hai người về sau làm việc có thể cẩn thận rất nhiều.

Đều là người một nhà, hắn cũng không muốn hai người xảy ra chuyện.

Mình lại không thể bảo vệ bọn hắn, dù sao liền trước mắt mà nói, đi theo bên cạnh hắn nguy hiểm lớn hơn.

Mang đến Dược Tộc cũng không yên lòng, Dược Vạn Quy chờ đều có thể vụng trộm bên trên mình ở lại sơn phong đâu.

Tại thực lực còn không có đạt tới trình độ nhất định lúc, mình nhất định phải lấy lưu manh hình thức còn sống.

Không thể có mảy may ràng buộc.

"A, ba mươi vạn Hồng Mông Châu a, cái này có thể, bất quá ——" Lý Đán nhìn về phía Đường Cửu.

Nghe được không cần chết, hai người trong nháy mắt kích động lên.

Đây thật là liễu ám hoa minh a.

"Công tử ngài nói!" Cổ Chính Nhất nghe xong có điều kiện, vội vàng nói.

Lý Đán lười biếng hướng xuống một nằm, một cái tay chống đỡ đầu, một ngón tay hướng Đường Cửu: "Ngươi cho ta hát một bài đi!"

Chỉ đơn giản như vậy?

Hai người hai mặt nhìn nhau, Đường Cửu vội hỏi: "Cái gì ca?"

Lý Đán cười: "Ta cho ngươi làm cái đầu, ngươi lại nghe kỹ, ta là Đại Tư, Đại Tư kinh đô, kinh đô hoàng cung, hoàng cung Thái Cực điện... Cứ như vậy, một hai ba, hát!"

Đường Cửu trực tiếp sửng sốt, hắn nháy mắt nhìn xem Lý Đán, nhất là Lý Đán cặp kia tràn ngập trêu tức con mắt.

Làm trong tiểu thế giới chưởng khống ức vạn sinh linh Đại Tư tiên chủ, hắn đâu còn không rõ chuyện gì xảy ra.

Dù sao mình đã từng thường nói, không có mấy người biết.

Cổ Chính Nhất cũng kịp phản ứng, hai người nhìn nhau, trực tiếp kích động liền nhào tới.

"Ta đi, Lý Đán đại gia ngươi, làm ta sợ muốn chết!"

"Không biết xấu hổ, Đạo gia ta hồn cũng bị mất."

Lý Đán càng là cười ha ha lấy: "Đừng xúc động, đè chết ta, cùng các ngươi chỉ đùa một chút..."

Không trung gào thét mà qua bóng người, nhìn xem trên nóc nhà điệt La Hán giống như ba cái đại nam nhân, từng cái mặt mũi tràn đầy viết buồn nôn.

"Ban ngày ban mặt, tươi sáng càn khôn, vậy mà chơi biến thái như vậy!"

Không lâu qua đi, ba người rốt cục mồ hôi dầm dề ngừng lại, từng cái thở phì phò.

"Nghe nói ngươi bị Huyết Yêu tộc tộc trưởng ngăn ở Dược Tộc, bây giờ xem ra, căn bản cái rắm đều vô dụng." Cổ Chính Nhất mặt mũi tràn đầy vui vẻ nói.

Trước kia tại Trùng tộc địa bàn, mình gặp được nguy hiểm lúc, Lý Đán liền có mấy lần đột nhiên xuất hiện, mà lại hình dạng cũng không giống nhau mà cứu mình.

Điểm ấy, làm Đại Tư tiên chủ Đường Cửu cũng đã gặp nhiều lần.

Nhớ kỹ khi đó Lý Đán đối bọn hắn nói khoác qua, nói mình là bách biến tinh quân, chút lòng thành.

"Các ngươi đây đều biết!" Một lần nữa nhìn thấy lão hữu, Lý Đán cũng là cao hứng.

Đường Cửu nói: "Không có cách, ngươi bây giờ nổi danh độ thế nhưng là gần với kia dự bị Võ Thần Vũ Ni Mã, tại chỗ đánh mặt Huyết Yêu tộc tộc trưởng mặt, thử hỏi còn có người nào như thế lớn mật? Ngươi cái tên này đến đâu mà đều không an phận, tuyệt đối cùng Huyết Yêu tộc bát tự tương xung!"

Lý Đán cười ha ha: "Không nói trước những thứ này, các ngươi là thế nào từ Thanh Vân Châu tới?"

"Chuyện này nói rất dài dòng."

"Vậy liền nói ngắn gọn."

"Tốt, kia là một cái đưa tay không thấy được năm ngón ban đêm, ta cùng Đường huynh hai người để mắt tới một tòa vô danh lớn mộ, trở ra... Đại khái chính là như vậy, vậy còn ngươi?"

"Ta à, lúc ấy quen biết bên kia đấu giá hội người, làm Vương cấp Đan sư, được hưởng nhất định đặc quyền, liền ngồi một cái đi nhờ xe..."

... ....