Chương 2109: Thần nữ đã về, mau trở về! (cầu đặt mua)

Chương 2109: Thần nữ đã về, mau trở về! (cầu đặt mua)

Ba người ngắn ngủi giao lưu về sau, liền tương hỗ minh bạch hết thảy.

Lý Đán trầm ngâm về sau, liền hỏi hướng về phía Nữ Đế ba người.

"Yên tâm đi, các nàng không có việc gì, lần kia tại thông đạo cũng là chúng ta không may, gặp hai tên siêu cấp cường giả ở nơi đó ra tay đánh nhau, khiến cho ba chiếc phi thuyền cắt ra, may mắn là truyền tống lối ra đều ở chung quanh." Cổ Chính Nhất nói.

Đường Cửu cũng lại gần: "Ừm ân, lúc ấy Nữ Đế tựa hồ cũng không muốn để hai nữ gặp mặt, cho nên tách ra cho các nàng nói ngươi sự tình, Yến Thi Dao cùng Lục Thi Dao đều nghĩ qua tới tìm ngươi, lại bị nàng ngăn trở, nói ngươi không có việc gì, sau đó muốn dẫn đi Hắc Ám thần điện nơi đó."

"Không sai, chúng ta vốn là muốn hộ tống các nàng đoạn đường, nhưng Nữ Đế tu vi tựa hồ khôi phục, rất là cường đại, cho nên cũng không tới phiên hai anh em chúng ta, mà lại qua lâu năm như thế, có trời mới biết Hắc Ám thần điện bên kia là cái gì tình huống." Cổ Chính Nhất thở dài một hơi.

Cái này khiến hắn nghĩ tới Côn Bằng chỗ tộc đàn, bây giờ mặc dù tiêu hóa trí nhớ của hắn cũng không dám trở về.

Bởi vì tu vi chênh lệch nhiều lắm, mà lại cái kia tộc đàn minh tranh ám đấu càng là kinh khủng.

Lý Đán không nói chuyện, bất quá có thể chính tai nghe được các nàng không có việc gì, cái này khiến hắn yên tâm không ít.

"Cho nên chúng ta hai anh em chủ động gánh chịu một hạng nhiệm vụ, chính là nếu như có thể đụng tới ngươi, liền đưa các nàng sự tình nói cho ngươi, miễn cho lo lắng!" Đường Cửu nở nụ cười.

Lúc ấy tại Thanh Vân Châu thời điểm không có cơ hội, tới Cửu Thiên Minh càng không cơ hội.

Bởi vì Lý Đán gia hỏa này một mực bị đuổi giết a.

Ba người lại ngắn ngủi hàn huyên một hồi, Lý Đán liền muốn cáo từ, dù sao Nguyệt Chiêu ở nơi đó chờ lấy đâu.

"Đáng tiếc ta không có đỏ mẫu hải quỳ, nếu không cho ngươi hai lưu một cái, chúng ta tùy thời còn có thể điện thoại cái!" Lý Đán một trận tiếc nuối.

Hắn hiện tại có hai cái, đều là bị trói định qua.

Như đến đấu giá hội nơi đó đi mua, chớ nói có hay không, cho dù có, đánh xong gãy đoán chừng cũng cần hơn bảy mươi vạn Hồng Mông Châu.

Bây giờ tiền đối Lý Đán tới nói, thế nhưng là nhu cầu cấp bách phẩm, chủ yếu nhất chính là Ngân Hà tiên giáp cái này nuốt vàng thú.

Nhưng nó hết thảy lại là vì để cho mình không nhận đau đớn.

Mà Dược Tộc...

Thôi được rồi, Huyết Lộc người, thậm chí bản thân đều ở nơi đó giám thị lấy đâu.

"Ngươi chờ một chút, ta viết thứ gì!" Rất nhanh, Lý Đán nghĩ tới điều gì, vội vàng móc ra giấy lấy linh lực viết, cũng lưu lại khí tức của mình.

Sau đó giao cho hai người.

"Cửu Thiên Minh nơi này có một cái lớn nhất đấu giá hội, bên trong có một cái giám định sư gọi Khương Hiếu Dương, hắn cùng ta là bạn tốt, nếu như các ngươi thật gặp được khó khăn, có thể đem phong thư này giao cho hắn!" Lý Đán nói.

Nhìn xem trước mặt đồ vật, trong hai người tâm ấm áp.

Lý Đán cuối cùng vẫn là cái kia Lý Đán, một chút cũng không thay đổi.

"Tạ ơn, ngươi cũng muốn làm tâm, Hồng Mông cảnh cũng không tốt đối phó, nhất là Huyết Yêu tộc ở chỗ này còn có thế lực to lớn như thế!" Cổ Chính Nhất nói.

Lý Đán gật gật đầu.

Đường Cửu thì tiến lên yên lặng cho Lý Đán một cái gấu ôm: "Cửu Thiên Minh có chút loạn, ngươi muốn mọi việc coi chừng."

Lý Đán mỉm cười, quay người rời đi.

Mà hai người cũng đi xuống lầu rời đi, nhưng rất nhanh bọn hắn liền sửng sốt.

Tại trong ngực của mình, chẳng biết lúc nào nhiều hai cái túi trữ vật, bên trong riêng phần mình đặt vào hai mươi vạn Hồng Mông Châu cùng với khác các loại thượng vàng hạ cám đồ vật.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, tranh thủ thời gian lại đến đi, Lý Đán đã không biết tung tích.

"Gia hỏa này ——" Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu hốc mắt đỏ lên.

Rõ ràng bị Hồng Mông cảnh để mắt tới, ăn bữa hôm lo bữa mai, càng trôi qua không như ý, lại còn nhớ bọn hắn.

... ...

Chờ Lý Đán khi đi tới, Nguyệt Chiêu đã đã ăn xong trà chiều, chính nhẹ nhàng lau miệng.

"Ôn chuyện xong?" Nguyệt Chiêu hỏi.

Lý Đán gật đầu, thuận thế bắt đầu ăn, bởi vì trên mặt bàn có một nửa còn không có động đũa lại là nóng hổi, chắc là Nguyệt Chiêu xem chừng thời gian một lần nữa điểm.

Sau khi ăn xong, Lý Đán tâm tình thật tốt: "Đi thôi, tiếp tục tìm!"

Lập tức, hai người cưỡi phi thuyền rời đi.

Vài ngày sau, đường phố phồn hoa bên trên, cải trang ăn mặc Vũ Ni Mã chính nhìn chung quanh, lại thỉnh thoảng cho bên cạnh Tôn Nhất Chủy truyền âm.

"Cửu Thiên Minh hiện tại thật là nóng náo a, ngươi nhìn không trung vừa qua khỏi đi kia một chi đội ngũ sao, là giao nhân tộc, bọn hắn mẫu tộc tộc trưởng là một cái mỹ phụ, nghe nói cực kỳ cường đại, không nghĩ tới các nàng cũng tới, nhưng cùng nhân ngư tộc là họ hàng gần, đoán chừng ở tại trong biển."

"Trông thấy đám kia mái tóc màu vàng óng sao, cái mũi đặc biệt lớn đám kia, kim viêm thánh Sư tộc, là ta Võ Thần tộc thuộc hạ chủng tộc, bọn hắn đây là tới săn giết ta vẫn là tới tham gia đấu giá hội?"

"Ta mẹ nó, Kỳ Lân tộc cũng xuất thế, để cho ta xem bọn hắn là Kỳ Lân năm trong tộc cái nào chi nhánh? Hình như là Huyết Kỳ Lân."

... ...

Tôn Nhất Chủy không có chút nào cách ăn mặc, như cái phổ thông người qua đường đồng dạng đi tới, bên tai kim sắc chùy nhỏ nhẹ nhàng lắc lư.

Đột nhiên, hắn dừng bước lại, cấp tốc vọt đến hẻm nhỏ bên cạnh.

"Thế nào?" Nhìn thấy Tôn Nhất Chủy như vậy bộ dáng, Vũ Ni Mã tranh thủ thời gian đề phòng, nhưng tựa hồ không ai phát hiện bọn hắn a.

Hắn lặng lẽ đi theo.

Sau đó, liền gặp được Tôn Nhất Chủy móc ra một cái đỏ mẫu hải quỳ, cũng giơ tay lên ngăn cản hắn tới.

Tốt a, chắc là các ngươi Hắc Ám thần điện sự tình, vậy ta liền không nhìn.

Bất quá không nghĩ tới, ngươi lại có hai cái đỏ mẫu hải quỳ.

Một cái cùng ta khóa lại, một cái khác chắc là người trong nhà đi.

"Trời, trời ạ —— "

Lúc này, đỏ mẫu hải quỳ dâng lên hiện ra văn tự, làm cho Tôn Nhất Chủy kích động trực tiếp kêu ra tiếng.

Vũ Ni Mã thì bịt lấy lỗ tai hướng đi ra ngoài đi, bảo đảm mình không nghe thấy.

Đây là cơ bản nhất lễ phép vấn đề.

Thời khắc này Tôn Nhất Chủy sớm đã lệ rơi đầy mặt, không ngừng lau nước mắt bảo đảm mình không có hoa mắt.

【  nện đại ca, thần nữ trở về, nàng không chết, chúng ta mạch này muốn một lần nữa quật khởi, không riêng như thế, nàng còn mang theo một người đệ tử, đồng dạng có được Nghiệp Hỏa Hồng Liên, hơn nữa còn là cực kỳ cao cấp cái chủng loại kia, ngươi mau trở lại đi. 】

Điểm điểm chữ, triệt để đốt lên Tôn Nhất Chủy hi vọng trong lòng chi quang.

Chẳng biết lúc nào, trong tay hắn nhiều một cái pho tượng.

Đây là lúc trước Vũ Ni Mã đột phá Đạo Quả cảnh thất trọng thiên lúc, Tôn Nhất Chủy ở một bên hộ đạo lúc chỗ điêu khắc mộc điêu.

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó run rẩy đem miệng nhắm ngay đỏ mẫu hải quỳ.

【  Thiến nhi, ngươi không có gạt ta a? 】

Đỏ mẫu hải quỳ xúc tu không ngừng lắc lư, đem tin tức gửi đi ra ngoài, trong chớp mắt tin tức mới lại tới.

【  nện đại ca, Thiến nhi sao dám cầm chuyện như vậy lừa ngươi, mấy tên trưởng lão thế nhưng là mừng như điên, nhất là Hắc Ám thần điện sắp xuất thế, chúng ta tàn lụi mạch này không biết như thế nào sinh tồn được thời điểm then chốt, thần nữ trở về cho chúng ta đương chủ tâm cốt. 】

Bảo đảm tin tức thật giả về sau, Tôn Nhất Chủy lúc này có quyết đoán.

Hắn muốn trở về, đồng thời muốn bằng nhanh nhất tốc độ trở về.

Mà lại lần này khư khư cố chấp ra làm những sự tình kia, mặc dù không tính là vô dụng, nhưng cũng coi như dệt hoa trên gấm.

【  tốt, trong vòng năm năm ta sẽ gấp trở về! 】

Tôn Nhất Chủy sau khi nói xong, liền thu đỏ mẫu hải quỳ, lau khô khóe mắt nước mắt, sải bước đi hướng Vũ Ni Mã.

Hắn muốn cáo biệt, thuận tiện mời hắn cùng nhau đi.

Chỉ là đi đường năm năm này thời gian đều đầy đủ hắn lịch luyện, bây giờ thần nữ mặc dù trở về, nhưng bọn hắn mạch này thật không có mấy người.

Trợ giúp Vũ Ni Mã, cũng là cho bọn hắn lôi kéo được một chi tiềm ẩn minh hữu.

"Con mắt làm sao đỏ lên? Trong nhà người không có sao chứ?"

Nhìn thấy Tôn Nhất Chủy tới, Vũ Ni Mã bận bịu lo lắng hỏi.

Tôn Nhất Chủy thì thở dài một hơi: "Vũ huynh, là như vậy, ta dự định..."

Hắn còn chưa nói xong, đột nhiên Vũ Ni Mã sau lưng bị vải vóc bao vây Hắc Thương Kiếm một trận run rẩy.

Vũ Ni Mã con mắt lúc này sáng lên: "Ta sư huynh tới, mà lại càng ngày càng gần."

Tôn Nhất Chủy đành phải ngậm miệng, dự định chờ một hồi hãy nói.

Chỉ không lâu sau, hai đạo nhân ảnh liền rơi xuống.

Nam cà lơ phất phơ, nữ tịnh lệ.

Cô gái này hắn gặp qua, ba năm trước đây hắn còn nói với Tôn Nhất Chủy qua, nàng này mang đến cho hắn một cảm giác rất là thân thiết, bị Tôn Nhất Chủy cho trêu chọc.

Bây giờ khoảng cách gần, cỗ này cảm giác thân thiết lại lần nữa xông lên đầu.

Kỳ quái ——.