Chương 2110: Ngươi vậy mà nhận biết Lý Đán?

Chương 2110: Ngươi vậy mà nhận biết Lý Đán?

Lý Đán không nghĩ tới, chính mình cái này đần biện pháp vậy mà thật có hiệu quả, mà lại vận khí không tệ.

Cửu Thiên Minh lớn bao nhiêu cũng không cần nói, hai thanh kiếm cảm ứng cũng có khoảng cách hạn chế, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển.

Còn có Tôn Nhất Chủy, vậy mà cũng tại.

Bất quá nhìn ánh mắt ngươi hồng hồng bộ dáng, tựa hồ vừa khóc qua.

Hai ngươi tại đầu này trong hẻm nhỏ chuyện gì xảy ra?

Vũ Ni Mã mặc dù tại cải trang cách ăn mặc, người cũng che giấu chặt chẽ, nhưng Nguyệt Chiêu thể nội 【  Vũ Thần Phong Tiên Quyết 】 trực tiếp lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất vận hành.

Hết thảy hết thảy đủ để chứng minh, người trước mắt là chân chính Vũ Ni Mã.

Là tu luyện đại thành 【  Phong Thần Đạo Dẫn Thuật 】 bản thể.

Tìm được, vậy mà thật tìm được.

Cỗ này cảm giác vi diệu quá kỳ diệu, chớ nói chém chém giết giết, coi như một mực theo bên người, ta đối tự thân quy tắc lĩnh ngộ cũng là tăng lên gấp bội.

Chỉ sợ không bao lâu, ta cái này bát trọng thiên đỉnh phong gông cùm xiềng xích liền muốn có chỗ buông lỏng.

Nguyệt Chiêu là kích động, càng là vui vẻ không thôi.

Vũ Ni Mã mặc dù nghi hoặc cùng trước mắt chi nữ kia cỗ cảm giác, nhưng hắn vẫn là trước nhìn về phía Lý Đán.

Mặc dù hình dạng không giống, nhưng hắn biết, người trước mắt chính là binh gia Ô Hoàng sư huynh.

Hắn huyễn hóa hình dạng lão Lệ hại, lúc ấy lần thứ nhất gặp mặt, thế nhưng là ở ngay trước mặt hắn biến thành mình.

"Sư huynh ——" Vũ Ni Mã mở miệng.

Lý Đán nhẹ gật đầu, lại nhìn một chút bị hắn nắm ở trong tay Hắc Thương Kiếm, hiện tại thứ này nhưng là chân chính tấm mộc.

"Thật có lỗi a, ta cũng không nghĩ tới Huyết Lộc tôn này Hồng Mông cảnh, sau đó đạt mệnh lệnh như vậy ——" Lý Đán ngượng ngùng nói.

Vũ Ni Mã ngược lại là cười ha ha một tiếng: "Ta mẹ nó, đây coi là chuyện gì, chỉ cần Hắc Thương Kiếm nơi tay, hắn cũng không dám động thủ, nếu không kiếm trải nghiệm ghi chép hết thảy  chờ trở về Kiếm Trủng  chờ đợi hắn chính là diệt tộc chi họa."

Tiểu tử ngốc này nhìn vẫn rất mở, tâm tính không tệ.

"Đúng rồi, giới thiệu cho các ngươi một chút, Nguyệt Quang tộc Nguyệt Chiêu, Đạo Quả cảnh bát trọng thiên đỉnh phong!" Lý Đán cố ý nhấn mạnh một chút tu vi của nàng.

Hai người giật mình, nàng xem ra lại tuổi trẻ lại xinh đẹp, tu vi vậy mà cao như vậy.

"Vị này chính là ngươi muốn tìm Vũ Ni Mã, vị này là Tôn Nhất Chủy!" Lý Đán lại chỉ hướng hai người.

Nguyệt Chiêu lễ phép hành lễ: "Gặp qua Vũ huynh, gặp qua Tôn huynh!"

"Nguyệt Chiêu cô nương!" Hai người cũng hoàn lễ.

Lý Đán ra hiệu Nguyệt Chiêu chờ ở bên cạnh một chút, sau đó quá khứ lôi kéo hai người rời đi nói chuyện.

Nhìn xem ba người bóng lưng, Nguyệt Chiêu thật thật kích động, lần này Cửu Thiên Minh hành trình không uổng công.

Cũng không biết có thể hay không lưu lại?

Còn có, cái này cho mình người dẫn đường lại là Vũ Ni Mã sư huynh?

Có ý tứ gì?

Hắn cũng là Võ Thần tộc sao?

Hẳn không phải là, Võ Thần tộc cùng cái khác đại tộc ở giữa, tộc nhân hoặc là hạch tâm đệ tử bên trong, đều là lấy sư huynh đệ ở giữa xưng hô.

Mà Lý Đán mang theo Vũ Ni Mã cùng Tôn Nhất Chủy đến góc rẽ, đầu tiên là nói một lần gần nhất Cửu Thiên Minh tình huống, thuyết phục hắn sớm một chút rời đi.

Mà mình lợi dụng khôi lỗi lại lừa gạt bọn hắn một đoạn thời gian.

Vũ Ni Mã có chút do dự, nói thật, hắn đã sớm đã nhận ra điểm này, cho nên mấy năm này chưa hề ra ngoài qua.

Tôn Nhất Chủy vậy mà ngoài ý liệu giúp đỡ Lý Đán thuyết phục Vũ Ni Mã, bởi vì cái này cùng hắn ý nghĩ không mưu mà hợp.

Hắn muốn trở về Hắc Ám thần điện, đem Vũ Ni Mã mang theo vừa vặn phù hợp.

Cuối cùng thuyết phục một phen về sau, Vũ Ni Mã biểu thị đồng ý.

Dù sao Cửu Thiên Minh nơi này đã lưu lại hắn bất diệt truyền thuyết.

Mà lại tu vi từ lúc đầu lục trọng thiên đột phá đến thất trọng thiên, cũng coi như có thu hoạch.

Đổi một cái địa nói không chừng chính là bát trọng thiên, Cửu Trọng Thiên, sau đó vấn đỉnh Hồng Mông cảnh.

"Kia nàng đâu?" Vũ Ni Mã chỉ hướng Nguyệt Chiêu.

Lý Đán liền đem tình huống nói, đại khái ý tứ chính là sẽ không tổn thương ngươi, thậm chí là một cái trợ thủ tốt, sau lưng Nguyệt Quang tộc bối cảnh cũng rất lớn.

Liền yên lặng đi theo bên cạnh ngươi.

Tôn Nhất Chủy nghe xong lại hưng phấn, dù sao hắn hiện tại thiếu nhất chính là dạng này nhân tài.

"Yên tâm, có nàng ở bên người, liền có thể cùng nện huynh, giấu ở chỗ tối thay ngươi mưu đồ cứu mạng, mà ngươi chỉ cần cực hạn lịch luyện là được, nếu như ngươi không yên lòng, có thể ở trên người nàng gieo xuống một cái ấn ký, để phòng vạn nhất, điểm ấy ta cùng với nàng đi nói."

Lý Đán đề nghị.

Vũ Ni Mã ngắn ngủi trầm ngâm sau đồng ý, dù sao chính mình sư huynh sẽ không hại hắn.

Ấn ký coi như xong, dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, miễn cho sinh ra ngăn cách.

Ba người một lần nữa trở về, Lý Đán nói với Nguyệt Chiêu tình huống.

Nguyệt Chiêu cảm kích hành lễ: "Ta nguyện ý cùng các ngươi rời đi, tuyệt đối sẽ không trở thành liên lụy, nếu như hữu dụng đến lấy địa phương, cứ mở miệng."

Vũ Ni Mã chỉ là cười cười, dù sao ngươi theo chúng ta không quen, tình huống cụ thể đến từ từ xem.

Đã nhất định phải rời đi, Vũ Ni Mã dự định hôm nay liền lên đường, mà lại Tôn Nhất Chủy bên này tựa hồ có chút sốt ruột.

Nguyệt Chiêu thì cho Lý Đán một phong thư, xin nhờ hắn giao cho Dược Tộc Lý Đán, sau đó Lý Đán lại giao cho Nguyệt Hoa trưởng lão.

Nội dung trong bức thư đại khái chính là mình đi ra ngoài lịch luyện, thời gian ngắn sẽ không trở về, xin đừng nên lo lắng loại hình.

Lý Đán vui vẻ đồng ý, trực tiếp thu vào Thần Phủ.

"Ngươi lại còn nhận biết Lý Đán?" Nghe nói Nguyệt Chiêu, Tôn Nhất Chủy tràn đầy kinh ngạc.

Lý Đán đành phải nói là ngẫu nhiên quen biết.

Tôn Nhất Chủy không hỏi nhiều cái gì, đã muốn dẫn lời nói, hắn cũng nghĩ lưu hai câu, nói cho Lý Đán, đánh Huyết Lộc một bàn tay sự tình thật rất thoải mái, nhưng cũng muốn chú ý an toàn.

Mặt khác nói cho hắn biết mình muốn rời đi, mặc dù tới Cửu Thiên Minh không chút nói chuyện qua, chỉ ở nhiều năm trước nhỏ Thiên Địa Bí Cảnh bên ngoài gặp một lần, nhưng hắn người huynh đệ này Tôn Nhất Chủy nhận hạ.

Lý Đán đáp ứng đưa đến.

Nói thật, vô luận là Tôn Nhất Chủy hay là Vũ Ni Mã, đều là mảnh này rối bời thế gian hiếm có tính tình bên trong người.

Cũng chính bởi vì dạng này, ban đầu ở khe hở sắp quan bế lúc, hắn mới có thể huyễn hóa Vũ Ni Mã dáng vẻ mạo hiểm đi tìm bọn họ, cũng nói cho kia khẩn cấp tin tức.

Vũ Ni Mã thì đi lên phía trước, con mắt có chút phiếm hồng.

Mặc dù đến bây giờ đều chưa thấy qua vị sư huynh này chân chính diện mục, nhưng hắn đối với mình tốt lại là có thể rõ ràng cảm nhận được.

"Ô Hoàng sư huynh, ta đi, ngươi cần phải chú ý an toàn, ngoại trừ Cửu Thiên Minh bên ngoài, còn có cây kia chán ghét Trư Vĩ Ba, nó một mực tại tìm ngươi, ta ba năm này. . . Được rồi, tóm lại coi chừng nó!" Vũ Ni Mã nhắc nhở.

Lý Đán kém chút đem gia hỏa này đem quên đi.

"Ta nhớ kỹ, yên tâm đi!"

Ly biệt luôn luôn nhất thương cảm, lại lẫn nhau dặn dò vài câu về sau, mấy người liền triệt để cáo biệt.

Lần sau gặp mặt, chẳng biết lúc nào?

Nhưng mọi người trong lòng đều có loại cảm giác kỳ quái, tựa hồ không bao lâu, bọn hắn sẽ còn gặp lại.

"Đi đường cẩn thận!"

...

Cáo biệt Vũ Ni Mã bọn người, Lý Đán phi thăng tới cao nhất trên mái hiên ngồi một mình.

Nhìn phía dưới đen nghịt đi lại đầu người, cùng huyết khí trùng thiên khí thế, hắn rất mau đem trong lòng phiền muộn quét sạch sành sanh.

Nữ Đế các nàng không có việc gì, đây là lần này ra nhận được tốt nhất tin tức.

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu cũng ở khu vực này, đồng thời thuận lợi đột phá đến Đạo Quả cảnh, lẽ ra vui vẻ.

Đã Vũ Ni Mã đi, mình liền có thể đỉnh lấy tên tuổi của hắn buông tay chơi.

Như vậy tiếp xuống hắn muốn làm chính là báo thù cùng bị đuổi giết, tranh thủ tại tự hạn chế nhiệm vụ kết thúc trước nhất cử đột phá Hồng Mông cảnh.

Còn có một điểm, đấu giá hội muốn bắt đầu.

Hắn cần càng nhiều Thần Phủ nổ tung thu hoạch được nhất định tài nguyên, sau đó tìm Khương Hiếu Dương hối đoái thẻ đánh bạc tham gia.

Đúng lúc này, trong lòng của hắn khẽ động, từ Thần Phủ lấy ra một cái đỏ mẫu hải quỳ, ngay sau đó có tin tức gửi đi đi qua.

【  khải, Tinh Thác chết! 】

Đương nhìn xem phía trên ngắn gọn năm chữ lúc, Lý Đán trong lòng không hiểu phát lạnh.

Cái này mỹ phụ vậy mà thật đem Tinh Thác giết, một tên đáng thương, vội vàng đi đường trở về, chính là vì tặng đầu người a.

Lý Đán còn không có hồi phục, tin tức lại lần nữa tới.

【  Tinh Thác nói, ngươi chết, ta không tin, ta muốn hỏi ngươi một vấn đề, năm đó mùa đông, chúng ta tại Bồ dưới núi chôn cái gì? 】.