Chương 2111: Đối tiểu lão đầu cái cổ chính là một bàn tay

Chương 2111: Đối tiểu lão đầu cái cổ chính là một bàn tay

Lý Đán lẳng lặng nhìn xem đỏ mẫu hải quỳ bên trên hiển hóa chữ nhỏ, không khỏi cười.

Cuối cùng vẫn là muốn lộ tẩy, chỉ là không nghĩ tới sớm như vậy.

Lý Đán gửi tới một đầu tin tức: 【  ngươi tên là gì? 】

Lần này, chờ thật lâu đối phương đều không có cái gì tin tức tới, Lý Đán hậm hực cười một tiếng, liền muốn đứng dậy, những cái kia xúc tu lại lần nữa biến đỏ.

Một hàng chữ nhỏ chậm rãi ngưng hiện.

【  Lữ Thiền! 】

Ôi, không tệ a, danh tự này!

【  dự bị Võ Thần Vũ Ni Mã đúng không, ngươi trêu đùa lão nương lâu như vậy, thật rất lợi hại, mấy lần trước còn gọi ta Tiểu Điềm Điềm, thật là, ta Tinh Thần tộc mặc dù so ra kém ngươi Võ Thần tộc, nhưng cuối cùng còn tính là một phương cường giả, ngươi nếu có thể trở thành chân chính Võ Thần, ta sẽ tìm đến ngươi. 】

【  đây coi như là giữa chúng ta một cái ước định đi, dù sao ngươi dựa vào ta trừ đi Tinh Thác, giữa chúng ta có nhân quả, đến lúc đó nếu như ngươi cảm thấy ta cũng không tệ lắm, ta có thể trở thành tình nhân của ngươi, thậm chí là Tinh Thần tộc nội ứng, như thế nào? 】

【  dù sao ngươi cũng rõ ràng, trở thành chân chính Võ Thần về sau, còn có cuối cùng một trận khảo nghiệm, đó chính là nhân mạch, ngươi cũng trước đừng cự tuyệt ta, dù sao quá sớm hạ quyết định rất không sáng suốt  chờ ngươi gặp ta bộ dáng liền biết, ma quỷ! 】

Không đợi Lý Đán kịp phản ứng, trong tay hắn đỏ mẫu hải quỳ liền cực tốc khô héo, trong chớp mắt liền thành thây khô.

Đây là đối phương giải trừ khóa lại, cưỡng ép định xong một cái khế ước a.

"Nữ nhân này ngược lại là có chút ý tứ, xem ra tương lai Vũ Ni Mã có một trận tình kiếp a, bất quá trở thành chân chính Võ Thần đoán chừng còn cần rất nhiều năm tháng!"

Lý Đán cười ha ha, rất rõ ràng Tinh Thác tại lúc sắp chết tuyệt đối nói ra một vài thứ.

Bất quá không quan trọng, chuyện tương lai tương lai lại nói.

Lý Đán đứng dậy, hoạt động một chút gân cốt, đột nhiên con mắt thoáng nhìn, nhếch miệng lên một vòng đường cong, sau đó nhảy xuống.

Náo nhiệt trong đám người, một cái đầu rất lớn tiểu lão đầu chính chắp tay sau lưng chậm ung dung đi.

Thỉnh thoảng tả hữu tứ phương tìm kiếm cái gì.

Ngẫu nhiên bởi vì xuất thần đụng phải một số người, liền rước lấy đối phương hùng hùng hổ hổ chỉ trích.

Bất quá hắn một mặt khinh thường, căn bản không mang theo hiểu.

Mà mọi người thấy hắn khô cạn mà đỏ lên thưa thớt tóc, cùng con ngươi cùng trên mặt lân phiến, biết hắn là Cửu Thiên Minh bên trong Huyết Yêu tộc người, cho nên có chỗ thu liễm.

Bây giờ Huyết Yêu tộc thế nhưng là tùy thời ở vào táo bạo trạng thái, hơi không chú ý rất có thể liền đâm vào trên họng súng, trở thành bọn hắn phát tiết đối tượng.

Huyết Yêu tộc tộc trưởng Huyết Lộc, bị Dược Tộc cung phụng Lý Đán bên đường tới một lớn bức đấu, uy nghiêm không còn.

Huyết Yêu tộc tổ lăng bị dự bị Võ Thần Vũ Ni Mã quang lâm, còn cướp đi năm đó mở nơi này Thủy tổ Huyết Yêu lửa.

Mấy năm trước Vũ Ni Mã càng là xâm nhập Huyết Yêu trong tộc bộ, giết mười mấy vạn tộc người, bao quát nhiều tên Đạo Quả cảnh cùng tên kia gọi Huyết Du Cửu Trọng Thiên cường giả.

Ngươi nói lúc này ai dám rủi ro?

Huống chi trước mắt cái này chắp tay sau lưng đi dạo lão đầu, nhìn không chắc chắn, vạn nhất ngươi hoàn thủ một chút đem hắn giết chết, liền không có lời.

Đúng lúc này, đối diện một người mặc cẩm phục thanh niên cà lơ phất phơ đi tới, trực tiếp đụng phải tiểu lão đầu.

"Lão đầu, ngươi mù a!" Cẩm phục thanh niên trực tiếp giận mắng.

Nhưng lão đầu vẫn như cũ không quan tâm đi về phía trước, cẩm phục nam tử rất tức giận, trực tiếp một phát bắt được bờ vai của hắn, tựa hồ muốn hỏi cái thuyết pháp.

Có thể trong nháy mắt  lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đối sau cái cổ chính là một bàn tay.

Cả người càng là cấp tốc lui lại.

Huyết Mính ngơ ngác sững sờ tại nguyên chỗ, tựa hồ không thể tin được mình bị đánh.

Đương cái cổ kia cỗ nóng bỏng cảm giác truyền lên lúc, mới xác định không nằm mơ.

Không phải  dựa theo bình thường sáo lộ, làm hoàn khố ngươi phải gọi rầm rĩ lấy để cho ta xin lỗi ngươi, sau đó ta lại giả heo ăn thịt hổ giáo huấn một chút ngươi.

Ngươi cái này hoàn toàn không theo sáo lộ ra bài a.

Hắn chậm chạp quay đầu, lập tức con ngươi co rụt lại.

Bởi vì cái kia đánh hắn một bàn tay thanh niên, lại chính là Vũ Ni Mã.

Mình từ bỏ thủ hộ tổ lăng, mà một mình ra thế muốn tìm tới Vũ Ni Mã.

Nhưng mới rồi tựa hồ không phải cái này gương mặt, hoa mắt?

Phủi đất một chút, tại đỉnh đầu hắn liền xuất hiện "Không chết không thôi" cảm xúc chữ.

Lý Đán cười hắc hắc, lắc lắc hơi tê tê bàn tay.

Người này một già, ngược lại là da càng thêm tăng thêm, cùng đánh Huyết Lộc cảm giác hoàn toàn không giống.

Lý Đán âm thầm oán thầm, sau đó nhìn về phía hắn: "Huyết Mính tiền bối, ngài đây là ra chuyên tìm ta sao?" Vừa nói vừa chậm rãi móc ra Thanh Thương Kiếm hỏi.

Huyết Mính trong con mắt tựa hồ nổi lên sóng cả mãnh liệt huyết hải, khí thế cường đại để chung quanh hành tẩu người vội vàng tránh đi.

"Loại cảm giác này là. . . Hồng Mông cảnh, trời ạ, lão đầu này lại là Hồng Mông cảnh."

"Xong, ta vừa rồi lại còn mắng hắn tới, ta đi trước."

"Không nghĩ tới Huyết Yêu tộc vậy mà không chỉ một vị Hồng Mông cảnh, không hổ là Cửu Thiên Minh một trong."

"Các ngươi mau nhìn đối diện người kia, lại là Vũ Ni Mã, hắn lại xuất hiện."

"Thật đúng là a, lần này đổi quần áo cùng trang phục, ta kém chút không nhận ra được."

"Đi nhanh đi, một trận đại chiến muốn bắt đầu."

...

Đám người nhao nhao thoát đi, gan lớn đạp không mà đứng xem náo nhiệt, thậm chí móc ra Ảnh Tượng Thạch ghi chép đây hết thảy.

Chung quanh nguyên bản có cái khác ngàn dặm xa xôi tìm đến Vũ Ni Mã Cửu Trọng Thiên cường giả, nhưng nhìn Huyết Yêu tộc cái này tiểu lão đầu kinh khủng bộ dáng, vẫn là không dám lao xuống tiệt hồ.

"Ngươi muốn đối ta động thủ sao?" Lý Đán dùng nhẹ tay sờ lấy bị che lấp thành màu đen Thanh Thương Kiếm hỏi.

Huyết Mính đầy mắt sát ý nhìn chằm chằm Lý Đán, thanh âm khàn giọng: "Dù sao ta đối với ngươi động thủ không chỉ một lần, ngươi chủ động trêu chọc lão phu, rất rõ ràng lại là khôi lỗi, khôi lỗi chết, bản thể hảo hảo, cái này Hắc Thương Kiếm liền sẽ không ghi chép cái gì, chớ nói chi là trở về các ngươi Võ Thần tộc Kiếm Trủng."

Lý Đán gật gật đầu: "Tựa hồ thật đúng là a, nếu biết ta là khôi lỗi, ta cảm thấy giữa chúng ta cũng không cần chém chém giết giết, ngài là tiền bối, chúng ta có thể tìm cái địa phương. . ."

Lời còn chưa nói hết, Huyết Mính trong nháy mắt động.

Một mực đề phòng Lý Đán càng là cấp tốc lui lại.

Kiếm khí mà ra, càng là nhanh chóng thi triển 【  Đại Lực Lục Hoàng Quyền 】 cùng 【  Hắc Long Trấn Đế Quyết 】. . .

Dược Tộc!

Lý Đán cười ha ha, xem ra cái này tiểu lão đầu hận chết ta, xuất thủ là tuyệt không nể mặt.

Thuần thục lại làm chết khô linh chủ.

Bất quá từ một Hồng Mông cảnh nơi này, làm đánh giá điểm tích lũy cũng không phải ít.

"Xem ra như thật muốn giết một Hồng Mông cảnh, chỉ có thể chọn Huyết Lộc dạng này ra tay, cái này tiểu lão đầu quá mức lợi hại!"

Lý Đán tự lẩm bẩm xong, ấn mở Thần Phủ, lấy ra Nguyệt Chiêu tin, liền tìm Nguyệt Hoa trưởng lão đi.

Chờ Nguyệt Hoa sau khi xem xong, thở dài một hơi.

"Nha đầu này cuối cùng có chủ ý của mình, không quản được, bất quá cũng tốt, là thời điểm để nàng một mình phi hành một đoạn thời gian, tổng dạng này tại sau lưng phù hộ không phải chuyện tốt, cám ơn ngươi, Lý đại sư!" Nguyệt Hoa nói.

Lý Đán hành lễ: "Nàng sợ ngài ngăn cản nàng, cho nên tại trước khi đi đem tin giao cho ta, nói qua mấy ngày cho ngài, hi vọng tiền bối không nên trách tội vãn bối."

"Nói gì trách tội, lão thân hẳn là cảm tạ ngươi mới đúng, ngươi hẳn phải biết chuyện của nàng đi?" Nguyệt Hoa hỏi lại.

Lý Đán gật gật đầu: "Có biết một hai."

"Vậy là tốt rồi, nàng là một cái hài tử đáng thương, cùng Huyết Yêu tộc mẫu tộc một vị Hồng Mông cảnh hạch tâm đệ tử có cừu oán, ngươi đánh mặt Huyết Lộc sự tình, để nàng nhìn thấy ca ca của mình cái bóng, tại Dược Tộc mấy ngày này, nàng khúc mắc tựa hồ cũng giải khai rất nhiều."

Nguyệt Hoa đánh giá Lý Đán, ngữ trọng tâm trường nói: "Qua mấy năm nàng hẳn là sẽ trở về, Lý đại sư nếu có thời gian có thể đến Nguyệt Quang tộc làm khách, coi như giúp đỡ nàng, chấp niệm có đôi khi qua sâu, đối với tu hành ngược lại có hại."

"Ta đã biết  chờ dành thời gian liền đến quấy rầy!" Lý Đán hành lễ.

Nguyệt Hoa cho Lý Đán lưu lại một cái lệnh bài  chờ đến Nguyệt Quang tộc địa bàn truyền tin nàng sẽ đích thân ra nghênh tiếp.

Sau đó tìm tới Dược Vạn Quy cáo từ, cùng ngày liền mang theo Nguyệt Câu ba người rời đi.

Toàn bộ Dược Tộc quay về bình tĩnh, Lý Đán còn chưa kịp nghỉ ngơi, Thượng Quan Vân Hạc mang theo một trương thiệp mời liền cười hì hì tới cửa. . ..