Chương 2112: Huyền Cơ Tử khẩn cầu (cầu đặt mua)

Chương 2112: Huyền Cơ Tử khẩn cầu (cầu đặt mua)

Thượng Quan Vân Hạc lấy ra thiệp mời là 【  số mệnh 】 đấu giá hội.

Bọn hắn làm Vương cấp Đan sư, lại là trong đó khách quý, sớm mời chuyện đương nhiên.

Bất quá Lý Đán bây giờ bị Huyết Lộc truy nã lại ngăn ở cửa nhà, chỉ có thể từ Thượng Quan Vân Hạc thay mặt lĩnh, đến lúc đó Lý Đán muốn đi, đấu giá hội có thể phái người đến đây chuyên môn hộ tống.

"Đán Đán, đấu giá hội hiện tại là thêm nhiệt trạng thái, chân chính bắt đầu ở ba năm sau, đến lúc đó ngươi. . ." Thượng Quan Vân Hạc lo âu nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán thu thiệp mời, hắn tham gia qua Thanh Vân Châu đấu giá hội, trong đó đồ tốt khiến người tâm động.

Cửu Thiên Minh lần này tuyệt đối so lần kia cao cấp hơn, trong đó đồ tốt không cần nghĩ.

"Tham gia, vì cái gì không tham gia, thời gian ba năm, có trời mới biết sẽ phát sinh cái gì, nói không chừng kia Huyết Lộc ngoài ý muốn tử vong đâu!" Lý Đán cười ha hả nói.

Đối với Lý Đán dạng này tâm tính, Thượng Quan Vân Hạc rất là bội phục.

"Ta nghe nói đấu giá hội bên này lại tới hai cái Hồng Mông cảnh, là từ những nơi khác chạy tới, tựa như lúc trước bồi tiếp ngươi mà đến cái kia Bùi lão, lại thêm Dược Tộc dài, đến lúc đó hộ tống ngươi cũng không có vấn đề!" Thượng Quan Vân Hạc nói.

Lý Đán nghe xong thất kinh.

Từ bị mình chém giết Huyết Du bản chép tay bên trong giải được, Huyết Yêu tộc hết thảy có Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên sáu tên, Hồng Mông cảnh bốn tên.

Đây là không biết bao nhiêu năm mới tích lũy được, từ thủ hộ tổ lăng Huyết Mính lão đầu cũng có thể thấy được tuổi tác.

Mà 【  số mệnh 】 một trận vạn năm đấu giá hội, thời gian ngắn liền tề tụ bốn tên.

Lý Đán tin tưởng  chờ nơi này kết thúc về sau, bao quát Bùi lão ở bên trong bốn tên Hồng Mông cảnh, liền muốn liên thủ đi cao cấp hơn địa vực.

Chờ lần sau vạn năm sau lại là một cái tuần hoàn.

Cũng không biết đến lúc đó người có phải hay không cùng một đám.

Càng quan trọng hơn là, Cửu Thiên Minh khổng lồ như vậy, đấu giá hội ngay cả chân chính danh tự cũng không có tư cách dùng, chỉ có thể lấy bản địa địa vực mệnh danh.

Vị kia một tay thành lập khổng lồ như thế đế quốc người, đến cùng là phương nào cường giả?

Thật muốn kiến thức một phen.

Đưa tiễn Thượng Quan Vân Hạc, Lý Đán trở lại sơn phong.

Thời gian ba năm tấn thăng tu vi là không thể nào, chớ nói còn kém nhiều như vậy điểm tích lũy, coi như đủ số, chỉ là bế quan cũng phải ba bốn năm.

Trừ phi ——

Lý Đán nhãn tình sáng lên, hắn nghĩ tới Trư Vĩ Ba.

Nó trong tay tuyệt đối còn có tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc thời gian chi ấn, loại kia một cái chớp mắt tám năm cái chủng loại kia.

Nếu như ba năm này thời gian điểm tích lũy đủ rồi, lại dùng một chút món đồ kia, có thể trực tiếp đột phá.

Bất quá liên tiếp ba lần lừa nó, muốn cho nó mắc lừa có chút khó.

Vũ Ni Mã lại đi, có trời mới biết hắn hiện tại ở đâu.

Đoán chừng khắp nơi đang tìm hắn đi.

. . .

"Hắt xì, hắt xì —— "

Một gian khách sạn bên trong, ba tấc đinh giống như Trư Vĩ Ba liên tiếp mấy nhảy mũi.

Sau đó nghi hoặc địa sờ mũi một cái.

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu liền vội vàng tiến lên quan tâm: "Tiền bối ngài không có sao chứ?"

"Có phải hay không cảm giác phong hàn, ta cho ngài bốc thuốc đi?"

Trư Vĩ Ba nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn xem hai người: "Phong hàn? Hai ngươi nằm mơ đâu? Còn tưởng là mình là phàm nhân, cái này rất rõ ràng không biết cái nào tiểu súc sinh đang mắng ta đâu."

Mặc dù bị Trư Vĩ Ba mắng lấy, nhưng hai người lại là tuyệt không sinh khí, ngược lại là cao hứng.

Bởi vì căn này Trư Vĩ Ba mặc dù lắm mồm, không có một câu lời nói thật, nhưng người hay là rất không tệ, tối thiểu nhất đối bọn hắn rất tốt.

Hai người cũng không nghĩ tới, tại đụng phải Lý Đán về sau, sau đó không lâu lại lần nữa gặp được Trư Vĩ Ba.

Bất quá nhìn nó dáng vẻ chật vật, rất rõ ràng biến mất ba năm này, nó tựa hồ qua thật không tốt.

Trư Vĩ Ba nói: "Mấy năm này, ngoại trừ Vũ Ni Mã xuất hiện tại Huyết Yêu tộc bên ngoài, còn có hay không tin tức khác?"

Hai người nhanh lên đem chuyện phát sinh ngày hôm qua nói cho nó biết, đương nhiên, bọn hắn đều là tin đồn, dù sao không tới hiện trường.

"Lại là khôi lỗi, mẹ nó từ đâu tới nhiều như vậy khôi lỗi? Bất quá cũng may là khôi lỗi, vạn nhất bị Huyết Yêu tộc giết đi, ta thế nhưng là cái gì cũng không vớt được."

Trư Vĩ Ba chân mày nhíu chặt chắp tay sau lưng, trên bàn đi tới đi lui.

Hiện tại căn bản tìm không thấy Vũ Ni Mã cùng Tôn Nhất Chủy hai người, chỉ có thể dựa vào mình tìm kia Ô Hoàng.

Nhất định phải tìm tới bản thể, lấy tới « Đại Lực Lục Hoàng Quyền » cùng « Hắc Long Trấn Đế Quyết » nhất là Lục Thần Tôn truyền thừa.

Mình vì nó, xui xẻo tại vô số năm trước cuốn vào một tên khác Thần Tôn báo thù bên trong, nếu như không phải cơ linh, gãy đuôi cầu sinh, lại vận khí tốt tìm tới truyền thừa chi địa, lợi dụng con cháu đời sau tinh huyết tiến vào cự bia bảo mệnh, nếu không chết sớm.

Điều này nói rõ mình cùng Lục Thần Tôn vẫn là hữu duyên, mà lại nó còn có ép buộc chứng.

Bỏ ra nhiều như vậy, kết quả là lông đều không được đến, này lại trở thành tâm kết của hắn.

"Tìm, nhất định phải tìm tới hắn!" Trư Vĩ Ba thề nói.

. . .

Vào lúc ban đêm  chờ linh chủ lặng yên không một tiếng động từ Dược Tộc tiểu giới ra lúc, vừa phi hành không bao xa, liền thấy một cái lão đầu đứng tại chỗ, ngắm nhìn Dược Tộc.

Lão giả tóc bạc trắng, một mặt tang thương, người khoác ngân bạch pháp bào, phía trên khắc hoạ lấy vô số ngôi sao, ánh mắt mặc dù đục ngầu, nhưng ở trong màn đêm phát ra bạch quang.

Giờ phút này trong tay hắn còn cầm một phương trận bàn, trên mâm mới là liên tiếp tám cái quang hoàn đang từ từ chuyển động.

Ngày xưa bên trong, đời thứ hai Lạc Bạch Y điện thú chính là dùng để che lấp thiên cơ, bây giờ Thanh Thương Kiếm dùng chính là loại năng lực này, huyễn hóa dung mạo thì dùng chính là nhất đại kim sắc điện thú.

Bây giờ Tiểu Tam Nhi đưa chúng nó năng lực hòa làm một thể, cho nên Lý Đán rất nhanh liền phát giác được trên người lão giả kia cỗ thuộc về thiên cơ khí tức.

Mờ mịt mà thần bí, còn có như có như không Hồng Mông cảnh khí tức, Lý Đán đại khái đoán được hắn là ai.

Không trung, linh chủ Lý Đán từ điểm điểm tinh quang cúi người xuống, chậm rãi ngưng tụ thành Vũ Ni Mã dáng vẻ.

Đối với Lý Đán đột nhiên xuất hiện ở đây, lão đầu chỉ là ngắn ngủi kinh ngạc, lại cũng không ngoài ý muốn.

"Ta liền biết ngươi ở chỗ này, ba cái kia ngu xuẩn ánh mắt không tốt, nhất định phải trách tội tại lão phu trên thân!" Lão giả bất đắc dĩ nói.

Lý Đán ngược lại là cười một tiếng: "Cửu Thiên Minh thiên cơ tộc tộc trưởng, Huyền Cơ Tử?"

Huyền Cơ Tử nhìn xem Lý Đán khẽ vuốt cằm: "Nghiên cứu cả đời thôi diễn, đối với mình bản sự vẫn có chút lòng tin, nhưng không nghĩ tới, lão phu chỉ là đại khái thôi diễn một chút ngươi, vậy mà tao ngộ như thế phản phệ, càng bị thật sâu tổn hao ba vạn năm thọ nguyên."

"Nói thật, lão phu thôi diễn Hồng Mông cảnh đều không có phản phệ nhiều như vậy qua, chớ nói chi là ngươi chỉ là một cái nho nhỏ Đạo Quả cảnh, cho nên ngươi tuyệt đối là người mang đại khí vận người, cùng người như ngươi kết thù kết oán đúng là không sáng suốt."

"Nhưng gia tộc ra khủng hoảng tài chính, lão phu lại đặc biệt cần kia hai dạng đồ vật, cho nên không thể không đem thôi diễn tình huống nói cho bọn hắn ba người, thật không nghĩ đến, gánh chịu tương ứng nhân quả về sau, bọn hắn vẫn là tìm tới cửa, cho rằng lão phu đang nói láo, thật sự là ngu xuẩn đến cực điểm!"

Huyền Cơ Tử nói nơi đây, tràn đầy đối ba người khinh thường cùng chế giễu.

Lý Đán lẳng lặng nghe, trong lòng cũng hiểu được, nguyên lai là một trận giao dịch a.

"Cho nên lão phu đang tu dưỡng tốt thân thể về sau, liền tới nơi này nhìn xem, bây giờ trong lòng không tiếc, càng sẽ không đối bọn hắn lui thứ gì, bởi vì lão phu là chính xác." Huyền Cơ Tử trong lời nói có kiên định, càng đối với mình tay nghề là tự hào.

Lý Đán nghe xong hắn nói một mình, vẫn như cũ không nói gì nói.

Đối phương như thế thẳng thắn đối đãi, tuyệt không phải vô cùng đơn giản kể ra chuyện xưa của mình.

Hắn muốn nhìn một chút, hắn mục đích đến cùng là cái gì.

Quả nhiên, Huyền Cơ Tử đang nói xong về sau, nhìn thấy Lý Đán không có chen một câu lời nói, mặt lộ vẻ đắng chát, trực tiếp thi lễ.

"Ngươi là đại khí vận người, cho nên Cửu Thiên Minh tại ngươi nơi này, chỉ là lâm thời lịch luyện một cái nhỏ tiểu vũ đài mà thôi, không ai sẽ làm bị thương được ngươi, ngày sau chắc chắn sẽ trở thành chân chính Võ Thần, lão phu ở chỗ này hướng ngươi bồi tội, hi vọng về sau đừng liên luỵ ta thiên cơ tộc!"

Huyền Cơ Tử khẩn cầu.

Đường đường một Hồng Mông cảnh, thiên cơ tộc tộc trưởng, vậy mà thỉnh cầu một cái Đạo Quả cảnh tha thứ, cái này nói ra ai mà tin?

"Tiếp xúc thiên đạo người cùng Huyết Lộc đám người kia chính là không giống, thú vị!" Lý Đán nói thầm.

Cảm tạ 【  khung vũ 】 đại lão 1666 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài..