Chương 2113: Tử đạo hữu bất tử bần đạo

Chương 2113: Tử đạo hữu bất tử bần đạo

"Nếu như xin lỗi hữu dụng, còn muốn cái này nhược nhục cường thực quy tắc làm gì? Ngươi sở dĩ thôi diễn ta, không phải liền là đoan chắc ta tu vi thấp sao, ngươi nói đúng a?"

Lý Đán nhìn xem Huyền Cơ Tử sắc mặt bình tĩnh nói.

Huyền Cơ Tử không có phản bác, mà là đồng ý gật gật đầu: "Ngươi nói không sai, dù sao mỗi một giới dự bị Võ Thần tỉ lệ tử vong rất cao, có thể trở thành chân chính Võ Thần không có mấy cái, cho nên ta thừa nhận ta có đánh cược thành phần, đáng tiếc thua cuộc."

Lý Đán trong tay Thanh Thương Kiếm chậm rãi ngưng tụ mà ra, sau đó ngoài cười nhưng trong không cười nhìn xem hắn: "Giữa chúng ta nhân quả xem như kết, ngươi tổn thất ngươi ba vạn năm tuổi thọ sự tình, là bắt ngươi muốn những vật kia đổi lấy, không quan hệ với ta."

"Ta biết, cho nên lão phu suy nghĩ kết cái này cái cọc nhân quả, Vũ công tử, ngươi muốn cái gì, lão phu có tất toàn lực đưa lên!" Huyền Cơ Tử một mặt chân thành.

Lý Đán nhìn hắn không hề giống nói đùa bộ dáng, đột nhiên có chủ ý.

"Thôi được, ta cũng không phải người hiếu sát, ngươi không phải thích thôi diễn sao, ngươi cho ta thôi diễn một chút Huyết Yêu tộc Huyết Lộc, lúc nào một mình ra ngoài? Chính là loại kia trước không đến phía sau thôn không đến cửa hàng cái chủng loại kia, ngươi hiểu được!"

Lý Đán cười ha hả, nhưng trong ngôn ngữ tràn đầy sát ý.

Huyền Cơ Tử nhìn xem Lý Đán, hắn cũng không cho rằng một cái Đạo Quả cảnh lục trọng thiên, có thể giết chết một tôn thành danh đã lâu Hồng Mông cảnh trung kỳ cường giả.

Trừ phi có người giúp hắn, mà người kia. . .

Huyền Cơ Tử nhìn về phía Dược Tộc phương hướng, rất nhanh lắc đầu.

"Vũ công tử, có thể hay không thay cái điều kiện?"

Lý Đán nghi hoặc: "Thế nào, thôi diễn không được?"

"Có thể, bất quá Cửu Thiên Minh cách cục rất vi diệu, các nhà cũng địch cũng bạn, không thể bởi vì ngươi một trận thí luyện mà đánh vỡ nó, đến lúc đó ngươi phủi mông một cái vừa đi, để lại đầy mặt đất cục diện rối rắm, để hai nhà thậm chí nhiều nhà chém giết lẫn nhau, này lại là một trận không ngừng tiếp tục kéo dài tai nạn!"

Huyền Cơ Tử không muốn nhìn thấy một ngày này, hắn không phải trách trời thương dân, mà là bởi vì cái này đồng dạng là một trận đại nhân quả.

Mà nhân quả điểm, nguồn gốc từ hắn thôi diễn.

Lý Đán tựa hồ minh bạch, nhẹ nhàng đối Thanh Thương Kiếm bắn ra.

Kiếm minh du dương.

"Ta nghĩ ngươi hiểu lầm, đầu tiên, ta cùng thù oán của hắn sớm đã trở thành bế tắc, không phải ta sống chính là hắn chết, mà ta Vũ Ni Mã làm việc, xưa nay sẽ không để cho người ta giúp ta, bao quát sau lưng Dược Tộc, cho nên coi như báo thù cũng là ta đơn đả độc đấu, điểm ấy, ta lấy thiên đạo lời thề thề."

Lý Đán trực tiếp nhấc tay.

Huyền Cơ Tử trong lòng giật mình, cái này người điên vì võ xưng hào thật đúng là không phải gọi không.

Lý Đán tiếp tục nói: "Thứ hai, là ngươi tìm ta nghĩ giải quyết cái này nhân quả, cho nên mời bày ngay ngắn vị trí của ngươi, hoặc là, ngươi bây giờ giúp ta thôi diễn, hoặc là, lấy tu vi của ngươi diệt ta con khôi lỗi này, chúng ta trướng về sau chậm rãi tính."

Nhìn xem Lý Đán bá khí thông tri, Huyền Cơ Tử thở dài một hơi, hắn đột nhiên có chút hối hận vì chút đồ vật kia giúp bọn hắn ba nhà.

"Ngươi xác định sẽ không tìm người giúp ngươi?" Ôm tử đạo hữu bất tử bần đạo ý nghĩ, Huyền Cơ Tử rất nhanh có quyết định.

Lý Đán lại trực tiếp quay người chuẩn bị đi: "Lằng nhà lằng nhằng, không có ngươi còn tưởng là thật sự cho rằng ta giết không được Huyết Lộc?"

"Đừng, ngươi chờ một chút, tốt, ta đáp ứng ngươi!" Huyền Cơ Tử vội vàng nói.

Cõng thân Lý Đán khóe miệng chứa ra một vòng đường cong.

Nói thật, cái này thiên cơ tộc giống như Dược Tộc, đều là loại kia không nguyện ý chém chém giết giết, nhưng lại lấy khác loại phương thức sinh tồn đặc thù chủng tộc.

Không muốn lấy sau tao ngộ diệt tộc chi họa, ngươi liền muốn tại thời khắc mấu chốt này làm ra lựa chọn chính xác.

Mặc dù Lý Đán căn bản không nghĩ tới trả thù thiên cơ tộc, nhưng người ta nhất định phải tới cửa cho hắn đưa lên phần này đại lễ.

Không cần thì phí.

Thậm chí chân chính Vũ Ni Mã căn bản không biết chuyện này.

Dù sao ngươi thôi diễn cần thiết máu là ta Lý Đán.

Nhìn thấy Lý Đán xoay người, Huyền Cơ Tử chắp tay: "Thôi diễn Huyết tộc dài, ta cần một chút thời gian, nửa tháng sau, ta sẽ đem thôi diễn tin tức giao cho ngươi một mực ẩn hiện toà kia trong tửu lâu."

Lý Đán nhẹ gật đầu, cả người hóa thành tinh quang như vậy tiêu tán.

Nhìn thấy Lý Đán rời đi, Huyền Cơ Tử rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Dạng này khôi lỗi căn bản không phải bất luận cái gì hi hữu vật liệu có khả năng chế tạo, đơn giản đáng sợ, trách không được có thể thẩm thấu đến Huyết Yêu tộc nơi đó, như lão phu hôm nay không tới này hóa giải trận này ân oán, chỉ sợ không bao lâu ta thiên cơ tộc tổ lăng cũng muốn gặp nạn a."

Huyền Cơ Tử nói một mình, vừa xoay người lặng yên rời đi.

"Huyết Lộc tộc trưởng, đừng trách lão phu, nếu như mệnh của ngươi thật tốt, nói không chừng ngàn năm trăm năm cũng sẽ không lẻ loi một mình đi đơn đường, nếu như mạng ngươi bên trong thật có một kiếp này, cũng không trách lão phu!"

Không trung, lưu lại Huyền Cơ Tử thì thào âm thanh.

. . .

Vài ngày sau, Lý Đán lấy Vũ Ni Mã thân phận một lần nữa hiện thân, rước lấy nhiều người truy sát.

Từ khi hắn lần trước nữa diệt sát Huyết Yêu tộc Huyết Du, cùng lần trước tại đường đi khiêu chiến Huyết Mính về sau, tất cả mọi người biết "Vũ Ni Mã" bắt đầu bành trướng.

Đã đem lịch luyện mục tiêu nhắm ngay bát trọng thiên cùng Cửu Trọng Thiên, thậm chí dám sờ lão hổ sợi râu (Hồng Mông cảnh).

Cho nên hiện tại rất nhiều người không muốn tự rước lấy nhục, chỉ có một đám tám, Cửu Trọng Thiên người ngao ngao kêu xông đi lên truy sát.

Tại Lý Đán điên cuồng địa chém giết bên trong, vẫn lạc một bát trọng thiên cùng trọng thương mấy người về sau, hắn bị người đánh lén tử vong.

"Mẹ nó lại là khôi lỗi, thật sự là xúi quẩy!"

Nhìn thấy Lý Đán thân thể thiêu đốt, những này từ đại địa phương tới đám người hùng hùng hổ hổ, cảm giác mình lại một lần bị đương khỉ đùa nghịch.

Ngày thứ hai, Lý Đán tìm được Dược Vạn Quy.

Từ khi hắn đưa tiễn Nguyệt Hoa trưởng lão về sau, vẫn không chút lộ diện.

Lý Đán có lý do hoài nghi, tộc trưởng thầm mến đối phương, bây giờ mỹ nhân rời đi, trong lòng thất lạc, một mình liếm láp vết thương đâu.

"Tộc trưởng, ba năm sau đấu giá hội liền muốn bắt đầu, ta chỗ này nhận được mời muốn đi!" Lý Đán nói ngay vào điểm chính.

Dược Vạn Quy ngồi ở phía trên múa bút thành văn tại xử lý lấy Dược Tộc đại sự.

Vài ngày trước thiên cơ tộc hạ bốn trăm vạn đơn đặt hàng, đều là có quan hệ các loại khác biệt phẩm giai đan dược cùng dược liệu.

Trong đó còn có năm mai Vương cấp Nhất phẩm đến Tứ phẩm đan dược, đang nghĩ ngợi nên để cái nào cung phụng hỗ trợ luyện một chút.

"Có thể a, đến lúc đó ta cùng ngươi đi!" Dược Vạn Quy cũng không ngẩng đầu nói.

Đã Lý Đán muốn đi, liền không thể để hắn luyện đan, dù sao Vương cấp đan dược làm gì cũng phải thời gian mấy năm.

Lý Đán thuận thế ngồi vào bên cạnh, thử thăm dò: "Tộc trưởng, kia Huyết Lộc đến cùng là tu vi gì?"

Dược Vạn Quy bút trong tay trì trệ, sau đó nhìn về phía Lý Đán, do dự một chút nói: "Hồng Mông cảnh trung kỳ, bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi tại Dược Tộc bên trong, hắn cũng không dám tiến đến."

Điểm ấy Lý Đán đương nhiên biết, hắn hiện tại bên ngoài có hai cái thân phận.

Một cái là đấu giá hội khách quý, một cái chính là Dược Tộc cung phụng.

Huyết Lộc như mạnh mẽ xông tới Dược Tộc bắt người, đây chính là đánh Dược Vạn Quy mặt, làm không tốt sẽ khiến hai tộc đại chiến.

Hồng Mông cảnh trung kỳ a?

"Kia Huyết Mính đâu?" Lý Đán lại hỏi.

Nghe được Huyết Mính, Dược Vạn Quy có chút ngạc nhiên: "Tên của hắn ngươi cũng biết?"

Lý Đán tranh thủ thời gian giương lên trong tay đỏ mẫu hải quỳ, mặc dù là Thượng Quan Vân Hạc tặng cùng, nhưng bây giờ dọa người vẫn là có thể, dù sao đều dài một cái dạng.

"Tú tài không ra khỏi cửa, liền biết chuyện thiên hạ a, ta nghe nói kia Vũ Ni Mã lại hiện thân, cùng cái này tiểu lão đầu làm một khung, cho nên cực kỳ hiếu kỳ Huyết Yêu tộc thực lực tổng hợp tình huống." Lý Đán giải thích nói.

Dược Vạn Quy minh bạch, dứt khoát để bút xuống, nghĩ nghĩ, quyết định cho Lý Đán phổ cập một chút Cửu Thiên Minh tương quan bí ẩn.

"Ngươi nói Huyết Mính, hẳn là Hồng Mông cảnh hậu kỳ, so Huyết Lộc mạnh hơn, trên thực tế, Cửu Thiên Minh tất cả tộc trưởng, bao quát ta ở bên trong, đều là Hồng Mông cảnh trung kỳ, đương nhiên, vạn sự không thể nhìn bề ngoài, không ai sẽ bại lộ mình thực lực chân chính."

"Liền ta biết, Huyết Yêu tộc còn có hai tên Hồng Mông cảnh, bất quá ẩn tàng cực sâu, ta ngay cả danh tự cũng không nghe nói qua, chớ nói chi là thấy qua."

Dược Vạn Quy cau mày chậm rãi nói..