Chương 2114: Ba các ngươi là thế nào làm đến cùng nhau?

Chương 2114: Ba các ngươi là thế nào làm đến cùng nhau?

Dược Vạn Quy, cùng Lý Đán từ Cửu Trọng Thiên Huyết Du bản chép tay bên trong đạt được tin tức nhất trí.

Ngoại trừ Huyết Lộc cùng Huyết Mính bên ngoài, còn có hai tên thần bí Hồng Mông cảnh.

Vì để cho Huyết Du có thể tấn thăng, bọn hắn đều trong bóng tối chỉ đạo.

Bây giờ tay này trát tại Lý Đán nơi này, mỗi ngày quan sát, thu hoạch không ít.

Tùy theo, Dược Vạn Quy lại cùng Lý Đán hàn huyên một hồi, đại khái chính là Cửu Thiên Minh các nhà đều có nhất định số lượng Hồng Mông cảnh, ngoại trừ bản tộc bên ngoài, còn giao hảo thế lực khác.

Tỉ như lần trước đợi tại Huyết Yêu tộc trong nhà Tinh Thần tộc hai huynh đệ.

Vũ Ni Mã lần kia xuất hiện tại đấu giá hội, không phải lừa bịp cái kia Tinh Thác trăm vạn Hồng Mông Châu à.

Tinh Thác lại quay đầu hướng Huyết Lộc cho mượn bốn mươi vạn, vô luận tiền này còn vẫn là không trả, Tinh Thần tộc tóm lại cùng Huyết Yêu tộc có một chút ân tình quan hệ.

Vô số năm trôi qua, chuyện như vậy nhìn mãi quen mắt, các tộc ở giữa đều có bên ngoài hoặc là ngầm hữu hảo thế lực.

Dược Vạn Quy giảng được rất rõ ràng, tựa hồ coi là Lý Đán sợ hãi tao ngộ Huyết Lộc trả thù, cho nên không ngừng giải sầu.

Dù sao bọn hắn Dược Tộc cũng không phải ăn chay.

Lý Đán hiểu rõ rõ ràng về sau, cảm kích rời đi.

Cùng ngày, linh chủ lần nữa rời đi, thẳng đến mình nổi danh chi địa.

Nửa tháng sau, Lý Đán nhìn xem trước mặt quen thuộc quán rượu, lần này cũng không có lấy Vũ Ni Mã hình dạng xuất hiện, mà là lẳng lặng chờ đợi.

Nhìn xem trung ương nhất không người mà ngồi cái bàn, Lý Đán cười một tiếng.

Không thể không nói, cái này từ điếm tiểu nhị hỗn Thành chưởng quỹ hán tử kia, là cái marketing thiên tài.

Cũng không biết lúc trước đối với mình hạ độc chưởng quỹ chạy đi đâu.

Mãi cho đến buổi chiều  dựa theo ước định thời gian, cái này Huyền Cơ Tử hẳn là tới mới là.

Đang nghĩ ngợi, Lý Đán lòng có cảm giác quay đầu, liền thấy một đứa bé chạy vào, đi thẳng tới quầy hàng chỗ, đem một viên ngọc đồng giao cho chưởng quỹ, sau đó thanh toán một viên Hồng Mông Châu, ở bên tai nói nhỏ vài câu liền rời đi.

Mà chưởng quỹ khẩn trương mà hưng phấn vội vàng nấp kỹ ngọc đồng.

Lý Đán cười một tiếng, đi đến trước mặt.

"Vị khách quan kia, còn muốn ăn chút gì?" Chưởng quỹ sắc mặt mất tự nhiên nói.

Lý Đán vươn tay: "Đồ vật cho ta đi."

"Khách nhân ngài nói cái gì đó, ta làm sao nghe không hiểu. . ." Hắn lời mới vừa nói một nửa, Lý Đán khuôn mặt hoảng hốt, trong chớp mắt liền thành Vũ Ni Mã dáng vẻ, lại rất nhanh biến thành người bình thường.

"Lần này đâu?" Lý Đán cười ha hả nói.

Chưởng quỹ sững sờ, tranh thủ thời gian xuất ra ngọc đồng, một mặt kích động: "Võ, Vũ tiền bối, thần tượng, ân nhân, ngươi thế nhưng là rất lâu không có tới, mấy lần xuất hiện đều tại khác biệt địa phương, ta cho là ngươi đem ta chỗ này đều nhanh quên."

"Cái bàn tiếp tục giữ cho ta, bất quá ăn cơm lần sau đi, đi rồi!" Lý Đán ném cho hắn mấy cái Hồng Mông Châu liền rời đi.

Thần thức muốn đi vào, lại còn thiết trí phong ấn.

"Ngược lại là rất cẩn thận, đồng dạng cũng là đang khảo nghiệm ta à, đáng tiếc —— "

Lý Đán lắc đầu, Tiểu Tam Nhi trực tiếp hóa thành lôi đình tràn vào trong đó.

Sau đó không lâu, phong ấn có chỗ buông lỏng, bị Lý Đán nhất cổ tác khí chấn vỡ.

Rất nhanh, từng hàng chữ nhỏ bắt đầu xuất hiện, Lý Đán con mắt càng ngày càng sáng.

Huyền Cơ Tử thôi diễn rất rõ ràng, bởi vì 【  số mệnh 】 đấu giá hội liền muốn bắt đầu, cửu đại gia tộc làm thổ địa của nơi này, đều hoặc nhiều hoặc ít đạt được một chút nội bộ tin tức.

Trong đó rất nhiều thứ bọn hắn thật rất cần, cơ hồ là chế tạo riêng.

Có thể nghĩ muốn đấu giá xuống tới, liền cần đại lượng tiền tài.

Mà Huyết Yêu tộc không thể nghi ngờ là nghèo nhất.

Đầu tiên, Tinh Thác mượn đi bốn mươi vạn.

Sau đó ba nhà vì thôi diễn Lý Đán vị trí, lại rút hai trăm vạn.

Lý Đán hóa thân sát thần tiến vào Huyết Yêu tộc chính là một trận đánh giết, tử thương vô số, chỉ là những này an trí phí lại là một số lớn chi tiêu.

Bây giờ Huyết Yêu tộc trong sổ sách cơ bản không có tiền, nhưng bọn hắn lại muốn tham gia đấu giá hội.

Hướng những nhà khác vay tiền đoán chừng không có khả năng, tất cả mọi người đang chuẩn bị ba năm sau cạnh tranh.

Cho nên Huyết Lộc tại hai tháng sau, chuẩn bị tiến về phù ngọc châu các vùng mang vay tiền.

Nơi đó cũng có Huyết Yêu tộc, nhưng tộc trưởng cùng Thanh Vân Châu, đều là Đạo Quả cảnh thất trọng thiên dạng này, hắn dự định chạy một vòng, sau đó đi tới một chỗ, cho đến góp đủ cần thiết tiền tài.

Nhưng bởi vì Vũ Ni Mã nguyên nhân, cùng phòng ngừa đối phương lại đến trộm nhà, cho nên hắn dự định một người đơn độc đi, những người khác lưu thủ, để phòng vạn nhất.

Lại bị người chế giễu, Huyết Yêu tộc liền không có uy nghiêm tại Cửu Thiên Minh lăn lộn.

Đại khái chính là những ý tứ này, Huyền Cơ Tử thậm chí cấp ra chính xác thời gian cùng lộ tuyến.

Cuối cùng, hắn lưu lại một câu cho Lý Đán.

【  Vũ công tử, còn xin ngươi tuân thủ lời hứa, chính mình sự tình tự mình giải quyết, lão phu thật đảm đương không nổi các nhà về sau chém giết nhân quả. 】

Lý Đán cười một tiếng, thu ngọc đồng, hai mắt tràn ngập sát cơ.

Hắn rất muốn thử một chút, bản thể cùng linh chủ liên thủ, mượn nhờ thế gian này mạnh nhất quy tắc, có thể hay không chém giết một tôn Hồng Mông cảnh?

Có lẽ liền hắn một người, liền có thể mang đến vô cùng phong phú điểm tích lũy, để hắn nhất cử tấn thăng thất trọng thiên.

Lý Đán càng nghĩ càng hưng phấn, dù sao bởi vì Ma Ha cổ tộc thân phận, hắn nhưng là nghẹn quá khó tiếp thu rồi.

Nhất là từ Tiên Liên cảnh tấn thăng Đạo Quả cảnh bắt đầu, mỗi một sợi đạo ngân gia tăng, đều đại biểu thời gian chi thuật thuần thục, nhưng chính là không có cơ hội dùng.

Tâm tình thật tốt hắn vừa mới quay người, liền thấy trong đám người mà đến Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu.

Mà ở trong đó một cái đầu bên trên, còn có một đầu mang theo dài mũ Trư Vĩ Ba.

Lý Đán sững sờ, bọn hắn ba làm sao làm đến cùng nhau đi rồi?

Tranh thủ thời gian giấu kín.

. . .

"Heo tiền bối, giống như ngôi tửu lâu này chính là Vũ Ni Mã một mực tới địa phương, chúng ta muốn đi vào sao?" Cổ Chính Nhất hỏi.

Trư Vĩ Ba ngẩng lên đầu đánh giá một phen: "Các ngươi không cần tiến vào, liền đi bên kia chờ xem, tiếp xuống chính là lão Trư ta chiến trường."

Sau khi nói xong, nó từ Đường Cửu trên đầu nhảy xuống, trực tiếp phi thăng lên lầu.

Hai người liền nhu thuận đến bên cạnh quán trà nghỉ ngơi.

Lý Đán nghi hoặc, cũng không có theo sau, mà là đi tới Cổ Chính Nhất hai người ngồi xuống địa phương.

"Vị huynh đệ kia, nơi đây đã có người ——" Đường Cửu nói.

Lý Đán thì chỉ chỉ đối diện quán rượu: "Các ngươi cùng gia hỏa này là thế nào nhận biết?"

Nghe Lý Đán nguyên âm thanh, hai người lập tức vui mừng, không nghĩ tới lần nữa hội gặp mặt nhanh như vậy.

Ngươi cái này bách biến tinh quân dáng vẻ, luôn có thể cho người ta không tưởng tượng được kinh hỉ a.

"Lý Đán, ngươi lại từ Dược Tộc chạy tới nha, ta nghe nói Huyết Yêu tộc chờ rất nhiều người ở bên ngoài giám thị ngươi đây." Cổ Chính Nhất tranh thủ thời gian đứng dậy cho Lý Đán châm trà.

Đường Cửu thì là cười hắc hắc: "Nhưng bọn hắn tính sai một sự kiện, cũng không biết Lý Đán có như thế cao minh huyễn hóa chi thuật, cái gọi là giám thị đơn giản thùng rỗng kêu to."

Lý Đán uống một ngụm trà: "Đừng nói trước những chuyện này, cùng ta tâm sự chuyện của nó."

Hai người đành phải nói lên cùng Trư Vĩ Ba quá khứ, dù sao đối với Lý Đán, bọn hắn là trăm phần trăm tín nhiệm.

Lý Đán không nghĩ tới, Thi Ma tộc tổ lăng bị trộm sự tình, lại chính là Cổ Chính Nhất bọn hắn làm, còn có Vũ Ni Mã cùng Tôn Nhất Chủy ăn cướp chờ sự tình.

Bây giờ Thi Ma tộc thế nhưng là đem bút trướng này đều tính tại hắn cái này giả mạo Vũ Ni Mã trên đầu.

"Các ngươi tu vi thấp như vậy, gia hỏa này vậy mà mang theo các ngươi xâm nhập loại kia địa phương, quá nguy hiểm, tranh thủ thời gian cách nó xa một chút." Lý Đán cảnh cáo nói.

Cổ Chính Nhất giải thích: "Vị này heo tiền bối đối với chúng ta rất tốt, mà lại tại nó biết chúng ta quen biết ngươi về sau, còn cổ vũ chúng ta nhiều cùng ngươi thân cận đâu, còn có đánh mặt Huyết Yêu tộc tộc trưởng sự tình, nó đối ngươi rất khâm phục."

"Đối ta khâm phục?" Lý Đán một trận ha ha.

Chờ biết mình chính là nó muốn tìm Ô Hoàng về sau, sợ rằng sẽ hận không thể lập tức xông vào Dược Tộc tìm ta yêu cầu Lục Hoàng Thần Tôn truyền thừa.

"Ta chỉ có thể cùng các ngươi nói như vậy, nó ngộ hiểu hẳn là lừa gạt chi sen, thông qua lừa gạt người khác thu hoạch được nhất định đông Tây Tấn thăng tu vi, cho nên nó các ngươi tuyệt đối đừng tin, các ngươi nhìn thấy cũng không nhất định là thật."

Lý Đán nhắc nhở lần nữa..