Chương 2115: Đáng chết Trư Vĩ Ba!

Chương 2115: Đáng chết Trư Vĩ Ba!

Đối với căn này Trư Vĩ Ba là từ tiểu thế giới kia ra, lại sống vô số năm chuyện này, Lý Đán không thể cùng hai người nói.

Bởi vì biết chuyện này, lại từ cự bia nơi đó đạt được lợi ích chỉ có hắn một người.

Hai người căn bản không phải là đối thủ của Trư Vĩ Ba, nếu là nói lộ ra miệng hoặc là bị sưu hồn, thân phận của hắn liền triệt để bại lộ.

Ngay tại Lý Đán muốn khuyên hai người, thừa dịp Trư Vĩ Ba không có ở mau chóng rời đi lúc, đột nhiên hai bên đường phố có rất nhiều người lao đến.

Lý Đán nhìn kỹ, lại là Lôi tộc người, mà dẫn đội chính là lôi chương.

Ngoại trừ Lôi tộc, còn có Thi Ma tộc cùng Minh Tộc bọn hắn.

"Xác định cây kia nói hươu nói vượn Trư Vĩ Ba ngay tại phía trên này sao?"

"Không sai, thám tử bây giờ còn đang giám thị lấy đâu."

"Nhất định phải bắt được nó, mấy lần trước một mực nói có Vũ Ni Mã manh mối, đem nhiều người như vậy hố chạy lung tung, không cho chút giáo huấn còn tưởng là chân ngã nhóm dễ khi dễ."

. . .

Lập tức, rất nhiều người xông tới, chỉ mất một lúc, Trư Vĩ Ba liền liền vội vã hóa thành một đạo lưu quang phá cửa sổ bỏ chạy.

"Lần này thật không có lừa các ngươi, ta có Vũ Ni Mã manh mối, kia ngọc đồng chính là chứng minh, ta thế đơn lực bạc, nếu không đã sớm đi bắt."

"Mấy lần trước là các ngươi đi trễ, người ta cho chạy trốn."

"Một đám các lão gia, lại như vậy lòng dạ hẹp hòi, cũng không dám vì mình nhân sinh đánh cược một lần sao? Vạn nhất cược thắng đây? Đây chính là công thành danh toại a!"

. . .

Trư Vĩ Ba vừa chạy vừa hô, sau lưng một đám người hùng hùng hổ hổ đuổi theo.

Nhưng cùng lúc, cũng có rất nhiều người từ tầng kia nhô đầu ra.

Trong tay bọn họ nắm chặt từng cái ngọc đồng, đây là vừa rồi con kia Trư Vĩ Ba tại một phen thiên hoa loạn trụy địa tẩy não hạ mua sắm.

Mà bên trong thì là nó từ khác nhau vị trí, khác biệt thời gian chỗ vụng trộm thu có quan hệ Vũ Ni Mã hình tượng.

"Đánh cược một lần!"

Có người lập tức hướng phương hướng ngược nhau mà đi, rất nhanh một nhóm người lớn liền đi theo.

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu thì khẩn trương đứng dậy, sợ Trư Vĩ Ba gặp được cái gì ngoài ý muốn.

"Yên tâm đi, gia hỏa này mệnh cứng đến nỗi rất!"

Lý Đán ra hiệu hai người ngồi xuống, hắn lần trước cùng Thượng Quan Vân Hạc cùng nhau tại đan thuật bên trên tấn thăng một phẩm giai về sau, Dược Lộ mời ra ngoài du ngoạn.

Cũng chính là tại lần kia đánh Huyết Lộc một bàn tay.

Trên nửa đường liền từng đụng phải lôi chương, hùng hùng hổ hổ nói Trư Vĩ Ba lừa bọn hắn.

Đương nhiên, lôi chương không phải đi truy sát, mà là nghĩ biện pháp bảo vệ mình cái này "Vũ Ni Mã".

Những người khác thì không giống.

"Xem ra ta đoán không lầm, hẳn là cùng loại lừa gạt loại hình quy tắc, cùng Vũ Ni Mã lúc chia tay hắn từng nói với ta, cái này Trư Vĩ Ba hành hạ hắn thời gian ba năm, thỉnh thoảng dùng Ảnh Tượng Thạch thâu vô số hình tượng, nghĩ đến chính là dùng tại hôm nay."

Lý Đán trong lòng cười nói.

Đã Vũ Ni Mã đi, chắc hẳn những hình ảnh này đối Trư Vĩ Ba mà nói, là cái lâu dài sinh ý.

"Các ngươi xác định không thừa cơ đi sao?" Lý Đán một lần nữa nhìn về phía hai người.

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu liếc nhau, sau đó lắc đầu: "Lý Đán, hai ta tu vi thấp, có thể sử dụng thủ đoạn cũng liền kia mấy thứ, mà nó đối với chúng ta rất tốt, hơn nữa là một cái không tệ đùi, trong lúc rảnh rỗi càng là dạy bảo chúng ta tu hành."

Đã hai người chủ ý đã định, Lý Đán cũng không có quyền lợi để bọn hắn rời đi, sau đó một mình phấn đấu cái gì.

"Cũng tốt, chú ý một chút an toàn!" Lý Đán căn dặn.

Hai người vội vàng cùng Lý Đán chào hỏi, liền đuổi theo.

Nhìn xem bọn hắn bóng lưng rời đi, Lý Đán ngừng chân thật lâu, cuối cùng thở dài một tiếng.

"Nói đến ta còn chiếm ngươi rất nhiều tiện nghi đâu, bây giờ bọn hắn lại cùng ngươi hỗn, liền giúp ngươi một cái đi, xem như còn kia ba cái thời gian chi ấn ân tình!" Lý Đán thì thào, một lần nữa lên lầu.

Chưởng quỹ chính khuấy động lấy bàn tính, một mặt chế nhạo.

Dù sao Vũ Ni Mã vừa mới cầm không biết là ai điểm danh đưa tới ngọc đồng, đoán chừng lúc này trên đường đi bộ đâu.

Một cây không biết làm sao làm thành như thế Trư Vĩ Ba, một đám không có đầu óc ngu xuẩn.

Thật sự là một cái dám nói, một cái dám tin.

Bất quá lại có mấy bàn người không đưa tiền liền rời đi.

"Không thể trêu vào a không thể trêu vào!" Chưởng quỹ tự nhủ.

Lý Đán đi vào trước quầy, một tay gõ gõ, chưởng quỹ vô ý thức thay đổi khuôn mặt tươi cười liền muốn nói chuyện, khi nhìn thấy Lý Đán dáng vẻ lúc, lập tức con ngươi co rụt lại.

Vừa rồi chính là cái này bộ dáng tới, hắn nhớ tinh tường.

"Vừa rồi đám người kia đi địa điểm là nơi nào?" Lý Đán hỏi.

Chưởng quỹ tả hữu tứ phương, đẩy ra vừa qua khỏi tới điếm tiểu nhị, kích động truyền âm.

"Đa tạ!" Lại là mấy cái Hồng Mông Châu ném cho hắn, Lý Đán trực tiếp ra khách sạn, đạp không rời đi.

Nhìn xem Lý Đán chớp mắt trở thành điểm đen bóng lưng, chưởng quỹ trái tim phanh phanh trực nhảy.

"Có lẽ ta bất tri bất giác thành hắn tuyến nhân a!"

. . .

Mênh mông dãy núi bên trong, một đám người cầm ngọc đồng xuất hiện, trong đó không thiếu một chút đại tộc Cửu Trọng Thiên cường giả.

Mọi người ở đây xác định địa điểm lúc, oanh một tiếng mặt đất bạo liệt.

Ngay sau đó Lý Đán phóng lên tận trời.

"Đáng chết, ta liền biết lần trước chữa thương lúc, trông thấy cây kia Trư Vĩ Ba một mực lén lén lút lút tại phụ cận, là ta chủ quan, hẳn là nên chém cỏ trừ tận gốc!"

Lý Đán nói xong câu đó, liền che lấy lồng ngực, một bộ trọng thương bộ dáng nhanh chóng bỏ chạy.

Mà đám người thì hưng phấn, trước tiên liền đuổi theo.

"Là Vũ Ni Mã, vậy mà thật là Vũ Ni Mã!"

"Các ngươi vừa rồi đã nghe chưa, kia Trư Vĩ Ba không có gạt chúng ta."

"Nói nhảm, người ngay ở phía trước chạy trước, đương nhiên không có lừa gạt chúng ta."

"Mau đuổi theo a, hắn tựa hồ bị thương, mà lại trước mặt mấy lần không giống, không có chủ động công kích, có lẽ lần này không phải khôi lỗi."

"Có khả năng hay không, đây là người khác giả mạo? Cùng kia Trư Vĩ Ba hợp lại. . ."

Lời còn chưa nói hết, phía trước Lý Đán đột nhiên thi triển ra « Đại Lực Lục Hoàng Quyền » đem truy nhanh một số người trong nháy mắt đánh bay xuống dưới.

Mấy tên Cửu Trọng Thiên nhãn tình sáng lên.

Như thế chiêu thức trước mặt mấy lần, là Vũ Ni Mã đặc hữu công kích, trong tay còn cầm cái kia thanh Hắc Thương Kiếm đâu.

Không phải giả mạo, mà là chân nhân, thậm chí là bản thể.

Bởi vì đối phương căn bản không muốn cùng bọn hắn dây dưa, đang thi triển công kích sau lại lần tăng thêm tốc độ trốn.

Hưu hưu hưu!

Lần lượt từng thân ảnh cực tốc địa truy kích đi lên. . .

Sau bốn canh giờ, Lý Đán trốn vào bên trong dòng sông thời gian, từ phía sau ra, nhìn xem bọn hắn biến mất tại trong màn đêm, không khỏi cười khẽ.

"Liền làm một lần không giống mình, để bọn hắn tin tưởng Trư Vĩ Ba lời nói, cho rằng là bản thể, thật thật giả giả về sau, lần sau mắc lừa Trư Vĩ Ba người liền sẽ càng ngày càng nhiều, chắc hẳn nó hẳn là sẽ nhận phần của ta ân tình, đến lúc đó lại muốn một viên thời gian chi ấn hẳn là sẽ nhẹ nhõm rất nhiều."

Lý Đán nói một mình, hình dạng tùy theo phát sinh biến hóa, hướng về một phương hướng khác mà đi.

Khoảng cách Huyết Lộc ra ngoài còn có hai tháng, linh chủ đã ra, dù sao cũng phải làm cái sự tình không phải.

. . .

"Kỳ quái, lần này làm sao một điểm cảnh giới chi lực đều không có? Ta cho địa điểm cũng không xa a, thời gian này bọn hắn cũng đã đến, đồng thời phát hiện mắc lừa, sau đó chửi mắng ta mới là."

Một chỗ trong sơn động, Trư Vĩ Ba tràn đầy nghi hoặc.

Chẳng lẽ lại không ai đi?

Đúng lúc này, bên ngoài có tiếng bước chân vang lên, ngay sau đó Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu tiến đến.

Nơi đây là bọn hắn sớm đã nói xong gặp mặt địa điểm.

Bất quá hai người mặt mũi tràn đầy khâm phục, mang đến tin tức mới nhất.

"Tiền bối thật sự là thần thông quảng đại, đám người kia tìm được Vũ Ni Mã, đáng tiếc không có bắt lấy."

Đường Cửu xuất ra một cái ngọc đồng, đây là có người tại hiện trường thu xuống tới.

Trư Vĩ Ba xem hết, cùng Lý Đán chỗ kêu lời nói, lập tức chau mày.

"Móa nó, gia hỏa này lúc ấy tuyệt đối tại khách sạn này phụ cận, nếu không không có khả năng cùng ta trùng hợp như vậy địa trước sau hô ứng lên!"

Hùng hùng hổ hổ xong, nó lại rất nhanh cười.

"Gia hỏa này —— ".