Chương 2116: Lý Đán ve sầu thoát xác

Chương 2116: Lý Đán ve sầu thoát xác

Trong mấy ngày kế tiếp, Trư Vĩ Ba tấp nập mang theo đại lượng Ảnh Tượng Thạch xuất hiện tại từng cái địa phương.

Không chỉ có thể bán lấy tiền, còn tại người khác đuổi tới mục đích phát hiện cái gì đều không có về sau, thu hoạch được đại lượng cảnh giới chi lực.

"Ta là thật không có lừa các ngươi, tên kia hiện tại học tinh, mỗi lần ta thật vất vả tìm tới hắn, cũng chỉ có thể ở phía xa vụng trộm ghi chép, tránh cho bị phát hiện, các ngươi tiến đến lúc hắn tuyệt đối đã nhận ra cái gì, cho nên sớm đi đường, thật không trách ta."

Đối mặt đám người chỉ trích, Trư Vĩ Ba đành phải như vậy giải thích.

Rất nhanh, liền có người tới cửa.

Cổ Chính Nhất khẩn trương chạy vào: "Trư tiền bối, là Huyết Yêu tộc người đến, muốn mời ngươi đi bọn hắn nơi đó ở tạm một đoạn thời gian."

Đường Cửu đi theo lảo đảo tiến đến: "Thi Ma tộc, Minh Tộc, Lôi tộc cùng Viêm Tộc cũng tới người, còn có những cường giả khác."

Trư Vĩ Ba nghe xong, lúc này há mồm phun một cái, rất nhiều tràn ngập linh lực mảnh vỡ liền xuất hiện, bị nó vội vàng bố trí.

"Đi nhanh lên đi nhanh lên, bọn hắn là trông thấy ta có thể tìm tới Vũ Ni Mã hành tung, cảm thấy heo gia ta nhất định có cái gì không muốn người biết thủ đoạn, cái này chỗ nào là mời, rõ ràng là nghĩ giam lỏng ta, muốn cho ta thay bọn hắn làm việc."

Thuần thục truyền tống trận bố trí xong, trực tiếp kích hoạt.

"Các ngươi đi vào trước, ta đến đoạn hậu, thứ này rất thô ráp, chỉ có thể truyền tống vạn mét khoảng cách, sau khi rời khỏi đây trước giấu đi, dù sao Cửu Thiên Minh khắp nơi đều là cơ sở ngầm của bọn họ, xem ra tiếp xuống hành động phải khiêm tốn một chút."

Trư Vĩ Ba mau để cho hai người đi vào trước, mình còn không có nhảy đâu, bên ngoài liền vang lên tiếng đập cửa.

Nhìn xem cổng kia lờ mờ thân ảnh, nó xì một tiếng khinh miệt "Ngụy quân tử" một đầu xông tới, mà những mảnh vỡ này tùy theo nổ tung. . .

. . .

Lý Đán tại tới trước trên đường, thăm dò được những người kia cầm Trư Vĩ Ba ngọc đồng chạy về phía cái nào đó mục đích, nếu như là tiện đường, tăng thêm tốc độ sớm tiến đến, lại làm bộ bị phát hiện, trước sau chung giúp nó bốn lần.

Thật thật giả giả bên trong, đã để rất nhiều người tin tưởng cây kia Trư Vĩ Ba có đặc thù truy tung phương pháp.

Bất quá trong những ngày sau tử, nó xuất hiện rải tin tức về sau, liền mau thoát đi, sợ bị bắt lấy.

Mà tại một ngày này, Lý Đán cũng tới đến hắn mục đích cuối cùng nhất địa —— Thi Ma tộc.

Tại tiểu thiên địa cự bia chỗ, Thi Ma tộc tộc trưởng Ma Doãn nhìn như trả thù Trư Vĩ Ba lừa bọn hắn, kì thực thấy mình ở phía dưới "Ngộ sát" hắn.

Về sau ra bị Tinh Thác truy sát, linh chủ nguyên bản ngay tại bỏ chạy, lại đột nhiên bị một cỗ vô hình chi lực chỗ giam cầm, trơ mắt bị đuổi kịp tới Tinh Thác chém giết.

Kia cỗ cảm giác hắn nhưng là rất quen thuộc, chính là Thi Ma tộc.

Bây giờ Huyết Lộc đã lên tử vong của hắn danh sách, như vậy tiếp xuống chính là ngươi.

Hắn lập lại chiêu cũ, mở ra hư không chi động chui vào, Tiểu Tam Nhi thì bắt đầu giải mã.

Sau đó không lâu, dưới đất ngàn mét vị trí, Tiểu Tam Nhi gãi gãi đầu xuất hiện, nói cái này Thi Ma tộc tiểu giới có chút khó phá giải, cần thời gian dài hơn.

Lý Đán an ủi nó đừng có gấp, từ khi tại Huyết Yêu tộc giết chóc một phen về sau, Cửu Thiên Minh cơ bản đều mời tới cao cấp trận pháp đại sư tiến hành gia cố.

Tiểu Tam Nhi khi lấy được cổ vũ về sau, bắt đầu không ngừng du tẩu, tìm kiếm điểm yếu. . .

Cùng lúc đó, Dược Tộc Lý Đán thu thập xong hết thảy.

Lần này săn giết Huyết Lộc, chỉ dựa vào linh chủ một người không thể được, cần bản thể song song phối hợp.

Tối thiểu nhất cường đại nhất « Hắc Long Trấn Đế Quyết » thi triển bốn lần, mới có cơ hội giết chết một tôn Hồng Mông cảnh.

Hắn đi trước liền nhau sơn phong một chuyến, nơi này là Tống Chung Tống đại sư trụ sở.

"Lý đại sư, thật sự là không khéo, gia sư đi cung phụng điện đi luyện đan, tựa như là thiên cơ tộc hạ đơn, bởi vì ba năm sau đấu giá hội bên kia chúng ta không muốn đi, cho nên —— "

Tống Chung hai tên đệ tử nói.

Đã từng hai cái Thập phẩm tiểu lão đầu bây giờ cũng thành Vương cấp Nhất phẩm Đan sư, nhưng đến nay không dám lên tay luyện đan, còn tại học tập bên trong.

"Thì ra là thế, quấy rầy, ta cũng đúng lúc muốn đi bế quan!"

Khi lấy được muốn tin tức về sau, Lý Đán trực tiếp đi cung phụng điện.

Đào gia gia huyễn hóa đại thụ vẫn như cũ lẳng lặng cắm rễ ở chỗ này, Lý Đán cười ha hả chào hỏi một tiếng.

Tán cây lắc lư, hoa đào cánh cánh, xem như đáp lại.

Sau khi đi vào, Lý Đán tìm một cái không thất, nhìn trên mặt đất thiêu đốt địa hỏa, hắn cũng không có luyện đan.

Để ngay tại phá giải Thi Ma tộc linh chủ tạm thi hành rút lui, đem Tiểu Tam Nhi mượn qua đến, dung mạo bắt đầu phát sinh biến hóa, cho đến trở thành Tống Chung Tống đại sư bộ dáng.

Thay xong quần áo, xác định không có gì sơ hở về sau, lấy linh lực phong ấn mật thất, cũng phủ lên chính Lý Đán bảng hiệu liền đi ra ngoài.

Đào gia gia mặc dù nghi hoặc "Tống đại sư" mới đi vào một ngày làm sao lại ra, nhưng không có hỏi thăm cái gì, bởi vì "Tống Chung" cau mày, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Rời đi về sau, hắn lặng yên không một tiếng động đi vào Dược Tộc lối vào, mở ra hư không chi động chui xuống dưới, sau đó rời đi.

"Vẫn là cái này Dược Tộc cây ngay không sợ chết đứng a, khác đều tại thăng cấp tiểu thế giới, liền hắn không có, tuyệt không lo lắng ta cái này Vũ Ni Mã trộm tổ lăng!"

Lý Đán cười xuất hiện ở bên ngoài, lấy Tống Chung dáng vẻ rời đi.

Cho đến xác định không ai chú ý hắn về sau, Tiểu Tam Nhi bị linh chủ triệu hoán, tiếp tục phá giải trận pháp, mà hắn thì đeo lên mặt nạ, đi đầu lao tới đầu kia đạo sớm mai phục cùng bố trí.

Theo Lý Đán sau khi rời đi, một chiếc phi thuyền từ chân trời mà tới.

Nhìn phía trên chỗ phiêu động sao trời cờ xí, hẳn là thiên cơ tộc.

Trải qua thông báo về sau, phi thuyền xuống tới năm người, đi theo vào.

"Ngươi sư tôn mời ta luận đạo?" Dược Vạn Quy ngồi ở phía trên, nhìn phía dưới trung niên nhân hỏi.

Người này tên là Huyền Đào, Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên, là Huyền Cơ Tử đại đệ tử.

Huyền Đào hành lễ: "Đúng vậy thuốc thúc, gần nhất sư tôn ta đối thiên đạo lòng có cảm giác, cho nên đặc phái chất nhi đến đây mời, ngoại trừ ngài, còn hi vọng quý tộc đào tiền bối cũng tới, bởi vì sư tôn sở ngộ, đối với hắn cũng có chỗ tốt."

Dược Vạn Quy tại ngắn ngủi trầm ngâm về sau, liền vui vẻ đồng ý.

Nguyên nhân có ba.

Thứ nhất: Người ta mới vừa ở Dược Tộc bên này hạ bốn trăm vạn kếch xù đại đan, xem như khách hàng lớn.

Dược Vạn Quy đang lo ba năm sau đấu giá hội đi chỗ nào kiếm tiền đi, bây giờ vừa vặn.

Thứ hai: Thiên cơ tộc giống như Dược Tộc, đều là loại kia ôn hòa làm việc chủng tộc, mình chờ trồng rau nuôi lợn, bọn hắn thì thôi diễn thiên cơ, không giống chủng tộc khác chém chém giết giết.

Thứ ba: Huyền Cơ Tử bởi vì thường xuyên tiếp xúc thiên đạo, hắn cảm ngộ tuyệt đối là tốt nhất, có lẽ lần này tiến đến thật có không tưởng tượng được thu hoạch.

"Ngoại trừ ta Dược Tộc, ngươi sư tôn còn xin ai đi rồi?" Dược Vạn Quy tựa hồ nghĩ tới điều gì, bổ sung hỏi.

Huyền Đào mang trên mặt nụ cười ấm áp: "Ngoại trừ Dược Tộc, còn có Lôi tộc cùng nhân ngư tộc."

Nghe được Huyền Đào, Dược Vạn Quy hơi nghi hoặc một chút.

Bọn hắn đều là chưa từng đối Vũ Ni Mã truy sát ba nhà, cái này Huyền Cơ Tử muốn làm gì?

Dược Vạn Quy mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là tìm đến Dược Lộ cùng tâm phúc trưởng lão chờ an bài một số việc về sau, liền dẫn đào gia gia rời đi.

"Phái người bảo hộ một chút cung phụng đại điện, Lý Đán tiểu tử kia ở bên trong đâu, không có ta bảo hộ, vạn nhất còn có Huyết Yêu tộc mật thám đi ám sát hoặc là quấy rầy sẽ không tốt!" Đào gia gia lúc rời đi phân phó nói.

Thượng Quan Vân Hạc nghe xong, cái thứ nhất chạy đến bên ngoài bảo hộ.

Sau đó không lâu, ở nửa đường bên trên Dược Vạn Quy đụng phải Lôi tộc tộc trưởng cùng một tên khác Hồng Mông cảnh, bốn người cười cười nói nói tiến đến.

Về phần nhân ngư tộc bởi vì tại phía nam, đoán chừng chậm một chút, mà lại trong nhà còn tới giao nhân thân tộc thích.

Mở

Mười ngày sau, Tiểu Tam Nhi rốt cục không phụ nhờ vả mở ra một cái khe hở, linh chủ Lý Đán lúc này hóa thành điểm điểm tinh quang thấm vào, càng tại một chỗ ẩn nấp chân núi hóa thành Vũ Ni Mã dáng vẻ.

"Lần này, ta muốn ồn ào đến so Huyết Yêu tộc còn muốn lớn!"

Lý Đán sát ý tràn ngập, nhìn phía xa từng đội từng đội tuần tra Thi Ma tộc nhân, cấp tốc ẩn núp quá khứ. . ..