Chương 2117: Cái này pháo hoa, xem được không? (cầu đặt mua)

Chương 2117: Cái này pháo hoa, xem được không? (cầu đặt mua)

Phốc phốc ——

Trong màn đêm, Lý Đán phảng phất một con u linh, không ngừng lặng yên không một tiếng động thu gặt lấy từng người từng người Thi Ma tộc nhân.

Vì phòng ngừa phát hiện, thi thể cùng Thần Phủ bắn nổ hết thảy đồ vật, tất cả đều thu vào điện thú trong không gian.

Ai cũng không có phát hiện, bên người tộc nhân từng cái biến mất.

Trên thực tế, nơi này là nhà của mình, tuần tra cũng chỉ là làm theo thông lệ mà thôi, nhất là đoạn thời gian trước tiểu thế giới lối vào bị thăng cấp.

Càng là Cửu Thiên Minh một viên bên trong cường đại nhất, chỗ an toàn nhất.

Rất nhiều người hoặc tại tu luyện, hoặc đang ngủ, hoặc say mèm, hoặc làm một chút xấu hổ sự tình.

"Thật là nồng nặc mùi máu tươi!"

Theo Lý Đán diệt sát mười mấy chi tuần tra tiểu đội về sau, đi tới một tòa kì lạ chân núi.

Ngọn núi này rất lớn, có vô số đèn đuốc tại chập chờn, từ xa nhìn lại, liền phảng phất một cái tổ ong.

Lý Đán thần thức tiến vào điện thú không gian, để Tiểu Tam Nhi cẩn thận quan sát một người trong đó, chỉ chốc lát sau, liền huyễn hóa thành một phổ thông Thi Ma tộc nhân.

Hắn quang minh chính đại tiến vào một cái sơn động, rất nhanh liền ngây ngẩn cả người.

Trong này có chừng hơn ba trăm tên Thi Ma tộc nhân, tất cả đều tại đặc biệt vị trí ngồi.

Mà tại bọn hắn dưới mông, thì kết nối lấy từng đầu dài nhỏ thủy đạo, xác thực nói, có rộng một mét, đầu nguồn không biết đến nơi nào.

Giờ phút này chút thủy đạo bên trong, toàn lưu động nồng đậm máu người.

Mà trên mặt mỗi người thỉnh thoảng phun lên từng đạo màu đen đường vân, một mặt thỏa mãn.

Thậm chí nhiều người trán phóng màu sắc khác nhau quy tắc chi sen, tham lam hấp thu.

Lý Đán chau mày, một chút xíu thuận những này máu đạo nhìn sang, sau đó liền gặp được một cái khoảng chừng trăm mét rộng huyết trì.

Trong hồ mười mấy tên bóng người bị xích sắt cột, ở bên trong chìm nổi, nhìn khí tức sớm đã chết đi đã lâu.

Mà ở một bên nơi hẻo lánh bên trong, thì chất đầy vô số xương người, thô sơ giản lược quét qua, khoảng chừng mấy vạn.

"Thi Ma tộc tại cầm những người này tu luyện!"

Lý Đán rất nhanh kịp phản ứng, nhìn nhìn lại những này một mặt thỏa mãn bóng người lúc, sát ý càng sâu.

Cửu Thiên Minh bên trong, Thi Ma tộc mạnh nhất, sau đó chính là Huyết Yêu tộc cùng Minh Tộc, đây là Lý Đán cùng Dược Vạn Quy giao lưu lúc đạt được tin tức.

"Nguyên lai cái gọi là cường hãn là như thế này Tốc thành lên."

Lý Đán cảm giác rất buồn nôn, hắn lặng lẽ lui ra ngoài, sau đó trở lại cái thứ hai, cái thứ ba. . .

Có trời mới biết tòa rặng núi này bên trên có nhiều ít sơn động, lại có bao nhiêu người chết thảm ở chỗ này.

Nhưng Lý Đán dám cam đoan, những này người đã chết không có một cái nào là Thi Ma tộc, cũng đều là bọn hắn lặng lẽ cướp giật tới người bên ngoài.

Mà những này người bên ngoài, tu vi thấp nhất đều là Tiên Liên cảnh.

"Người người oán trách!" Lý Đán hứ một ngụm.

Một Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên người đi tới, nhìn xem Lý Đán: "Cái này thứ sáu trăm tám mươi hào chỗ tu luyện sớm đã đủ số, ai bảo ngươi tiến đến? Ngươi có điểm tích lũy sao?"

Phù một tiếng, Thanh Thương Kiếm trực tiếp đem nó chém đầu, không đợi linh hồn trốn tới, lôi đình mà qua, như vậy vẫn diệt.

Những người khác vẫn như cũ đắm chìm trong đó, căn bản không có chú ý tới nơi này.

Lý Đán một người phi thăng đến đỉnh núi vị trí, bắt đầu bố trí cường đại phá hủy trận pháp.

"Tà ác như thế mà oán khí nồng đậm chi địa, liền không nên tồn tại, hôm nay ta Vũ Ni Mã liền thay trời hành đạo, đem nó diệt chi, cũng coi như báo thù cho các ngươi!"

Vẫn bận sống đến sắp hừng đông mới thôi, Lý Đán mới ngừng lại được.

Hắn nhanh chóng rời xa.

Cho đến đến nơi thích hợp mới dừng lại.

"Ngươi đang làm gì? Cái khác đội tuần tra đâu?"

Đúng lúc này, một đạo có chút nổi giận thanh âm vang lên.

Lý Đán quay đầu, liền thấy một cái trung niên đại hán đạp không mà đến, tán phát khí tức lại là Đạo Quả cảnh bát trọng thiên.

Nghĩ đến hẳn là Thi Ma tộc "Bảo an đội trưởng!"

Bởi vì Lý Đán mặc quần áo chính là đào những cái kia tuần tra người.

Mà Thi Ma tộc hẳn là thông qua màu sắc khác nhau quần áo phân chia đẳng cấp.

"Bọn hắn a, đều đang nhìn pháo hoa đâu!" Lý Đán chỉ chỉ xa xa sơn phong nói.

Trung niên đại hán nhất thời không có kịp phản ứng, cái này đều nhanh muốn trời đã sáng, đi chỗ nào nhìn pháo hoa?

Mà Lý Đán thì lấy ra một cái trận bàn, sau đó tiến đến đại hán trước mặt.

"Đội trưởng, ngươi hướng bên trong rót vào một chút linh lực liền có thể thấy được." Lý Đán cười hì hì đem trận bàn đưa tới.

Đại hán thì nhìn về phía Lý Đán: "Cái gì đội trưởng? Ngươi xưng hô như thế nào bản tọa đâu?"

"Ai nha, không cần để ý những chi tiết này sao, ngươi tranh thủ thời gian rót vào linh lực, tuyệt đối đẹp mắt!" Lý Đán một trận thúc giục.

Đại hán muốn nói lại thôi, nhưng lại nhìn về phía trong tay trận bàn, tới hiếu kì, tùy theo đem linh lực rót đi vào.

Ông

Sau một khắc, hàng trăm cây ánh sáng chói mắt trụ quay chung quanh ngọn núi kia nhạc phóng lên tận trời.

Ngay sau đó không trung trong chốc lát xuất hiện kinh khủng lôi vân, trực tiếp cầm giữ vùng không gian kia.

Cường đại thanh âm để rất nhiều người bừng tỉnh, phảng phất con kiến, từ từng cái trong sơn động chạy đến, lại bị kia cột sáng ngăn trở, làm sao cũng ra không được.

Bọn hắn từng cái trên mặt lộ ra mờ mịt, nhưng khi nhìn thấy đỉnh đầu lôi vân lại sợ.

"Cái này, này sao lại thế này?"

Tên này đại hán liền vội hỏi hướng Lý Đán.

Lý Đán làm một cái hư thanh: "Không nên gấp gáp, lập tức liền muốn bắt đầu."

Lời nói vừa dứt, trong lôi vân bỗng nhiên xuất hiện chín cái màu đỏ vòng ánh sáng.

Mỗi một cái ước chừng trăm trượng lớn nhỏ, bọn chúng biên giới chỗ đều là quấn quanh lấy một vòng khiếp người màu đen lôi đình, sau đó phảng phất Tử thần người thu hoạch, lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ bay trì mà xuống.

Tại rất nhiều người còn không có kịp phản ứng thời điểm, trực tiếp đem nó cắt chém thành bọt máu.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Bọn hắn muốn chạy trốn lại trốn không thoát đến, chỉ có thể mặc cho bằng những cái kia phi luân cắt chém.

Trung niên đại hán sững sờ nhìn xem đây hết thảy, bờ môi có chút run rẩy.

Cúi đầu nhìn một chút trong tay trận bàn, sau đó nhìn về phía Lý Đán.

Lúc này mới chú ý tới, người bên cạnh chẳng biết lúc nào biến thành Vũ Ni Mã.

"Cái này cũng không trách ta, là ngươi kích hoạt, ta cái gì cũng không được!"

Sau đó Lý Đán nhìn về phía kia chớp mắt trở thành nhân gian Luyện Ngục Tu La tràng, la lớn: "Oan có đầu nợ có chủ, muốn tìm tìm hắn."

Oanh

Lời nói vừa dứt, chín cái vòng ánh sáng đột nhiên cắm vào sơn nhạc, sau đó ầm vang bạo tạc.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thi Ma tộc địa mặt đều run rẩy.

Ngay sau đó, phảng phất núi lửa bộc phát, ngọn núi kia nhạc. . . Nổ.

Một đóa kinh khủng huyết sắc mây hình nấm phóng lên tận trời, hào quang chói sáng để Lý Đán vô ý thức dùng cùi chỏ ngăn trở.

"Pháo hoa xem được không?" Lý Đán hỏi hướng bên cạnh.

"Ta giết ngươi!"

Đại hán gào thét móc ra vũ khí, vọt thẳng hướng về phía Lý Đán.

Lý Đán lúc này nghênh địch. . .

Hưu hưu hưu!

Vô số đạo thân ảnh từ từng cái phương hướng mà đến, tất cả đều khiếp sợ nhìn xem dãy núi kia.

Sợ hãi, nghi hoặc, mờ mịt, thậm chí cấp thấp người tu luyện cười trên nỗi đau của người khác. . .

Đủ loại biểu lộ xuất hiện tại trên mặt mỗi người.

Một tòa thánh địa tu hành, cần lớn trán điểm tích lũy mới có thể hưởng dụng địa phương, bị hủy như vậy.

Làm một có được trăm vạn nhân khẩu khổng lồ tộc đàn, chỉ là nơi này tối hôm qua có ghi chép liền có mười mấy vạn người.

Còn có mấy Đạo Quả cảnh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thanh âm quen thuộc mà đến, ngay sau đó Thi Ma tộc tộc trưởng Ma Doãn xuất hiện.

Sắc mặt hắn khó coi nhìn xem một màn này, một bàn tay mà xuống, sơn nhạc bốn phía trận pháp lúc này vỡ tan.

Ngay sau đó, chỉ có không đến trăm tên còn sót lại hồn phách sợ hãi từ bên trong chạy ra, còn lại hoàn toàn tĩnh mịch.

"A a a —— "

Rất nhanh, cách đó không xa kêu thê lương thảm thiết âm thanh tại mảnh này yên tĩnh thiên địa bên trong vang lên.

Vô số người quay đầu lại, liền thấy một thân ảnh toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen, đang không ngừng vuốt.

Nhưng rất nhanh liền đốt thành than đen, thẳng tắp rơi xuống.

Tùy theo Thần Phủ nổ tung, rơi lả tả trên đất, lộ ra không trung một cái sắc mặt trắng bệch thân ảnh.

Lý Đán nghênh tiếp Ma Doãn gần như ánh mắt giết người, hư nhược lộ ra một ngụm rõ ràng răng, cũng tại vạn chúng chú mục hạ phất phất tay.

"Này, mọi người buổi sáng tốt lành!".