Chương 2118: Ta muốn đem hắn định vì hạt giống tuyển thủ

Chương 2118: Ta muốn đem hắn định vì hạt giống tuyển thủ

"Cái gì, Vũ Ni Mã xuất hiện tại Thi Ma tộc trong tiểu thế giới?"

"Cũng không, nghe nói tạo thành phá hư không thể so với Huyết Yêu tộc nơi nào nhỏ."

"Ta có một cái thân thích nói, tử thương Thi Ma tộc nhân tiếp cận hai mươi vạn, Đạo Quả cảnh có mười chín tên chết thảm, còn bao gồm một bát trọng thiên."

"Bế tắc, cái này thuần túy là cho mình kéo không giải được cừu hận a."

"Thi Ma tộc tộc trưởng đã hạ đạt cùng Huyết Yêu tộc đồng dạng mệnh lệnh, chỉ cần đụng phải không có cầm Hắc Thương Kiếm Vũ Ni Mã, làm Hồng Mông cảnh hắn muốn nhất kích tất sát."

"Đoán chừng Minh Tộc bên kia run lẩy bẩy đi, bây giờ liền cái này ba nhà đối Vũ Ni Mã đắc tội quá hung ác."

"Dù sao ta hiện tại coi hắn là thành thần tượng, tốt như vậy bối cảnh, quỷ bí khó lường khôi lỗi, như thế cuộc sống vô câu vô thúc, thật sự là quá sung sướng."

...

Đối với lần này Lý Đán tạo thành oanh động, lần nữa lên Cửu Thiên Minh "Nóng lục soát" thậm chí ngay cả đấu giá hội lửa nóng trình độ đều đè ép xuống.

Rất nhiều người đều đang đánh cược, Minh Tộc đại khái lúc nào sẽ giẫm lên vết xe đổ một lần.

Dù sao truyền ngôn, Thi Ma tộc lần thứ nhất tổ lăng bị trộm chính là Vũ Ni Mã, bây giờ coi như thăng cấp các nơi trận pháp cấm chế, người ta vẫn như cũ có thể nhị tiến cung.

Đấu giá hội!

Vàng son lộng lẫy nghị sự đại điện bên trong, ngồi bốn người.

Một người trong đó là người phụ trách nơi này Cốt lão, cùng từ Thanh Vân Châu bên kia hoàn thành vạn năm một lần nhiệm vụ, chạy đến tương trợ Bùi lão.

Mà đổi thành bên ngoài hai người, thì là từ những châu khác vực mà đến Đồng lão cùng Phùng lão.

"Cửu Thiên Minh nơi này so với chúng ta tới địa phương náo nhiệt nhiều lắm, marketing lâu như vậy, một khi điểm nóng liền thành tên thứ hai, gia hỏa này vẫn là rất có thể giày vò."

Đồng lão là một cái mặt mũi hiền lành lão đầu, tuổi tác nhìn muốn so Cốt lão cùng Bùi lão đại nhiều lắm.

Dù sao hai người này cho người cảm giác đều là trung niên đại hán.

"Đúng nha, ta nghe nói hắn lần trước xuất hiện ở đây, phòng giám định bên này biểu hiện hắn là Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư đúng không?" Phùng lão cười ha hả nhìn xem ngọc đồng.

Bùi lão cùng Cốt lão nhìn nhau, khẽ vuốt cằm.

"Ừm, lúc ấy là thủ hạ ta Khương Hiếu Dương phụ trách tiếp đãi, cho hắn Tử Tinh lệnh bài hắn không muốn, cho nên không có trở thành ta đấu giá hội khách quý, nghĩ đến hẳn là có, dù sao Võ Thần tộc mẫu tộc cùng chúng ta đại bản doanh bên kia ngay tại một chỗ." Bùi lão mở miệng.

Đối với dự bị Võ Thần tộc lịch luyện, bọn hắn không cách nào tham dự, cũng không thể tham dự.

Bởi vì bọn hắn chỉ là người làm ăn, là trung lập người!

"Lý Đán bên kia hiện tại là tình huống như thế nào?" Phùng lão lại hỏi.

Bọn hắn số mệnh đấu giá hội lung lạc Vương cấp Đan sư rất nhiều, Đế cấp cũng có mấy tên.

Tuyệt đại đa số tình huống dưới, bọn này người cao ngạo không cầu cứu, đương nhiên, bọn hắn thân phận cao quý, người khác nịnh bợ cũng không kịp đâu, ai còn dám đi giết?

Cho nên một khi có chuyện nhờ cứu, bọn hắn sẽ phi thường coi trọng.

Dù sao những này Vương cấp Đan sư trước mắt chỉ là khách quý, cũng không phải là người một nhà.

Chỉ khi nào có ân cứu mạng, kia tính chất liền không đồng dạng.

Về sau rất nhiều công việc đều sẽ cân nhắc bọn hắn đấu giá hội.

Cốt lão nói: "Lý Đán đi vào Dược Tộc về sau, vẫn chưa từng ra, Huyết Lộc tên kia không dám làm ra chuyện xuất cách gì, mà lại chúng ta còn có hai lần nghĩ cách cứu viện cơ hội."

Làm niên kỷ tương đối lớn, còn có địa vị nhất định Đồng lão nhẹ gật đầu: "Cái này Lý Đán chân dung ta cũng nhìn qua, tuổi còn trẻ đã là Ngũ phẩm Đan sư, ngược lại là cùng cái kia Vũ Ni Mã, nhân tài như vậy tương lai bất khả hạn lượng, ta nhưng nhận định là chúng ta Hoa Nam đông bộ hạt giống tuyển thủ."

Lời này vừa nói ra, ba người khác đều là giật mình, đánh giá như vậy cũng quá cao đi.

"Đương nhiên, ta hiện tại không thấy người, cũng không nói được, đến lúc đó đấu giá hội hắn chắc hẳn sẽ đến, nếu như có thể mà nói, định vì hạt giống tuyển thủ cũng chưa hẳn không thể, " Đồng lão buông xuống ngọc đồng.

Ba người khác nhìn nhau một chút.

Hạt giống tuyển thủ, chỉ nhằm vào Vương cấp Đan sư, lại cùng bọn hắn đấu giá hội có nhất định liên quan.

Chí ít cần bốn tên người phụ trách liên thủ tiến cử mới là.

Đến lúc đó, tên này hạt giống tuyển thủ sẽ nhận đại lượng khảo hạch cùng bồi dưỡng.

Bởi vì hạt giống tuyển thủ cuối cùng, là Đế cấp Đan sư.

Là đấu giá hội hao phí vô số tài nguyên chế tạo nhà mình Đan sư.

"Chỉ là một cái đề nghị, nói những này còn vì thời thượng sớm, tối thiểu phải để hắn đem ba lần cầu cứu cơ hội đều dùng, cùng chúng ta tình cảm có chỗ tăng tiến, cuối cùng không có cách nào lựa chọn gia nhập chúng ta đạt được che chở mới có thể, coi như bị chúng ta tiến cử, cũng muốn thông qua một hệ liệt khảo hạch, nói không chừng sẽ bị xoát xuống tới."

Đồng lão cười ha hả nói.

Những người khác cũng là mỉm cười.

Bất quá hoàn toàn chính xác có điểm tâm động.

Một khi chủng tộc tuyển thủ quá quan trảm tướng trở thành chân chính hạt giống, hoặc là về sau trở thành Đế cấp Đan sư, bốn người bọn họ địa vị sẽ bảy liên tục vượt.

Không riêng như thế, về sau hậu thuẫn chính là vị này Đan sư.

Có thể tại 【  số mệnh 】 hạch tâm vòng tròn thay bọn hắn nói chuyện, tại mình cần trợ giúp thời điểm đứng ra.

Còn có những phe khác thế lực ân cần cùng hiếu kính các loại, chỗ tốt khó có thể tưởng tượng.

Đáng tiếc qua nhiều năm như vậy, toàn bộ đông bộ nhiều như vậy đấu giá hội người phụ trách, mặc dù tiến cử một chút hạt giống tuyển thủ, có thể không như nhau bên ngoài đều bị xoát xuống dưới.

Về phần bọn hắn bốn người, một cái cũng không tiến cử qua.

Không có cách, không đụng tới, liền không mất mặt, còn không bằng đem danh ngạch bảo lưu lấy.

Vì dự phòng người khác thông qua lấy số lượng dây vào vận khí dạng này làm càn rỡ, 【  số mệnh 】 có quy định, một khi có người tiến cử qua, trăm vạn năm bên trong không cho phép tiến cử lần thứ hai.

Dạng này sẽ khiến cho đầu này tuyển chọn con đường cực kì nghiêm ngặt cùng thần thánh.

"Không nói, nhỏ Bùi cùng nhỏ xương a, đã nhiệt độ có chút hạ xuống, các ngươi liền tốn nhiều điểm tâm cùng tài nguyên, làm nhiều tuyên truyền, nhất là xung quanh khu vực khác."

Đồng lão sau khi phân phó xong, liền đấm eo rời đi chỗ ngồi đi nghỉ ngơi.

Ba người bái đưa, sau đó riêng phần mình giao lưu. . .

...

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, từ Vũ Ni Mã tại Thi Ma tộc trong nhà quấy rối về sau, bây giờ Cửu Thiên Minh các nơi đều là cơ sở ngầm của bọn họ.

Minh Tộc càng là lần nữa mời đến trận pháp đại sư bỏ ra nhiều tiền thăng cấp tiểu thế giới.

Một phương diện bảo hộ tổ lăng, một phương diện khác cùng Thi Ma tộc cùng Huyết Yêu tộc đạt thành bí mật hợp tác, nghĩ hết tất cả biện pháp thế tất yếu giết chết Vũ Ni Mã.

Thậm chí ba vị tộc trưởng đi tìm Huyền Cơ Tử lui khoản, nhưng người ta một câu thề với trời, suy tính là chính xác, nếu không chết không yên lành, nặng như vậy lời thề để bọn hắn bất đắc dĩ rời đi.

Mà lại Huyền Cơ Tử mời được Dược Tộc cùng Lôi tộc người tại trong tộc giao lưu, bọn hắn chỉ có thể tự nhận không may.

...

Nơi này xem như Cửu Thiên Minh cùng phù ngọc châu giao giới chi địa, càng là Huyết Lộc khu vực cần phải đi qua.

Nơi đây núi non điệt chướng, xanh ngắt ngàn vạn, cổ thụ che trời, lâu dài mây mù lượn lờ, ngày đêm nương theo lấy yêu thú tiếng gào thét.

Vù vù!

Hai đạo quang ảnh không ngừng tại mảnh này rừng rậm nguyên thủy bên trong nhảy vọt, cho đến song phương tụ hợp cùng một chỗ.

Lý Đán cùng linh chủ hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn đã ở nơi này bố trí xong tuyệt thế sát trận, tại càng xa xôi còn thiết lập nhiều chỗ trinh sát chi nhãn, bảo đảm người khác tiếp cận nơi này, mình có thể trước tiên phát hiện.

Dù sao lần này hắn đem vận dụng Thời Gian Quy Tắc cùng các loại lĩnh vực.

Một khi bị ngoại nhân nhìn thấy, biết Ma Ha cổ tộc xuất thế, toàn bộ siêu cấp đại lục đều sẽ chấn động.

"Dựa theo Huyền Cơ Tử chỗ thôi diễn, cái này Huyết Lộc còn có năm ngày thời gian liền sẽ đến nơi này, hi vọng ngươi tính được chuẩn xác một chút!"

Lý Đán thì thào, không lo được nghỉ ngơi, cùng linh chủ tâm ý tương thông về sau, lại lần nữa kiểm tra, để phòng vạn nhất.

Sau năm ngày, phía chân trời một đạo huyết hồng sắc lưu quang nhanh chóng tiếp cận nơi này.

Ngay tại trải qua dãy núi này lúc, Huyết Lộc lòng có cảm giác cúi đầu, liền nhìn thấy ở phía dưới vị trí, phiêu đãng một đoàn tinh hồng sắc hỏa diễm.

Đây chính là bọn hắn Huyết Yêu nhất tộc Huyết Yêu lửa.

Nơi này tại sao có thể có một đóa?

Có ta Huyết Yêu tộc nhân chết ở đây?

Huyết Lộc nghi hoặc, dừng bước lại rơi xuống. . ..