Chương 2119: Hai cái Lý Đán vs Huyết Lộc

Chương 2119: Hai cái Lý Đán vs Huyết Lộc

Nhìn xem trước mặt lơ lửng Huyết Yêu lửa, Huyết Lộc nhíu nhíu mày, ngắm nhìn bốn phía, tựa hồ một bóng người đều không có.

Hắn đưa tay chạm đến một chút, rất nhanh sững sờ.

Huyết Yêu trong lửa còn sót lại khí tức tựa hồ là tộc nhân của mình, nhưng hắn đoạn trước thời gian bị xông tới Vũ Ni Mã cho chém giết nha.

Hưu

Đột nhiên, trước mặt hư không rất nhỏ run lên, một bóng người bỗng nhiên từ đó nổ bắn ra mà ra.

"Vũ Ni Mã!" Khi thấy người đánh lén lúc, Huyết Lộc giật mình.

Trong chớp mắt liền hiểu hết thảy, đây là Vũ Ni Mã cầm Huyết Yêu lửa đang câu cá a.

Mà lại câu vẫn là mình, thật sự là không biết sống chết.

"Ngươi thật đúng là ngây thơ. . ."

Hắn còn chưa nói xong, sắc mặt đại biến, bởi vì chính mình không nhúc nhích.

Phảng phất mình vị trí hư không thời gian tạm dừng, trơ mắt nhìn xem "Vũ Ni Mã" tay cầm Hắc Thương Kiếm đâm về phía mình mi tâm.

"Xoẹt" một tiếng vang nhỏ, Huyết Lộc mi tâm bị kiếm khí đâm vào, nhưng có huyết vụ tràn ngập, cũng không còn cách nào đâm vào.

Lý Đán bỗng nhiên lui lại, kéo ra hai người khoảng cách.

"Quá cứng cái trán, liền biết Hồng Mông cảnh không phải dễ giết như vậy!" Lý Đán thì thào, đem ánh mắt nhìn về phía trái tim của hắn.

Chỉ tiếc cho tới bây giờ, mặc dù 【  lúc ngừng 】 nhưng tạm dừng một cái khu vực hai mươi cái hô hấp thời gian, nhưng lại không cách nào liên tục, chỉ có thể "Làm lạnh" một chút, tiến hành xuống một cái chớp mắt tạm dừng.

Đến cùng vẫn là học nghệ không tinh.

"Vừa rồi chuyện gì xảy ra?" Huyết Lộc sờ soạng một chút trán của mình, nhìn xem trên đầu ngón tay máu tươi, hoảng hốt không thôi.

Sau đó nhìn về phía Vũ Ni Mã, lần đầu mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Vừa rồi ra sân phảng phất không phải từ không gian bên trong ra, bởi vì hắn làm Hồng Mông cảnh là một chút cũng không có phát giác, đi ra quá đột ngột.

Còn có đối với mình ám sát, vừa rồi chuyện gì xảy ra?

Huyết Lộc đứng dậy, nhìn về phía Vũ Ni Mã, trên mặt sát ý tràn ngập.

Nhất là nghênh tiếp ánh mắt của đối phương, hắn cảm giác nhiều năm như vậy mình tựa hồ lần đầu biết hắn.

"Muốn giết ta? Chỉ bằng ngươi?" Huyết Lộc rất nhanh chế nhạo một tiếng.

Đạo Quả cảnh cùng Hồng Mông cảnh chênh lệch, căn bản không phải ngươi có thể tưởng tượng.

Chớ nói chi là hắn là Hồng Mông cảnh trung kỳ cường giả.

Lý Đán không muốn cùng hắn nói nhiều một câu nói nhảm, sờ lên mặc Ngân Hà tiên giáp, bỗng nhiên thân thể bốn phía xuất hiện lôi minh, càng có một tầng thần hoàn xuất hiện, phảng phất tinh hà vờn quanh.

Thuộc về Đạo Quả cảnh lục trọng thiên khí tức xông ra, làm hắn nhìn như là một tôn Lôi Thần.

Trong tay Thanh Thương Kiếm càng là nở rộ kiếm mang màu xanh, thẳng đến hướng Huyết Lộc.

"Ngươi thật sự là quá ngây thơ rồi, cầm ngươi Võ Thần tộc bội kiếm, liền cho rằng bản tọa không dám ra tay? Ta không giết ngươi, ta muốn để ngươi sống không bằng chết, đến lúc đó lại giao cho một cái cùng ngươi người cùng cảnh giới xử tử. . ."

Huyết Lộc lộ ra một sợi cười lạnh, sắc mặt sâm nhiên.

Hắn nhẹ nhàng khoát tay, trong nháy mắt liền cầm giữ chạy nhanh đến Lý Đán.

Ầm ầm!

Đột nhiên, sau lưng Huyết Lộc, bản thể Lý Đán lặng yên không một tiếng động từ bên trong dòng sông thời gian ra, Lôi Thần Cổ ầm vang gõ nện.

Vô số màu trắng lôi đình giống như có một đầu đầu bạch long gầm thét, phóng thích ra kinh thiên uy áp, vọt thẳng hướng Huyết Lộc phía sau lưng.

"Lại còn có giúp đỡ?"

Huyết Lộc giật mình, nhưng đột nhiên mảnh không gian này lại lần nữa lúc ngừng, tại Huyết Lộc ánh mắt hoảng sợ dưới, lôi đình trong khoảnh khắc tứ ngược ở trên người hắn, trực tiếp điện hắn da tróc thịt bong.

Trước phương linh chủ Lý Đán rốt cục có thể động.

Mang theo kinh thiên một kiếm lần nữa đâm về Huyết Lộc.

Huyết Lộc bị điện giật ứa ra khói, vừa muốn phản kích, mảnh không gian này thời gian lần nữa tạm dừng.

Hắn mặt lộ vẻ hoảng sợ nhìn xem căn bản không bị ảnh hưởng đối phương trong nháy mắt mà đến, một kiếm đâm vào mình lồng ngực, lúc này huyết nhục văng tung tóe, trái tim càng là toàn tâm đau xót.

"Móa nó, Hồng Mông cảnh nhục thân đều cứng như vậy sao?" Lý Đán hùng hùng hổ hổ, cấp tốc rút lui.

Hồng Mông cảnh cùng Đạo Quả cảnh thật là một cái trên trời, một cái dưới đất a.

Trong chớp mắt, Huyết Lộc có thể động, trong nháy mắt lên không.

Hắn nghĩ rời khỏi nơi này trước, nơi đây tuyệt đối bị bố trí trận pháp gì, nếu không không cách nào động đậy một màn thật là đáng sợ.

Coi như trước mắt là một con giun dế, nhưng khi ngươi không cách nào phản kích lúc, sâu kiến cũng có thể một chút xíu đem ngươi ăn hết.

Rầm rầm rầm!

Hắn vừa phi thăng, bốn Chu Lâm mộc đột nhiên bộc phát ra vạn trượng thanh quang, không trung càng có từng đạo quang văn khuếch tán ra đến, phong ấn phiến thiên địa này.

Càng có vô số dây leo phô thiên cái địa từ mặt đất mãnh liệt bắn mà ra, giống như xảo trá như rắn độc lướt qua không gian, không ngừng đâm về Huyết Lộc.

Huyết Lộc hừ lạnh một tiếng, tiện tay trong hư không một điểm, phảng phất một vành mặt trời nổ tung, trực tiếp đem những cái kia dây leo đốt thành tro bụi, nhưng nơi đây phía dưới, trận pháp cực tốc vận chuyển, càng có vô số Hồng Mông Châu bổ sung.

Khiến cho càng ngày càng nhiều dây leo liên tục không ngừng từ phía dưới mọc ra.

Mà lúc này, Huyết Lộc mới nhìn rõ vừa rồi từ phía sau đánh lén mình người, rất nhanh sững sờ.

Bởi vì người kia không phải người khác, chính là đánh mình một bàn tay Lý Đán.

Không riêng như thế, tại Lý Đán đỉnh đầu, còn có một đóa màu bạc quy tắc chi sen lưu chuyển, mà đối diện Vũ Ni Mã cũng giống như thế.

Hai người quy tắc chi sen cơ hồ giống nhau như đúc.

"Nguyên lai các ngươi liên thủ, tốt, quả nhiên là tốt, hai người các ngươi đều phải chết, đều phải chết ——" Huyết Lộc gầm thét.

Hai tay nhanh chóng kết ấn, tựa hồ muốn thả đại chiêu.

Hai bên Lý Đán cùng nhau phóng xuất ra kiếm khí đầy trời, đem Huyết Lộc chỗ khu vực bao phủ, không khác biệt công kích mỗi một tấc hư không.

Phốc phốc phốc ——

Huyết Lộc trên thân không ngừng tuôn ra từng đoá từng đoá huyết hoa, hắn chủ động gánh chịu đây hết thảy, lúc này, đại chiêu giây lát thành.

Cặp mắt của hắn tinh hồng một mảnh, đầu đầy tóc đỏ rủ xuống, huyết khí ngập trời, khí tức cuồng bạo đập vào mặt.

Hét lên một tiếng, sau lưng đột nhiên huyết hải bao trùm.

Ngay sau đó, mười đầu tinh hồng sắc Toan Nghê mang theo tàn bạo đột nhiên từ đó mà ra.

"Chết chết chết!" Huyết Lộc sắc mặt trắng nhợt, nhưng cảm xúc sớm đã mất khống chế.

Lý Đán bản thể cấp tốc thoát đi, trước phương linh chủ Lý Đán đỉnh đầu ngân sắc quang mang nhanh chóng chuyển động.

Hai tay từng đạo lưu mang lấp lóe, sau đó đẩy về phía trước.

【  thời gian tuần hoàn 】

Ầm vang ở giữa, những cái kia Toan Nghê hư ảnh vọt thẳng ra ngoài, linh chủ Lý Đán đâm đầu thẳng vào dòng sông thời gian biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng Huyết Lộc hoảng sợ phát hiện, mình kìm lòng không đặng lần thứ hai thi triển lên đại chiêu 【  khát máu Toan Nghê quyết 】 tới.

Linh lực của hắn lần nữa bị rút sạch.

"Chuyện gì xảy ra? Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Lại là mười đầu Toan Nghê xông ra, đem vô số rừng rậm phá hủy.

"Đại Lực Lục Hoàng Quyền!"

Lý Đán cùng linh chủ tớ trước sau phương xuất hiện, đồng bộ thi triển ra công kích.

Vô số quyền ảnh mà đi.

Mà ngay tại lần thứ ba thi triển 【  khát máu Toan Nghê quyết 】 Huyết Lộc đã sắc mặt trắng bệch, hắn không biết đến cùng thế nào.

Vừa muốn ngăn cản, Lý Đán lần nữa thi triển 【  lúc ngừng 】.

Nắm đấm màu vàng óng ầm vang rơi vào trên người hắn, khiến cho hắn huyết nhục nổ tung, cuồng thổ máu tươi.

Nhưng đến ngọn nguồn là Hồng Mông cảnh, thân thể khôi phục tốc độ khó có thể tưởng tượng nhanh.

"Đây không phải thần thông, đây là thời gian chi thuật, ta không để ý đến cái gì, ta tuyệt đối không để ý đến cái gì. . ."

Huyết Lộc thở hổn hển, nhìn xem hai người đỉnh đầu ngân sắc chi sen.

Hắn đến bây giờ ngay cả một chút công kích cũng không dám thi triển, sợ giống vừa rồi đồng dạng không ngừng tuần hoàn, móc sạch chính mình.

"Ngươi không phải là rất lợi hại sao? Ngươi không phải thích cao cao tại thượng tùy ý chúa tể mạng của người khác sao?" Hai cái Lý Đán cùng nhau mở miệng.

Huyết Lộc chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, hắn chân chính đối Lý Đán kiêng kỵ.

Nhưng Lý Đán cũng không dám tiếp qua nói nhảm nhiều, dù sao nơi này chiến đấu dễ dàng hấp dẫn người khác tới.

Nhất là xung quanh rất nhiều người đều chạy tới Cửu Thiên Minh tới tham gia đấu giá hội.

"Hắc Long Trấn Đế Quyết!"

Theo hét lớn, trước sau hai đầu hắc long quấn quanh lấy ngọn lửa màu đen lao thẳng về phía Huyết Lộc.

Huyết Lộc thẳng đến phía dưới muốn chạy trốn.

"Lúc ngừng!" Không gian lần nữa bị khóa định, hắc long ầm vang xông tới.

Tiếng kêu thảm thiết trực tiếp vang vọng phiến thiên địa này.

Mà Lý Đán cùng linh chủ càng là lung lay sắp đổ, nhưng rất nhanh cùng nhau thi triển 【  thương thế gửi lại 】.

Đem hết thảy hao tổn đều đặt ở sau sáu canh giờ.

Quay về đỉnh phong hai người cực tốc mà xuống, hai tay ấn quyết nhanh chóng múa.

"« Đại Lực Lục Hoàng Quyền »!"

"« Đại Lực Lục Hoàng Quyền »!"

"« Hắc Long Trấn Đế Quyết » "

"« Hắc Long Trấn Đế Quyết » "

....