Chương 2120: Nếu như hắn có giúp đỡ đâu?

Chương 2120: Nếu như hắn có giúp đỡ đâu?

"Keng keng keng —— "

Huyết Yêu tộc tiểu thế giới, đột nhiên tại nơi nào đó địa vực, truyền đến khẩn cấp mà dồn dập chuông vang âm thanh.

"Chuyện gì xảy ra? Có địch đến xâm lấn tộc ta?"

"Không biết, liền vang mười tám dưới, đây là gần với diệt tộc chi họa cảnh báo."

"Các ngươi nhìn các ngươi nhìn, các vị trưởng lão tất cả đều vội vàng bay hướng phía sau."

"Nơi đó là hồn tháp phương hướng!"

... ...

Một tòa tinh hồng sắc cự trong tháp, đốt vô số lưu ly hồn đăng.

Trong đó có một ít là dập tắt trạng thái, liên tiếp cây đèn bên trên danh tự đều là màu xám.

Đây đều là trước đây không lâu Lý Đán xâm nhập Huyết Yêu tộc chém giết những người kia.

Đương nhiên, nghĩ tại hải đăng bên trong lưu lại mình bản mệnh hồn đăng, ngoại trừ làm ra nhất định cống hiến bên ngoài, chí ít cần Tổ cảnh tu vi mới có thể.

Đương nhiên, những này không phải trọng yếu, trước mắt tại Kim Tự Tháp hồn đăng trên cùng, thiêu đốt lên bốn ngọn đèn.

Trong đó một chiếc hồn đăng suy yếu không thôi, không ngừng chập chờn, tựa hồ chỉ cần nhẹ nhàng một hơi liền có thể thổi tắt.

Mà ngọn bên trên danh tự vì —— Huyết Lộc!

Ở trước đám người phương, có ba người mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Trong đó một cái chính là trông coi tổ lăng tiểu lão đầu Huyết Mính, mà đổi thành bên ngoài hai người tóc rối bời, trên mặt còn mang theo dữ tợn mặt nạ, tựa hồ thật lâu không có lộ mặt qua.

Trông coi hồn tháp chính là một Đạo Quả cảnh bát trọng thiên lão giả, khi hắn thấy cảnh này đơn giản dọa sợ, tranh thủ thời gian khởi động mạnh nhất dự cảnh.

"Tộc trưởng đi nơi nào?" Huyết Mính làm Huyết Yêu tộc duy nhất đức cao vọng trọng ẩn thế Thái Thượng trưởng lão, giờ phút này thanh âm trầm thấp hỏi.

Một người vội vàng đi ra: "Hồi Thái Thượng trưởng lão, tộc trưởng nửa tháng trước đi phù ngọc châu bên kia, đấu giá hội sắp bắt đầu, tộc trưởng dự định mượn một khoản tiền."

"Nửa tháng? Địa đồ lấy ra!" Huyết Mính vội vàng nói.

Một người lập tức móc ra một cái ngọc đồng lúc này kích hoạt, hình chiếu tràn ngập ở giữa không trung.

Huyết Mính tranh thủ thời gian xem xét: "Nửa tháng, lấy tộc trưởng đi đường hành trình, hẳn là còn không có tiến phù ngọc châu địa giới  dựa theo bình thường tới nói, hẳn là ở khu vực này, các ngươi theo ta đi!"

Huyết Mính đối bên cạnh hai tên Hồng Mông cảnh mở miệng.

"Quá, Thái Thượng trưởng lão —— "

Ngay tại ba người xoay người một nháy mắt, cai ngục trưởng già âm thanh run rẩy chỉ vào hồn đăng.

Tại bọn hắn nhìn chăm chú, hồn đăng ánh đèn càng ngày càng yếu ớt, cho đến dập tắt.

Tất cả thấy cảnh này não người Hải Đốn lúc trống rỗng.

Tộc trưởng, chết rồi?

Huyết Mính trong nháy mắt phi thăng lên đi, hai tay run rẩy cầm lấy hồn đăng.

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng, tộc trưởng là Hồng Mông cảnh trung kỳ tu vi, từ hồn đăng lấp lóe bắt đầu, làm sao lại nhanh như vậy liền dập tắt? Hắn coi như đụng tới hai ba tên cùng giai cũng có cơ hội đào thoát a, mà lại phù ngọc châu bên kia chỉ là địa phương nhỏ, người mạnh nhất bất quá bát trọng thiên."

Huyết Mính có chút hoảng, càng nhiều hơn chính là không hiểu.

"Đi, cưỡng ép xé rách không gian!" Huyết Mính lập tức rời đi hồn tháp, sau đó cùng hai gã khác Hồng Mông cảnh bắt đầu không gian khiêu dược.

... ...

Lý Đán sắc mặt tái nhợt, lung lay sắp đổ, nhìn xem khắp nơi trên đất Thần Phủ bắn nổ đồ vật, cùng không trung lơ lửng to lớn Huyết Yêu lửa, trên mặt hắn lộ ra may mắn.

Dù là mình vận dụng nhiều như vậy thủ đoạn, tại cuối cùng hắn lại còn có lực phản kích.

Nếu không phải linh chủ Lý Đán ngăn tại phía trước, chính mình nói không chừng liền chết.

Cũng may, người thắng sau cùng là ta!

Lý Đán một trận kịch liệt ho khan, không còn dám kéo dài, khu sơn mạch nguyên thuỷ này cơ hồ bị phá hủy, dạng này lớn oanh động đoán chừng một hồi liền có người đến.

Nhưng ở này trước đó, hắn còn có một việc.

Lý Đán đi xuống trước đem vô số bảo vật cùng Huyết Yêu lửa thu vào, sau đó tại một khối đá phía dưới, tìm được một viên Ảnh Tượng Thạch.

Đây là hắn cất đặt lại thu.

Bởi vì linh chủ tại thời khắc cuối cùng huyễn hóa thành Thi Ma tộc tộc trưởng Ma Doãn hình dạng, gào thét xông tới, cuối cùng bị đánh nát.

Đến lúc đó chỉ cần "Biên tập" một chút, đem một ít hình tượng xóa đi liền tốt.

Tại lần này nhiệm vụ trước đó, hắn đi một chuyến Thi Ma tộc, hủy kia phiến Ma Quật, kỳ thật mục đích cuối cùng nhất chính là dẫn xuất Ma Doãn ra.

Ngắn ngủi dây dưa để Tiểu Tam Nhi hảo hảo mô phỏng.

Cái này gọi một vòng bộ một xấu.

"Mặc kệ đến lúc đó các ngươi tin hay không, cái này hoài nghi một khi sinh ra, ngăn cách liền có!"

Làm xong đây hết thảy về sau, Lý Đán mau chóng rời đi.

Một nén nhang về sau, Huyết Mính ba người trực tiếp từ không gian đi ra.

"Nơi đây không gian hỗn loạn, linh lực táo bạo, hẳn là chỗ đầu tiên." Trong đó một cái mang theo mặt nạ nhân đạo.

Tiểu lão đầu Huyết Mính lập tức xuống dưới xem xét.

"Không sai, là tộc trưởng khí tức, nơi này còn có vết máu!" Một người khác tại một mảnh trên lá cây tìm được nhiều nhỏ máu châu.

Huyết Mính đi lòng vòng, trên mặt đất tìm ra một chút bày trận trận thạch, rất rõ ràng, đây là một trận phục kích có dự mưu.

Hắn không có lại nói cái gì lời nói, mà là nhắm mắt lại, vô số tia máu màu đỏ từ dưới chân lan tràn ra.

"Cỗ này thiêu đốt cảm giác là..." Huyết Mính cau mày, lại một phen dò xét về sau, đột nhiên mở mắt ra.

"Là luồng ngọn lửa màu đen kia, là Vũ Ni Mã —— "

Huyết Mính đột nhiên nghĩ tới điều gì, tại Huyết Yêu tộc thời điểm, Vũ Ni Mã phá hủy vô số dãy núi cùng tộc nhân, càng là diệt sát Cửu Trọng Thiên Huyết Du.

Thi triển nào đó hạng thần thông, là một đầu hắc long.

Về sau mình xuất hiện cùng đối chiến, cũng dùng chiêu số giống vậy.

Còn có lần trước trên đường phố gặp, hắn đối chính mình cái cổ chính là một bàn tay, về sau chém giết cũng dùng.

Cho nên hắn rất quen thuộc cỗ này cảm giác.

"Vũ Ni Mã? Đây không có khả năng đi, hắn chỉ là Đạo Quả cảnh lục trọng thiên mà thôi, có thể tại ngắn như vậy thời gian phục kích tộc trưởng? Một trăm cái cũng không được a!"

Nghe được Huyết Mính, mang theo mặt nạ Huyết Yêu tộc ẩn tàng Hồng Mông cảnh một người trực tiếp mở miệng.

Huyết Mính đứng dậy: "Tên kia đương nhiên không được, thậm chí ngay cả phục kích tư cách đều không có, nhưng nếu là có giúp đỡ đâu."

"Giúp đỡ?" Hai người nghi hoặc.

Huyết Mính nhìn quanh một vòng: "Tộc trưởng tiến về phù ngọc châu không có mấy người biết, chớ nói chi là ngàn dặm xa xôi sớm bố trí ở chỗ này trận pháp tiến hành mai phục, có loại thủ đoạn này lại thực lực, chỉ có kia mấy nhà, trước tìm, một tấc một tấc địa tìm, không có khả năng không để lại đầu mối."

Rõ

Ba người lúc này bắt đầu tìm kiếm.

... ...

Nơi nào đó không người biết dưới mặt đất, Lý Đán vừa khôi phục một điểm, sáu canh giờ thương thế liền đến, đầu hắn mê muội, thể nội linh lực trong nháy mắt bị rút khô, tranh thủ thời gian chống lên sau cùng khí lực chữa thương.

Ba ngày sau, theo mặt trời mới mọc dâng lên, Lý Đán mới có chỗ khôi phục lại.

Mà linh chủ ngay tại bên cạnh.

"Trước tiên phản hồi Dược Tộc đi!"

Linh chủ đứng dậy, mà bản thể Lý Đán tiến vào điện thú không gian, bị mang theo rời đi.

Tại điện thú trong không gian, không lo được những cái kia chiến lợi phẩm, Lý Đán trước kết thúc có quan hệ Huyết Lộc khóa lại, hệ thống bắt đầu đánh giá.

Lại có mười ba vạn điểm tích lũy.

Cái này khiến Lý Đán vừa mừng vừa sợ.

Chưa hề chưa thấy qua nhiều như vậy, lần đầu tiên a đây là.

Tranh thủ thời gian mở ra hệ thống bảng.

【  tính danh: Lý Đán. 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh lục trọng thiên (1231/20000) 】

【  quy tắc: Thời gian. 】

【  chủ yếu thần thông: Hắc Long Trấn Đế Quyết, Đại Lực Lục Hoàng Quyền, thời gian quay lại, thời gian tuần hoàn, dòng sông thời gian, lúc ngừng, thương thế gửi lại... 】

【  còn thừa điểm tích lũy: 141000 】.

Xem ra lần này có quan hệ Thời Gian Quy Tắc cực hạn thi triển, tu vi phương diện cũng tăng lên rất nhiều.

"Rút thưởng rút thưởng!" Lý Đán vui vô cùng, tranh thủ thời gian mở ra bàn quay, bắt đầu khấu trừ điểm tích lũy.

Liên tục mười bốn lần a.

"Chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ một sợi!"

"Chúc mừng túc chủ, thu hoạch được tu bổ Ngân Hà tiên giáp vật liệu một kiện!"

"Chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ một sợi!"

... ...

Rút thưởng hoàn tất, có lẽ là Lý Đán tâm tâm chỗ niệm, lần này chỉ có tu bổ Ngân Hà tiên giáp vật liệu một kiện, còn lại tất cả đều là quy tắc mảnh vỡ.

Đợi tại điện thú trong không gian, hắn thỏa mãn mà hưởng thụ hấp thu....