Chương 2121: Huyết Lộc Thần Phủ bên trong bảo tàng

Chương 2121: Huyết Lộc Thần Phủ bên trong bảo tàng

Một tháng sau, linh chủ Lý Đán lặng yên trở về.

Mà bản thể tại điện thú trong không gian, cũng đem tất cả quy tắc mảnh vỡ hấp thu xong tất, cả người khí thế đem so với trước, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

【  tính danh: Lý Đán. 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh lục trọng thiên (14244/20000) 】

【  quy tắc: Thời gian. 】

【  chủ yếu thần thông: Hắc Long Trấn Đế Quyết, Đại Lực Lục Hoàng Quyền, thời gian quay lại, thời gian tuần hoàn, dòng sông thời gian, lúc ngừng, thương thế gửi lại... 】

【  còn thừa điểm tích lũy: 1000 】.

Tuy nói không có đột phá thất trọng thiên, nhưng cũng khoảng cách không tính xa.

Đến lúc đó lại bồi những cái kia đại địa phương tới con em nhà giàu chơi đoạn thời gian, còn kém không nhiều lắm.

Bản thể cùng linh chủ hai bên tách ra, riêng phần mình bận bịu chuyện của mình.

Bản thể mượn nhờ Tiểu Tam Nhi, lặng yên không một tiếng động tiến vào Dược Tộc bên trong, sau đó huyễn hóa thành Tống Chung Tống đại sư bộ dáng.

Đương đuổi tới cung phụng điện lúc, lại phát hiện đào gia gia không thấy.

Thay vào đó thì là Thượng Quan Vân Hạc.

Hắn cẩn trọng thủ hộ lấy.

"A, Tống đại sư, ngươi đã đến a!" Thượng Quan Vân Hạc chào hỏi.

Lý Đán gật gật đầu, làm một cái vái chào liền đi vào.

Ở bên trong chỗ sâu trong một gian mật thất, Tống Chung ngay tại luyện đan, Lý Đán không có quấy rầy, mà là trở lại mình luyện đan thất mở ra, trở thành bản thể bộ dáng, thở một hơi dài nhẹ nhõm ngồi xuống.

Bắt đầu chỉnh lý lần này thu hoạch.

Đầu tiên, là Dược Tộc các loại bí ẩn, cùng rất nhiều Huyết Yêu tộc truyền thừa bí tịch cùng thần thông.

Lý Đán thô sơ giản lược quét một chút, rất lợi hại, nhưng cũng không thích hợp hắn.

Mà lại thật nhiều đồ vật luyện lâu dễ dàng ngang ngược, đại đa số cùng lần trước từ Tinh Thần tộc Tinh Khải nơi đó lấy được, cần đặc thù quy tắc mới có thể.

Dù sao cũng là người ta nhiều đời truyền thừa xuống, lại thích ứng riêng phần mình huyết mạch đồ vật.

Bất quá đến lúc đó bán cho đấu giá hội cũng không tệ.

"Huyết thiên nhai, huyết hải sừng, hai người này là một đôi song bào thai, là Huyết Yêu tộc ẩn tàng nhiều năm hai tên Hồng Mông cảnh, lại là sơ kỳ!"

Rất nhanh, Lý Đán lại từ một phong bản chép tay bên trong đạt được muốn manh mối.

Bất quá Huyết Lộc sau khi chết, Huyết Yêu tộc liền chỉ còn lại ba tên, thực lực đem thật to chiết khấu.

"Đây là?"

Rất nhanh, Lý Đán lại lật đến một cái ngọc đồng, khi thấy bên trong ghi chép tin tức về sau, tràn đầy kinh ngạc.

Trong này là rất nhiều nhân vật chân dung cùng danh tự, bọn hắn chính là Huyết Yêu tộc xếp vào tại Cửu Thiên Minh thám tử.

Phía trên thậm chí còn tiêu chú đối phương hiện tại chức vị, tu vi các loại hệ liệt.

Lý Đán tìm được Dược Tộc khối này, thám tử so sánh chủng tộc khác, đã ít đi rất nhiều, vẫn như trước có hơn năm mươi người.

Thậm chí có mấy người vẫn là Đạo Quả cảnh trưởng lão cấp bậc.

Mà ít hẳn là lúc trước mình quạt Huyết Lộc một bàn tay, sau đó trốn vào Dược Tộc không ra, Huyết Lộc phát động bọn hắn tiến hành tập sát, bị Dược Vạn Quy thanh trừ.

"Những này danh ngạch đối ta có tác dụng lớn, về sau đều có thể cần phải, bất quá Dược Tộc những này, vẫn là nghĩ biện pháp giao cho Dược Vạn Quy đi, dù sao người khác đối ta rất tốt, coi như không thanh trừ, giữ lại cũng có thể truyền lại một chút sai lầm tin tức."

Lý Đán thu ngọc đồng, sau đó chính là các loại cường đại binh khí.

Thậm chí còn có một cái hồ lô màu đỏ ngòm, hẳn là Huyết Lộc bản mệnh vũ khí.

Những vật này đều rất cường đại, cũng may mình liên chiêu tăng thêm Thời Gian Quy Tắc chờ luân phiên thi triển, để hắn không có cơ hội sử dụng, nếu không chết chính là mình.

"Những tang vật này sử dụng không quen, bất quá tuyệt đối có thể bán một số lớn!" Lý Đán chèn chèn một chút vũ khí, trực tiếp từ bỏ.

Sau đó là một chút Hồng Mông Châu, ngươi nói hắn không có tiền đi, muốn đuổi hướng những nơi khác vay tiền, tự thân cũng mang theo sáu mươi vạn đâu.

Chỉ tiếc, trực tiếp tiến vào Lý Đán hầu bao.

"Những này là Huyết Yêu tộc bản đồ địa hình, cùng một chút cấm địa chìa khoá!"

Lý Đán lại phát hiện một chút chơi vui đồ vật, bắt đầu nghiên cứu.

Làm tộc trưởng, ngươi đem tất cả bí mật đều thả trên người mình, đây cũng quá mạo hiểm.

Lý Đán một trận phê phán.

... ...

Thiên cơ tộc bên ngoài!

Huyền Cơ Tử đem Dược Tộc, Lôi tộc cùng nhân ngư tộc chờ sáu người, đầy mặt tiếu dung đưa ra tới.

Bảy người cười ha hả chắp tay bái biệt.

Lần này giao lưu, song phương đều thu hoạch không ít.

Chỉ là vừa rời đi, trên mặt đất một bóng người đột nhiên bay ra, rơi vào Dược Tộc phi thuyền bên trên.

Hắn quỳ một chân trên đất, đưa lên một cái ngọc đồng.

Dược Vạn Quy nhìn xem tên này chỉ một tuyến liên hệ xếp vào tại Huyết Yêu tộc thám tử tin tức người, nghi hoặc địa tiếp nhận.

Đương xem hết bên trong tin tức về sau, lập tức con ngươi co rụt lại.

"Cái này sao có thể!"

Cùng lúc đó, Lôi tộc cùng nhân ngư tộc bên kia cũng nhận được.

"Sự tình phát sinh ở một tháng trước, thuộc hạ một mực vào không được thiên cơ tộc, nghĩ đến những tộc quần khác đã sớm biết, " quỳ lạy người nói.

Dược Vạn Quy chau mày, ra hiệu đối phương rời đi về sau, đem tin tức nói cho đào gia gia.

Đào gia gia nghe xong, cũng là sửng sốt.

"Hắn là Hồng Mông cảnh trung kỳ, làm sao có thể dễ dàng như vậy vẫn lạc? Chẳng lẽ lại có trá?" Đào gia gia chất vấn.

Dược Vạn Quy lắc đầu.

"Ta cảm nhận được một loại bất an, trước tiên phản hồi trong tộc lại định đoạt."

... ...

Thiên cơ tộc!

Đưa tiễn Dược Tộc, Lôi tộc cùng nhân ngư tộc, Huyền Cơ Tử mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Trước mắt Cửu Thiên Minh bên trong, có thể trợ giúp Vũ Ni Mã chỉ có cái này tam tộc người, lần này đều bị hắn mời mà đến, cho nên không cách nào trợ giúp hắn.

Bất quá một tháng trước, hắn vẫn là đạt được Huyết Yêu tộc thám tử truyền về tin tức.

Chỉ nói Huyết Lộc hồn đăng dập tắt, cái khác còn không rõ lắm.

Cái này khiến hắn không thể tưởng tượng nổi.

Chẳng lẽ lại hắn thật bằng vào sức một mình giết chết Huyết Lộc?

Cái này căn bản là thiên phương dạ đàm.

Bây giờ đưa tiễn bốn người, Huyết Lộc sống hay chết hắn đến lại đi thôi diễn một chút, xác định thật giả.

Huyền Cơ Tử dặn dò người khác không cho phép quấy rầy nữa về sau, từ một cái mật thất bên trong lấy ra một giọt máu.

Chính là Huyết Lộc!

... ...

Cùng lúc đó, linh chủ phân thân huyễn hóa thành Vũ Ni Mã dáng vẻ, lần nữa đi tới đấu giá hội nơi này.

Nhất thời gây nên rất nhiều người chú ý và đàm luận.

Lần trước vẫn là Tinh Thần tộc Tinh Thác ngăn ở cổng, lần này sẽ là ai chứ?

Lý Đán một bộ không sợ trời không sợ đất dáng vẻ, tùy tiện đi vào.

Cái này, chính là kế hoạch bước thứ ba, cũng là một bước cuối cùng.

Chạy về Cửu Thiên Minh nơi này tốn thời gian một tháng, đến bây giờ đều không có truyền ra Huyết Lộc vẫn lạc sự tình, nghĩ đến là bị Huyết Yêu tộc đè ép xuống.

Nhưng Huyết Yêu tộc đều có thể bố trí nhiều như vậy thám tử, cái khác tám nhà đoán chừng cũng kém không nhiều.

Bọn hắn không có lý do không biết, nhưng tất cả đều ăn ý không có truyền bá cái gì, nghĩ đến là đang chờ.

Một mặt là không xác định thật giả, một phương diện khác chỉ sợ là không muốn trở thành bị Huyết Yêu tộc đối tượng hoài nghi.

"Vũ Ni Mã xuất hiện tại đấu giá hội rồi?"

Khi biết được tin tức này về sau, nửa tháng trước trở lại Huyết Mính không nói hai lời, chạy thẳng tới.

"Ta tìm Khương Đại sư!" Lý Đán mở miệng.

Ngay tại bận bịu chuyện khác Khương Hiếu Dương tranh thủ thời gian ném khách hàng liền ra.

Cùng một thời gian, tại đấu giá hội chỗ sâu, Bùi lão, Cốt lão, Đồng lão cùng Phùng lão bốn người, cũng biết tin tức này.

"Ta nghe nói hắn lần trước đến, tại cửa ra vào còn lừa bịp Tinh Thần tộc trăm vạn Hồng Mông Châu, còn đem Cửu Thiên Minh quấy đến phi thường náo nhiệt, tốt như vậy chơi vãn bối, lão phu ngược lại là muốn kiến thức kiến thức."

Đồng lão cười ha hả liền muốn khởi hành, nhưng vào lúc này, Khương Hiếu Dương vội vã mà tới.

Sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, thậm chí so với lần trước "Vũ Ni Mã" lấy ra Tinh Thần tộc những vật kia còn muốn cho hắn chấn kinh.

"Bốn vị đại nhân, tựa hồ, tựa hồ có điểm gì là lạ, những vật kia còn cần các ngươi tự mình đi nhìn xem!" Khương Hiếu Dương thanh âm đều có chút phát run.

Bốn người nghi hoặc, lặng yên không một tiếng động mà đến, tiến vào bên cạnh trong phòng giám định.

Khi thấy trong Túi Trữ Vật từng kiện đồ vật lúc, bốn người hai mặt nhìn nhau.

Sau đó cùng nhau đi vào.

Lý Đán ngồi ở bên trong, đối với bốn người có thể tới là tuyệt không kinh ngạc.

Chỉ bất quá tò mò quan sát một chút Đồng lão cùng Phùng lão....