Chương 2122: Ngươi đang nói bậy bạ gì?

Chương 2122: Ngươi đang nói bậy bạ gì?

Lý Đán nhớ kỹ Thượng Quan Vân Hạc đã nói với hắn, có hai tên Hồng Mông cảnh cường giả từ địa phương khác hoàn thành vạn năm một lần đấu giá hội về sau, chạy đến trợ trận.

Chắc hẳn chính là hai người này.

"Gặp qua bốn vị tiền bối!" Lý Đán hành lễ.

Đồng lão đầu tiên là nhìn một chút Lý Đán, sau đó lại nhìn một chút Tử Tinh trên vách 【  Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư 】 chữ, trên mặt tươi cười.

"Những vật này, ngươi là từ đâu tới?" Đồng lão hỏi.

Lý Đán vẻ mặt thành thật: "Giết người đoạt bảo tới, làm sao, đấu giá hội bên này không phải mặc kệ nơi phát ra sao?"

Đồng lão cười ha ha: "Đương nhiên mặc kệ, chỉ là đơn thuần hỏi một chút, bất quá những vật này xử lý có hơi phiền toái, chúng ta cho ngươi tối đa là một trăm vạn Hồng Mông Châu, như thế nào?"

Lý Đán vui vẻ đồng ý, nói thật, hắn chỉ đánh giá sáu bảy mươi vạn bộ dạng này, dù sao Huyết Lộc đồ vật tuy tốt, nhưng hạn chế quá lớn, tám chín thành người không dùng được.

Chỉ có thể mượn nhờ đấu giá hội mang đến địa phương khác, tiếp xúc càng nhiều người, nói không chừng có thể giá cao bán đi.

"Đa tạ!" Lý Đán rất là cảm tạ.

Tối thiểu nhất đến bây giờ, hắn đối cái này 【  số mệnh 】 đấu giá hội giác quan vẫn là rất không tệ.

"Vũ công tử, ta đấu giá hội bên này gần nhất đạt được một chút tin tức, ngươi bên này lại vừa lúc lấy ra người kia đại lượng đồ vật, không biết..." Đồng lão muốn nói lại thôi.

Lý Đán mỉm cười: "Tin tức là thật, Huyết Lộc chết rồi."

Lời này vừa nói ra, bốn người đều là sắc mặt biến hóa: "Ngươi làm?"

"Chư vị tiền bối cảm thấy thế nào?" Lý Đán hỏi lại.

Bốn người nhất thời nghẹn lời, Đạo Quả cảnh lục trọng thiên chém giết Hồng Mông cảnh trung kỳ cường giả?

Cái này nói ra ai mà tin.

Coi như những cái kia đại tộc thiên kiêu đến đây, cho ngươi vũ trang tốt nhất thần thông cùng vũ khí, ngươi cũng chơi không chết đối phương a.

Dù sao cảnh giới ở nơi đó đặt vào.

Lạc đà gầy cuối cùng so mã đại, bất quá cái này Vũ Ni Mã tuyệt đối biết một chút cái gì.

Đúng lúc này, bên ngoài có tiếng đập cửa, ngay sau đó Khương Hiếu Dương đi đến, đối Bùi lão tứ người hành lễ, thuận tiện nhìn thoáng qua Lý Đán.

"Hồi đại nhân, Huyết Yêu tộc Huyết Mính tới, chỉ mặt gọi tên muốn tìm Vũ Ni Mã!" Khương Hiếu Dương nói.

Bốn người sững sờ, hắn tin tức này ngược lại là đủ linh thông a.

Lý Đán đứng dậy, ngược lại là cười một tiếng: "Đoán chừng hắn cũng mau tới, chư vị tiền bối, tiền của ta."

Đồng lão đối Bùi lão nhẹ gật đầu, Bùi lão lúc này rời đi lấy tiền.

Sau đó hắn lại nhìn về phía một bộ sớm có dự liệu Vũ Ni Mã, càng thêm tò mò.

"Ngươi không sợ?" Đồng lão nghi hoặc.

Dù sao ngươi bây giờ cầm Huyết Lộc Thần Phủ bên trong các loại đồ vật, đến chúng ta chỗ này đến thủ tiêu tang vật.

Người ta lại chặn lại cửa.

Lý Đán cười hắc hắc: "Tại sao muốn sợ, nói không chừng hắn lần này là đến cho ta đưa tiền đây này."

Ba người nhìn nhau, càng thêm tò mò.

Không lâu sau, Bùi lão tới, giao cho Lý Đán một cái túi đựng đồ.

Lý Đán nhìn cũng chưa từng nhìn, thu vào Thần Phủ liền dửng dưng rời đi.

Còn chưa đi ra đi, liền thấy tiểu lão đầu đứng ở ngoài cửa, tại bên cạnh hắn, còn có hai cái thân cao hình thể giống nhau như đúc người đeo mặt nạ.

Hẳn là bản chép tay bên trên ghi lại huyết thiên nhai, huyết hải sừng đôi này song bào thai huynh đệ.

"Này, chúng ta lại gặp mặt!" Lý Đán một bộ như quen thuộc dáng vẻ chào hỏi.

Dù sao hắn cùng Huyết Mính trước sau cũng gặp nhiều lần, xem như người quen biết cũ.

Đồng lão bọn bốn người thì nhiều hứng thú đi theo ra.

Về phần những người khác, đều là hiếu kì nhìn chằm chằm Vũ Ni Mã.

Nhìn quanh một đám, còn không có gặp Thi Ma tộc nhân tới.

Thật sự là đủ chậm.

Cái này Vũ Ni Mã đả thương ngươi nhóm nhiều người như vậy, làm sao không tiến đến bắt hắn?

"Ta muốn một đáp án!" Huyết Mính đi thẳng tới khoảng cách Lý Đán không đủ một mét vị trí, thanh âm băng lãnh mở miệng.

Lý Đán nhìn xem hắn, một mặt vô tội: "Cái gì đáp án?"

"Ngươi biết, " Huyết Mính ánh mắt tràn đầy sát ý.

Lý Đán cười ha ha, rất nhanh lộ ra giật mình: "A, ta nhớ ra rồi, ngươi nói là các ngươi Huyết Yêu tộc tộc trưởng Huyết Lộc vẫn lạc sự tình a?"

Lời này vừa nói ra, tất cả ăn dưa quần chúng lúc này sửng sốt.

Từng cái mặt mũi tràn đầy không dám tin.

"Vũ Ni Mã mới vừa nói cái gì? Huyết Yêu tộc tộc trưởng chết rồi?"

"Đây không có khả năng, chưa hề chưa nghe nói qua a."

"Đúng vậy a, một Hồng Mông cảnh vẫn lạc, cái này cần phát sinh bao lớn chiến đấu mới có thể, nhưng những ngày này chưa từng nghe nói qua."

"Đều chớ nói chuyện, nếu như đây là sự thực, chỉ sợ toàn bộ Cửu Thiên Minh thế cục đều muốn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất."

... ...

Nghe được Lý Đán tự mình nói ra, Huyết Mính càng thêm xác nhận trong lòng phỏng đoán.

Hắn lại nhìn một chút Bùi lão tứ người, minh bạch ở chỗ này không thể động thủ.

Coi như động thủ, làm không tốt đây cũng là cái khôi lỗi, hắn hiện tại chỉ muốn biết rõ chân tướng.

"Ai làm?" Huyết Mính chất vấn, bên cạnh huyết thiên nhai cùng huyết hải sừng hai người, trực tiếp bước ra một bước, phóng thích uy áp mạnh mẽ.

Lý Đán móc móc lỗ tai, tận lực học Vũ Ni Mã dáng vẻ: "Cái này còn phải hỏi sao, đương nhiên là ta làm!"

"Ngươi cảm thấy ta tin sao?" Huyết Mính lúc này phủ định.

"Ta mẹ nó, chúng ta cũng coi là người quen, ta có cần phải lừa ngươi sao? Giữa người và người còn có thể hay không có chút tín nhiệm?" Lý Đán kêu oan.

Ta cái này thật vất vả nói thật, các ngươi vậy mà không tin?

"Chỉ cần ngươi nói cho ta, từ nay về sau, ta Huyết Yêu tộc sẽ không còn đối ngươi truy sát, ngươi mạo phạm ta tổ lăng, chui vào ta giới tập sát sự tình, đều đem xóa bỏ, như thế nào?" Huyết Mính trầm ngâm sau nói đến điều kiện của hắn.

Lý Đán vừa muốn nói chuyện, đông nam phương hướng đột nhiên truyền đến một trận tiếng rít.

Ngay sau đó, một chiếc phi thuyền từ không gian khiêu dược mà ra.

Tùy theo hơn mười đạo bóng đen trực tiếp rơi xuống.

"Vũ Ni Mã!" Thi Ma tộc tộc trưởng mặt mũi tràn đầy sát ý mà đến, nhất là phát hiện Lý Đán không có lấy ra Võ Thần tộc bội kiếm, điều này đại biểu lấy hắn không còn là dự bị Võ Thần, mà là một cái bình thường người tu luyện.

Mình, có thể giết!

"Tới tới tới, mau tới giết ta, ta không phản kháng!" Nhìn thấy nhân vật chính đăng tràng về sau, Lý Đán trực tiếp đưa đầu ra.

Bị người ta như thế khiêu khích, Ma Doãn mặt mũi tràn đầy nộ khí.

Mặc dù biết đây lại là một cái khôi lỗi, giết cũng không có việc gì, nhưng hết lần này tới lần khác hắn đứng tại đấu giá hội dưới mái hiên.

Nhưng nhớ tới hắn xâm nhập nhà mình tiểu giới, nổ tung tu luyện đỉnh cao, khiến cho gần hai mươi vạn tộc nhân chết oan chết uổng, cơn giận này hắn liền nuốt không trôi.

Không đợi Ma Doãn mở miệng, Huyết Mính trực tiếp ngăn tại Lý Đán phía trước.

Sợ Thi Ma tộc tộc trưởng động thủ, để hắn đoạn mất manh mối.

"Sợ hàng!" Lý Đán một trận xem thường Ma Doãn.

Ma Doãn hai tay trực tiếp bóp cạc cạc rung động.

"Tiểu tử ngươi đừng cuồng, một ngày nào đó ngươi sẽ rơi xuống trong tay của ta, đến lúc đó ta muốn để ngươi sống không bằng chết!" Ma Doãn uy hiếp.

Lý Đán lập tức một bộ sợ sệt bộ dáng, sau đó lớn tiếng nói: "Ma Doãn tiểu nhi, ngươi chỉ sợ không biết ta Vũ Ni Mã làm việc, xưa nay thích lưu lại thủ đoạn đi, làm sao, không có đem ta kịp thời diệt khẩu, hiện tại hối hận rồi?"

Ma Doãn lúc này tròng mắt hơi híp, hắn đột nhiên có chút bất an.

"Ngươi đang nói bậy bạ gì đó?"

Mà Huyết Mính càng là quay đầu, nhìn chằm chằm Lý Đán, tựa hồ đoán được cái gì.

"Ta hiểu được, gia hỏa này vẫn rất xấu!" Đồng lão cười ha hả mở miệng.

Mà chung quanh càng ngày càng nhiều ăn dưa quần chúng, bắt đầu xì xào bàn tán, đồng phát vung ra trí tưởng tượng của mình.

"Vũ Ni Mã, lão phu có thể lại thêm một cái điều kiện, ngoại trừ ta Huyết Yêu tộc không còn cùng ngươi là địch bên ngoài, mặt khác lại thanh toán năm mươi vạn Hồng Mông Châu!" Huyết Mính nói.

Lý Đán nghe xong, con mắt lúc này sáng lên, lộ ra suy tư.

Sau đó đối Ma Doãn áy náy cười một tiếng: "Xin lỗi, ai bảo ngươi quá tham, khi dễ ta nhỏ yếu, đã nói xong chia 4:6, cuối cùng lại biến thành ba bảy."

Sau khi nói xong, tại Ma Doãn một mặt mơ hồ dưới, Lý Đán móc ra một viên Ảnh Tượng Thạch, nhìn xem Huyết Mính.

"Một tay giao tiền, một tay giao hàng!"

Huyết Mính không chút do dự, trực tiếp móc ra một cái túi đựng đồ đưa qua.

Lý Đán kiểm tra về sau, đem Ảnh Tượng Thạch đưa tới....