Chương 2123: Có bản lĩnh ngươi ra a!

Chương 2123: Có bản lĩnh ngươi ra a!

Huyết Mính cấp tốc tiếp nhận, lập tức đặt ở cái trán điều tra.

Khi thấy Ảnh Tượng Thạch bên trong ghi chép hình tượng lúc, lúc này sắc mặt chính là trầm xuống.

Lý Đán thì tranh thủ thời gian bổ đao: "Mặc dù cũng có phần của ta, nhưng ta nhiều lắm là chỉ là dùng tộc ta một ít thần thông đánh cái ra tay, từ tìm hợp tác, đến xác định lộ tuyến, cùng cuối cùng tất sát đều không có quan hệ gì với ta, mà lại ngươi cũng đã nói, từ nay về sau Huyết Yêu tộc không đối địch với ta."

Huyết Mính hai mắt gần như phun lửa nhìn về phía Ma Doãn.

Ma Doãn nhìn thấy vị này lão tiền bối dáng vẻ, trong lòng trầm xuống.

Kia cỗ bất an cảm giác càng ngày càng mạnh, tuy nói đến bây giờ cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng lại có loại cảm giác, tiểu tạp chủng này đem mình cùng Huyết Lộc vẫn lạc sự tình liền tại cùng một chỗ.

Huyết Mính không có lại nói cái gì, dù sao Cửu Thiên Minh bên trong Thi Ma tộc thực lực đứng hàng thứ nhất, bây giờ Huyết Yêu tộc tộc trưởng càng là vẫn lạc, nhân tâm bất ổn.

Mà lại trước mắt Vũ Ni Mã cho đồ vật hắn cũng không thể tin hoàn toàn, cần hảo hảo nghiên cứu, dù sao thay đổi bộ mặt thần thông cũng không phải cái gì trân quý đồ vật, làm không tốt là người ta muốn cho hai tộc lưỡng bại câu thương.

Người chung quy là cần phải có phán đoán của mình, không thể bị làm vũ khí sử dụng.

"Đi!" Huyết Mính mang theo hai người trực tiếp rời đi.

Lý Đán khóe miệng nhấc lên một vòng đường cong, sau đó nhìn về phía một mặt lo lắng Ma Doãn.

"Ảnh Tượng Thạch bên trong đến cùng ghi lại cái gì?" Ma Doãn chất vấn hướng Lý Đán.

Lý Đán giang tay ra: "Chính là ngươi cùng ta làm những sự tình kia a."

Nhìn xem chơi xấu Lý Đán, Ma Doãn trong mắt sát ý cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất.

Nhưng hết lần này tới lần khác không có cách nào.

"Có bản lĩnh ngươi ra!" Ma Doãn cả giận nói.

Lý Đán móc ra bị che đậy thiên cơ Thanh Thương Kiếm, sau đó đi ra đấu giá hội đại môn.

Ra

Ma Doãn liền muốn động thủ, Lý Đán lại mở miệng.

"Ngươi có thể cược một chút, ta đây là khôi lỗi vẫn là bản thể? Dù sao ngươi cược thắng, đơn giản chính là một cái nho nhỏ Đạo Quả cảnh tử vong, nếu như thua cuộc, phía sau ngươi những này, bao quát Cửu Thiên Minh, thậm chí mẫu tộc bên kia, có thể sẽ tao ngộ một chút không tốt sự tình nha."

Lý Đán chậm lo lắng nói.

"Ngươi..." Ma Doãn nghênh tiếp bốn phía ăn dưa quần chúng ánh mắt, thậm chí sau lưng mà đến tộc nhân theo bản năng lui lại, cái này khiến hắn khó càng thêm khó.

Nhìn thấy đối phương chần chờ, Lý Đán càng xem thường.

Còn cái gì tộc trưởng, uy tín lâu năm Hồng Mông cảnh, Cửu Thiên Minh thực lực mạnh nhất một nhà.

Không quả quyết.

Ngươi rõ ràng trong lòng có chín thành chắc chắn biết ta là một bộ khôi lỗi, vẫn như trước không dám đánh cược một chút.

Đổi lại ta, tuyệt đối mạo hiểm thử một lần.

Nhưng nói đi thì nói lại, nhiều người nhìn như vậy đâu, lúng túng như vậy, hắn vậy mà có thể nhịn được?

Tâm lý tố chất không phải bình thường địa mạnh.

Liền sau lưng Lý Đán Đồng lão dự định làm người hoà giải lúc, phương hướng tây bắc không gian nổi lên gợn sóng.

Ngay sau đó Minh Tộc tộc trưởng Nghịch Thiên U Minh đi ra.

Hắn tự thân tán phát hàn khí làm cho đám người vô ý thức tránh một chút.

"Ma huynh, huynh đệ chỗ này gặp được điểm khó khăn, còn xin tiến về tộc ta giúp một cái!" Nghịch Thiên U Minh cho Ma Doãn bậc thang.

Ma Doãn nhìn về phía Lý Đán hừ lạnh một tiếng: "Chuyện này không xong!"

Sau khi nói xong, hai người cứ vậy rời đi.

Một trận nguy cơ như vậy giải trừ, Lý Đán ngược lại là cảm thấy không thú vị.

Bất quá thu hoạch cũng không tệ lắm, một trăm năm mươi vạn Hồng Mông Châu doanh thu, lại thêm Huyết Lộc cùng tự thân chỗ tích lũy, bây giờ hắn đã có hơn bốn trăm vạn khoản tiền lớn.

Hiện tại hát hí khúc nhân vật chính đều đi, Lý Đán cũng dự định rời đi.

Thu Thanh Thương Kiếm, đối đấu giá hội bốn người chắp tay.

Vừa bay đến không trung, đột nhiên không gian trong nháy mắt giam cầm.

Lý Đán trong thoáng chốc cảm thấy một cỗ âm hàn khí tức đối với mình mà đến, ngay sau đó liền thấy đầu lâu của mình bay ra ngoài, liên tiếp thân thể đều chia năm xẻ bảy.

Tùy theo bắt đầu thiêu đốt, đây là Lý Đán cuối cùng nhìn thấy hình tượng.

Mà nguyên bản định đi vào Đồng lão bọn người tròng mắt hơi híp.

"Minh Tộc —— "

Về phần cái khác ăn dưa quần chúng, có một ít tám Cửu Trọng Thiên đang định chờ Lý Đán cách khá xa một chút lại truy sát, thật không nghĩ đến trực tiếp bị đánh chết.

Đồng thời loại bỏ một sai lầm đáp án.

Vẫn là khôi lỗi, may mình không có động thủ, lại là lãng phí thời giờ.

... ...

Dược Tộc!

Cung phụng điện!

Lý Đán mở mắt ra, vừa rồi ra tay với mình tuyệt đối là Hồng Mông cảnh, lại không phải Ma Doãn.

Dù sao hắn đối với mình đã xuất thủ qua hai lần, cỗ khí tức kia hắn nhớ kỹ.

Cỗ này cảm giác phảng phất đến từ Cửu U, linh hồn vào thời khắc ấy đều cơ hồ bị đông cứng.

"Minh Tộc —— Nghịch Thiên U Minh!"

Lý Đán xác định đối phương.

Xem ra hắn cùng Ma Doãn không riêng bão đoàn, cũng bắt đầu triển khai đối với mình trả thù.

Ta vốn chỉ muốn cùng Huyết Yêu tộc cùng Thi Ma tộc chơi đùa, ngươi nhất định phải nhúng tay vào, còn có lần trước lợi dụng máu của mình để thiên cơ tộc thôi diễn, nghe nói ngươi ra tiền nhiều nhất.

Nếu như thế, cũng đừng trách ta.

Lý Đán từ cung phụng trong điện ra, nhìn thấy Thượng Quan Vân Hạc còn ở bên ngoài trông coi.

"A, ngươi lần bế quan này làm sao ngắn như vậy? Trước sau mới ba tháng a?" Thượng Quan Vân Hạc tiến lên trước hỏi.

Lý Đán đành phải nói láo không có luyện đan, nhưng này cỗ có thể ngộ nhưng không thể cầu cảm giác biến mất, cho nên ra.

"Đào gia gia đâu?" Lý Đán làm bộ chưa hề từng đi ra ngoài, không biết phía ngoài tương quan tình huống.

Thượng Quan Vân Hạc liền đem thiên cơ tộc tộc trưởng Huyền Cơ Tử, mời Dược Tộc, Lôi tộc cùng nhân ngư tộc sự tình cáo tri Lý Đán.

Lý Đán nghe xong trực tiếp cười.

Lão nhân này vẫn rất gà tặc, không, phải nói rất cẩn thận.

Chính mình cũng phát thiên đạo lời thề, hắn lại còn sợ hãi mình tìm cái này mấy nhà hỗ trợ.

Tìm Dược Tộc cùng Lôi tộc còn nói qua được, ngươi tìm người ngư tộc làm gì?

Ta đến bây giờ đều không có cùng bọn hắn tiếp xúc qua, coi như tiếp xúc cũng là bản thể Vương cấp Đan sư thân phận, cùng người Ngư công chúa cái này biến tính người từng có đối thoại mà thôi.

Mà lại thân thích của bọn hắn giao nhân tộc, đối với mình truy sát thế nhưng là hưng phấn đến vô cùng.

"Dược Lộ đâu?" Lý Đán nhìn quanh một chút, hai người các ngươi làm khuê mật không phải như hình với bóng à.

Thượng Quan Vân Hạc cười hắc hắc, hướng Lý Đán trước mặt đụng đụng.

Xông vào mũi son phấn bột nước vị để Lý Đán vô ý thức lui lại một bước: "Nàng a, đi ra ngoài chơi, chỉ có ta biết ngươi bế quan, sợ Huyết Yêu tộc mật thám ra tay với ngươi, một mực thủ tại chỗ này."

Lý Đán nghe xong, xấu hổ cười một tiếng, lui thêm bước nữa chắp tay thở dài: "Đa tạ Thượng Quan huynh, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, về sau có dùng đến lấy địa phương cứ việc phân phó."

Thượng Quan Vân Hạc vừa muốn nói cái gì, hai người lại lòng có cảm giác, cùng nhau xuất ra đỏ mẫu hải quỳ.

Group chat 【  tương thân tương ái người một nhà 】 bên trong, liên tiếp nhảy nhót ra mấy cái tin, đều là Dược Lộ.

Dược Lộ: 【  trời ạ, tin tức nặng ký, nói ra các ngươi khả năng không tin, Huyết Yêu tộc tộc trưởng Huyết Lộc vẫn lạc, hư hư thực thực Vũ Ni Mã cùng Thi Ma tộc tộc trưởng liên thủ làm, không, hiện tại nghe nói, còn có Minh Tộc tộc trưởng tham gia. 】

【  ngay tại vừa mới, Minh Tộc tộc trưởng cùng Thi Ma tộc tộc trưởng hai người muốn giết người diệt khẩu, kia Vũ Ni Mã may là cái khôi lỗi, nếu không liền xong rồi. 】

【  ta bây giờ đang ở đấu giá hội cổng, không nghĩ tới vận khí tốt như vậy, chính mắt thấy một trận thị giác thịnh yến a, cũng may ta dùng Ảnh Tượng Thạch toàn bộ hành trình ghi xuống  chờ trở về đưa cho các ngươi nhìn. 】

【  cái này Vũ Ni Mã đơn giản quá bưu hãn, quá thần bí, ta đã hoàn toàn trở thành hắn mê muội. 】

【  lần trước còn nói bản thể tại Dược Tộc, bạch để cho ta cao hứng một trận. 】

Dược Lộ nói chuyện tựa hồ không có điểm trung tâm, nhưng mang tới tin tức lại làm cho Thượng Quan Vân Hạc chấn kinh một thanh.

Lý Đán cũng giả bộ như há to mồm.

Thật lâu về sau, Thượng Quan Vân Hạc mới tiêu hóa tin tức.

"Xem ra cái này Cửu Thiên Minh sẽ đại loạn, Hồng Mông cảnh vẫn lạc, chúng ta đợi ở chỗ này thật đúng là một điểm động tĩnh đều không có cảm nhận được."

Lý Đán liên tục xưng là.

Nửa tháng sau, Dược Lộ về tới trước, tùy theo thì là Dược Vạn Quy cùng đào gia gia.

Lý Đán đầu tiên là tìm đến Dược Lộ, nói mình lần này bế quan vẫn là có thu hoạch, tinh thần lực ngoại phóng, nghe được hai cái Đạo Quả cảnh trưởng lão đối thoại.

Tùy theo, đem Huyết Yêu tộc xếp vào tại Dược Tộc thám tử danh sách cho quá khứ.

Dược Lộ nhìn về sau, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, tranh thủ thời gian mang theo danh sách chạy về phía gia gia trụ sở chỗ....