Chương 2124: Chơi chính là kích thích!

Chương 2124: Chơi chính là kích thích!

Dược Tộc nên xử lý như thế nào những thám tử này, liền không có quan hệ gì với Lý Đán.

Có thể coi là xử lý thì phải làm thế nào đây, đây chỉ là Huyết Yêu tộc, còn có cái khác bảy nhà đâu.

Mọi người tương hỗ thẩm thấu, tương hỗ yên tâm.

Chỉ có đối hàng xóm rõ như lòng bàn tay mới an tâm, nếu không toàn bộ xử lý, rất nhanh liền có mới xúi giục mục tiêu.

Cái gọi là phản bội, chỉ là bởi vì thẻ đánh bạc không cho đúng chỗ, nếu như đúng chỗ, hết thảy dễ thương lượng.

Trong khoảng thời gian ngắn, Cửu Thiên Minh Huyết Yêu tộc tộc trưởng vẫn lạc tin tức, liền nhanh chóng truyền ra tới.

Mà lại truyền ngôn là Thi Ma tộc, Minh Tộc cùng Vũ Ni Mã tam phương thế lực liên thủ diệt sát.

Có người có thể sẽ hỏi, đã Huyết Lộc một thân một mình ra ngoài, kia hai nhà thế lực mang lên mình nội tình, hoàn toàn có thể giết chết Huyết Lộc, lại vì sao mang lên Vũ Ni Mã cái này Đạo Quả cảnh đâu?

Nguyên nhân rất đơn giản, chính là Vũ Ni Mã Võ Thần tộc thân phận.

Chỉ cần đem hắn cột vào đầu này trên sợi dây, vạn nhất có cái gì ngoài ý muốn, mọi người cũng có thể cộng đồng gánh chịu.

Bất quá giống như bởi vì chia của không vân nguyên nhân, kia hai nhà lại muốn giết người diệt khẩu, lại bị Vũ Ni Mã ngược lại đem một quân, vụng trộm lấy Ảnh Tượng Thạch ghi chép một ít hình tượng, giao cho Huyết Yêu tộc.

Mà lại Huyết Yêu tộc loại nhìn Huyết Lộc chết rồi, nhưng lại còn có ba tôn Hồng Mông cảnh.

Đây quả thực thật là đáng sợ.

Phải biết, tựa như Cửu Thiên Minh bên trong hạng chót Dược Tộc, tựa hồ chỉ có Dược Vạn Quy một Hồng Mông cảnh, mà lại vị kia tinh linh đào gia gia, tựa hồ chỉ là Cửu Trọng Thiên, cũng không bước vào một bước kia.

Đương nhiên, thật thật giả giả bọn hắn những người ngoài này cũng không phải là rất rõ ràng.

Nhưng đủ để thấy Huyết Yêu tộc nội tình như thế nào.

Đương nhiên, nếu như đây hết thảy là thật, chỉ sợ Cửu Thiên Minh nơi này muốn phát sinh biến cố lớn.

Rất nhanh, lại có tin tức mới truyền đến.

【  có người trông thấy Thi Ma tộc tộc trưởng cùng Minh Tộc tộc trưởng hai người, liên thủ tiến về Huyết Yêu tộc thăm hỏi, lại ngay cả tiểu thế giới cửa cũng không vào đi. 】

【  hư hư thực thực Cửu Thiên Minh trước ba thế lực xuất hiện vết rách, càng từ khía cạnh nghiệm chứng bây giờ truyền ngôn thật giả. 】

【  đến nay Vũ Ni Mã không có lại hiện thân nữa, đám người hiếu kì bản thể của hắn đến cùng ở đâu? Nhiều năm như vậy một mực dùng khôi lỗi, có thể hay không đưa đến lịch luyện? 】

【  duy nhất có thể phát hiện Vũ Ni Mã bản thể chính là một cây Trư Vĩ Ba, nó tại hôm qua hiện thân, còn không có phát tin tức liền bị chạy tới Thi Ma tộc tộc trưởng tự tay bắt lấy, muốn vì mình phục vụ, nhưng thần kỳ là, tại tối hậu quan đầu nó vậy mà chạy thoát rồi, đơn giản không nên quá không hợp thói thường. 】

【  Thi Ma tộc cùng Minh Tộc tộc trưởng chính diện tuyên bố, Huyết Lộc chết không có quan hệ gì với bọn họ, đồng thời hô Vũ Ni Mã ra cùng bọn hắn đối chất nhau. 】

【  Vũ Ni Mã đến nay không có đáp lại cùng lộ diện, đoán chừng đang đánh tạo khôi lỗi của mình, bởi vì tại đấu giá hội cổng, hư hư thực thực Minh Tộc tộc trưởng xuất thủ, tiêu diệt khôi lỗi, như vậy, đổi lại bất kỳ người nào cũng không lộ diện, thỏa thỏa đất diệt miệng. 】

【  tùy theo, có đại lượng hư hư thực thực hai nhà "Thuỷ quân" bắt đầu xuất hiện, nói ngắn thời gian ngắn giết chết Huyết Lộc, hoặc là cao hơn cấp bậc cường giả, hoặc là mấy tên Hồng Mông cảnh xuất thủ, bây giờ Cửu Thiên Minh nơi này các nhà đều có Hồng Mông cảnh. 】

【  tùy theo có người đào ra, tại kia đoạn thời gian, Dược Tộc, Lôi tộc cùng nhân ngư tộc tất cả Hồng Mông cảnh đều tại thiên cơ tộc tiến hành làm khách, thiên cơ tộc tộc trưởng ra mặt chứng thực làm thật. 】

【  như vậy Cửu Thiên Minh bên trong liền chỉ còn lại có Thạch Tộc cùng Viêm Tộc hai nhà, hai nhà lúc này giận phê lời đồn, trong ngôn ngữ chửi rủa giội nước bẩn Thi Ma tộc cùng Minh Tộc hai nhà, bọn hắn cũng xuất ra đoạn thời gian kia ở nhà chứng minh. 】

【  rất nhanh, lại có truyền ngôn, bây giờ Cửu Thiên Minh Hồng Mông cảnh có bao nhiêu vị, rất nhiều từ đại địa phương tới thí luyện giả, sau lưng đều đi theo người hộ đạo, tỉ như giao nhân tộc, địa linh tộc, Nguyệt Quang tộc các loại rất nhiều tộc đàn, thậm chí còn có không biết, tóm lại muốn loạn. 】

... ...

Quấy đục Cửu Thiên Minh cái này bày vũng nước đục linh chủ Lý Đán, lần nữa đi tới Huyết Yêu tộc nơi này.

Cái này Huyết Mính mặc dù nói về sau không còn cùng hắn là địch, nhưng thật sự cho rằng người ta sẽ bất kể hiềm khích lúc trước?

Chính Lý Đán cũng không tin.

Chỉ cần có cơ hội, bọn hắn tựa như sẽ giống một đám ác lang đồng dạng nhào về phía mình

Mượn nhờ Tiểu Tam Nhi, hắn lặng yên không một tiếng động chui vào đi vào.

Quả nhiên, bây giờ Huyết Yêu tộc chỉnh thể rất là đê mê, rất nhiều tộc nhân đều mặt ủ mày chau, cảm giác trụ cột tinh thần cũng bị mất.

Biếng nhác mà thấp thỏm lo âu, thỉnh thoảng nhiều người tập hợp một chỗ xì xào bàn tán.

Có người bão đoàn, có người đứng đội, có người ma quyền sát chưởng chuẩn bị báo thù, có người triệt để nằm ngửa...

Cũng may có một đầu tin tức truyền đến, Huyết Yêu tộc tộc trưởng từ sớm đã ẩn lui Thái Thượng trưởng lão Huyết Mính tiếp tục đảm nhiệm, để mọi người đừng lo lắng, vẫn như cũ ngay ngắn trật tự sinh hoạt là được.

Lý Đán thì ẩn núp một góc, xuất ra toàn bộ Huyết Yêu tộc địa đồ tới.

Không thể không nói, Huyết Lộc gia hỏa này thật sự là một cái không bớt lo tộc trưởng, nhiều đồ như vậy ngươi tất cả đều mang ở trên người, liền một điểm không sợ phát sinh cái gì ngoài ý muốn? Sau đó liên lụy cả một tộc bầy sao?

Còn có những này cấm địa chìa khoá, ngươi nói một chút ngươi, đều làm lợi ta, ta có thể có ý tốt sao?

"Trân Bảo Các!"

Lý Đán rất mau tìm đến cái địa phương này, cùng Trân Bảo Các đối ứng trận bàn chìa khoá.

Phía trên còn dán liền thiếp, cứ như vậy mấy cái ngươi còn sợ quên?

Lý Đán tút tút thì thầm, thẳng đến nơi đây mà đi.

Không thể không nói, sinh hoạt trăm vạn nhân khẩu tiểu thế giới chính là không giống, Lý Đán cầm địa đồ, tăng thêm phòng ngừa người khác dò xét, mãi cho đến ban đêm mới tìm được 【  Trân Bảo Các 】 địa phương.

Nhìn xem trước mặt rộng lớn cửa điện, Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hi vọng có chút đồ tốt.

Bất quá ——

Tại cửa ra vào, có bao nhiêu tên Huyết Yêu tộc tộc nhân đóng giữ, còn có một Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên khoanh chân ngồi ở chỗ đó.

"Nơi này đề phòng sâm nghiêm, đoán chừng bên trong còn có vô số cấm chế, từng cái đi phá quá phiền phức, Tiểu Tam Nhi cũng mệt mỏi, dứt khoát quang minh chính đại một chút, chơi chính là kích thích!"

Giấu kín trong bóng đêm Lý Đán tự lẩm bẩm.

Hắn từ Huyết Du bản chép tay bên trong hiểu được qua, Huyết Yêu tộc có Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên sáu tên, Hồng Mông cảnh bốn tên.

Mà lại Huyết Lộc bên này cũng ghi chép, đóng giữ chính là tên là máu dịch Cửu Trọng Thiên.

Người này thiên phú trác tuyệt, một mực đợi ở chỗ này tĩnh tâm ngộ đạo, là nhất có cơ hội trong tương lai đột phá Hồng Mông cảnh đâu.

Ai

Đúng lúc này, Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên máu dịch đột nhiên mở mắt ra, trong nháy mắt đứng lên, một thanh huyết sắc trường cung trực tiếp xuất hiện trong tay.

Hắn hai mắt sáng rực, chăm chú nhìn chăm chú về phía chỗ hắc ám.

Mà nguyên bản từng cái sa sút tinh thần cái khác Huyết Yêu tộc nhân, tranh thủ thời gian giật mình địa đứng lên, mặt mũi tràn đầy đề phòng.

Lý Đán chậm rãi từ đó đi ra, không, nói xác thực, là mượn nhờ Tiểu Tam Nhi huyễn hóa thành Huyết Lộc dáng vẻ.

Dù sao cùng Huyết Lộc giao chiến lâu như vậy, đầy đủ Tiểu Tam Nhi vẽ.

Khi thấy nhà mình tộc trưởng một khắc, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Thậm chí có người tưởng rằng quỷ hồn, sợ hãi lùi lại một bước.

"Tộc, tộc trưởng ——" máu dịch trái tim đập bịch bịch, ba bước đổi lại hai bước, đi thẳng tới Lý Đán trước mặt, vẫn là không dám tin tưởng.

Lý Đán ho nhẹ một tiếng: "Gần nhất nơi này an toàn sao?"

Máu dịch sững sờ, vô ý thức gật gật đầu: "An, an toàn, bất quá, tộc trưởng, ngài không phải..."

Lý Đán đưa tay đối hắn trán chính là vỗ: "Ngươi lại còn coi ta chết đi? Bản tọa là ai, đường đường Hồng Mông cảnh cường giả, sao có thể dễ dàng như vậy quải điệu."

Bị vỗ một cái máu dịch xác định mình không nằm mơ, lúc này hưng phấn lên.

Mà lại tộc trưởng cỗ khí tức này là như thế địa thân thiết cùng chân thực, cũng không phải là làm bộ.

Sau đó, Lý Đán trên mặt ưu buồn nhìn thoáng qua bóng đêm: "Bây giờ Cửu Thiên Minh bởi vì Vũ Ni Mã huyên náo có chút loạn, có một số việc... Được rồi, nói với ngươi những này làm gì, các ngươi đều là ta tin tưởng người, biết một chút kế hoạch không có gì, nhưng chuyện tối nay không thể nói ra ngoài, biết không?"

Nghe được "Tộc trưởng" đám người tinh khí thần phảng phất trong nháy mắt liền trở lại.

Máu dịch càng là kích động dẫn đầu một chân quỳ xuống: "Cẩn tuân tộc trưởng chi lệnh!".