Chương 2125: Ta hiểu, ta đều hiểu! (cầu đặt mua)

Chương 2125: Ta hiểu, ta đều hiểu! (cầu đặt mua)

Tiểu Tam Nhi mô phỏng, là gần như trăm phần trăm mô phỏng đối phương hết thảy.

Cho nên Lý Đán cũng không lo lắng bọn hắn sẽ nhìn thấu.

Đương nhiên, phải từ các phương các mặt hoài nghi, cùng xách một vài vấn đề, vậy liền không có biện pháp.

Nhưng tại bọn hắn chính cần trụ cột tinh thần thời điểm xuất hiện, xác suất thành công đem tăng lên năm mươi phần trăm, về phần còn lại năm mươi...

Lý Đán móc ra cái này 【  Trân Bảo Các 】 chìa khoá, sau đó kích hoạt.

Lập tức, bốn phía đại điện xuất hiện đủ loại huyết sắc gợn sóng đến, cũng tứ tán ra.

"Ngươi ở chỗ này chờ một chút, ta đi vào lấy ít đồ!" Lý Đán phân phó xong, như vậy nghênh ngang đẩy ra cửa điện mà vào.

Máu dịch trở nên kích động, mau để cho những người khác các thủ cương vị.

"Tộc trưởng rất có thể đang bố trí một trận thần bí kế hoạch, biết chuyện này không có mấy người, mà chúng ta may mắn tham dự trong đó, cho nên tộc trưởng còn sống sự tình không cho phép nói cho bất luận kẻ nào, vạn nhất hỏng tộc trưởng sự tình, đừng trách ta máu dịch không khách khí!"

Máu dịch liếc nhìn một vòng, trong ngôn ngữ tràn đầy uy hiếp.

"Rõ!" Đám người lúc này cam đoan.

Thời khắc này Lý Đán khi tiến vào Trân Bảo Các về sau, đập vào mắt nhìn lại, vô số sáng long lanh bảo vật bày ở từng dãy trên kệ.

Muôn hình muôn vẻ, có thụy thải lượn lờ, có sát khí dày đặc, có thần quang chói mắt, có cổ phác cổ xưa...

Nhìn Lý Đán chảy nước miếng.

Tuy nói Huyết Yêu tộc một mực có ra vào, nhưng những vật này tuyệt đối góp nhặt rất nhiều năm.

"Còn có cấm chế!" Theo Lý Đán tiếp cận một viên to bằng đầu người hạt châu màu xanh lam về sau, thình lình phát hiện bốn phía lưu chuyển lên từng tầng từng tầng cấm chế.

Cùng hắn đoán, bất quá tay bên trong trận bàn chính là vạn năng chìa khoá.

Theo hắn ở phía trên quét qua, cấm chế lúc này tiêu tán.

Lý Đán tranh thủ thời gian thu vào Thần Phủ, ngay sau đó là kiện thứ hai, thứ ba kiện...

Trọn vẹn một canh giờ sau, Lý Đán mới hài lòng ra, sau đó đóng lại đại điện.

"Không có ta phân phó, không cho phép bất luận kẻ nào đi vào, máu dịch, ngươi đi theo ta!"

Lý Đán phân phó về sau, liền muốn hướng phía dưới một cái mục đích địa mà đi.

Máu dịch nghi hoặc, thở dài nói: "Tộc trưởng, ngài trước đó không phải phân phó ta muốn bảo vệ tốt nơi này sao, không đến Hồng Mông cảnh không được rời đi, hiện tại..."

Lý Đán nhìn về phía hắn, nhướng mày: "Hỏi nhiều như vậy để làm gì, bản tọa tự có đạo lý."

"Thuộc hạ biết sai!" Nhìn thấy Lý Đán sinh khí, máu dịch vội vàng chắp tay nói xin lỗi.

Sau đó, đi theo Lý Đán rời đi.

"Ngươi chờ một chút!" Vừa vượt qua một cái đỉnh núi, Lý Đán tựa hồ nghĩ tới điều gì, đeo lên một cái màu đỏ mũ rộng vành.

Máu dịch rất nhanh hiểu được, đây là sợ người khác biết tộc trưởng còn sống.

Dù sao từ khi tộc trưởng giả chết về sau, trong tộc thế nhưng là có rất nhiều ngưu quỷ thần xà đều nhảy ra ngoài.

Nhất là các nhà thám tử, nhất là sinh động.

"Đi Tàng Thư Các!" Lý Đán phân phó.

Tàng Thư Các, là Huyết Yêu tộc công pháp thần thông chỗ, tuy nói Lý Đán từ Huyết Lộc Thần Phủ bên trong đạt được rất nhiều nổi danh thần thông, lại bán một cái giá tốt, nhưng nơi này hẳn là còn có một số, dù sao chân muỗi nó cũng là thịt không phải.

Hưu

Tại Lý Đán cùng máu dịch rời đi không đến nửa canh giờ, một đạo hồng ảnh liền xuất hiện ở Trân Bảo Các chỗ.

Khi thấy người tới lúc, đám người liền vội vàng hành lễ.

"Gặp qua đại nhân!"

Người này không phải người khác, chính là huyết thiên nhai.

Nói thật, Huyết Yêu tộc gần như chín thành chín người đều không biết, bọn hắn còn có vị thứ ba cùng thứ tư tôn Hồng Mông cảnh cường giả.

Lần này tộc trưởng đột nhiên vẫn lạc, vì phòng ngừa trong tộc người tâm động dao, Thái Thượng trưởng lão Huyết Mính đi ra, độc cản cờ xí, cũng tuyên bố huyết thiên nhai cùng huyết hải sừng hai huynh đệ.

Cho mọi người lòng tin.

"Máu dịch đâu?" Mang theo mặt nạ huyết thiên nhai hỏi.

Trông coi đám người hai mặt nhìn nhau, nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

Dù sao vừa mới tộc trưởng mới đã phân phó, nhưng ngài đồng dạng là cao cao tại thượng Hồng Mông cảnh, tộc trưởng kế hoạch chắc là tham dự.

Thôi

Nhìn thấy đám người như vậy bộ dáng, huyết thiên nhai đại khái đoán được cái gì, hẳn là lười biếng đi một nơi nào đó.

Dù sao trong tộc hiện tại hoàn toàn chính xác có chút loạn, mà lại Thái Thượng trưởng lão tuy nói đại diện tộc trưởng, nhưng đối mặt Huyết Yêu tộc bây giờ loạn trong giặc ngoài dáng vẻ, vẫn là rất vội vàng.

Mà lại trước đó Huyết Mính là về hưu lão nhân, mặc kệ trong tộc lớn nhỏ sự tình, hai anh em họ càng là ẩn tàng vương bài, đừng nói danh tự, mặt đều không mang theo lộ.

Chỉ có sáu tên Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên biết bọn hắn tồn tại.

Mà liền tại hôm nay, Thái Thượng trưởng lão rốt cục chải vuốt xong trong tộc tương quan công việc, lại bố trí thỏa đáng, lại nhớ tới một sự kiện.

Đó chính là trước đó tộc trưởng tại lúc, rất nhiều thứ đều là hắn một người trù tính chung quản lý, tỉ như trong tộc các loại trận pháp, kết giới, tổ địa, bí cảnh chìa khoá các loại hệ liệt.

Bây giờ tộc trưởng sống không thấy người chết không thấy xác, Thần Phủ những vật kia chẳng phải là bị ác nhân cầm đi.

Mà lại bọn hắn còn không biết tộc trưởng Thần Phủ bên trong đến cùng có cái gì, lại có bao nhiêu bí mật là mình chờ không biết.

Dù sao ba người bọn họ mấy chục vạn năm không có quản qua chuyện.

Cho nên hôm nay hắn cùng bào đệ huyết hải sừng hai người chia binh hai đường, đến đây trong tộc những này trọng yếu chi địa một lần nữa thiết lập tương quan kết giới, huỷ bỏ trước đó, để phòng vạn nhất.

"Các ngươi thối lui!" Huyết thiên nhai nói.

Mười mấy tên Tiên Liên cảnh tộc nhân mau chóng rời đi, ngay sau đó huyết thiên nhai lấy ra một mặt to lớn trận bàn, bắt đầu khởi động cấm chế, tiến hành bao trùm cùng huỷ bỏ...

Sau đó không lâu, Lý Đán cùng máu dịch đến 【  Tàng Thư Các 】.

Nơi này đồng dạng đề phòng sâm nghiêm, hơn nữa nhìn thủ chính là một gọi máu ổ Cửu Trọng Thiên cường giả.

Từ khi Huyết Du bị Lý Đán chém giết về sau, chỉ còn lại năm tên Cửu Trọng Thiên, đều bị phân tại từng cái trọng yếu cương vị.

"Máu dịch, ngươi làm sao xuất hiện ở đây? Trân Bảo Các bên kia ngươi..."

Nhìn thấy thật nhiều năm chưa rời đi cương vị mình máu dịch, máu ổ rất là kinh ngạc.

Sau đó nghi ngờ nhìn về phía máu dịch sau lưng mũ rộng vành người.

Cái này rộng lớn thân hình, làm sao nhìn như thế nhìn quen mắt?

"Khiến người khác trước tản ra!" Máu dịch nhìn một chút chung quanh tộc nhân nói.

Máu ổ rất là nghi hoặc, những người khác cũng là ngẩng đầu nhìn đạp không mà đứng hai đạo nhân ảnh, vì sao để chúng ta rời đi?

"Có một số việc bọn hắn không thể biết, nếu không đến đằng sau đến xóa đi tương quan ký ức, rất là phiền phức, nghe huynh đệ không sai!" Máu dịch truyền âm.

Máu ổ đành phải để các huynh đệ rời đi.

Lý Đán rất là hài lòng cái này người phát ngôn, sở dĩ dẫn hắn đến, chính là vì gia tăng có độ tin cậy, thuận tiện làm việc.

Vừa muốn cất bước, lại lòng có cảm giác.

Thần thức tiến vào điện thú không gian, lại phát hiện Trân Bảo Các cái này mai trận bàn, trực tiếp xuất hiện vết rạn, tùy theo vỡ tan.

"Bị phát hiện rồi? Vẫn là đổi khóa?" Lý Đán trong lòng giật mình.

Nhưng vô luận loại kia, hắn đến tăng thêm tốc độ.

Không nói hai lời, đi thẳng tới máu ổ trước mặt, ngay sau đó xuất ra nơi đây chìa khoá kích hoạt.

Vô số trận văn tràn ngập.

Nhìn xem một màn này, máu ổ khiếp sợ không thôi, cái này Tàng Thư Các bao quát lòng đất ở bên trong, tổng cộng tầng mười tám, có thể hướng chỉ mở ra mười tầng, còn lại đều là muốn quyền hạn.

Ngay cả bọn hắn đều cần một chút điểm tích lũy mới có thể đi vào chọn lựa.

Nhưng bây giờ vậy mà tất cả đều mở ra, có loại này quyền hạn chỉ có tộc trưởng.

Lý Đán liền muốn đi vào, máu ổ vô ý thức ngăn cản.

Nhưng máu dịch tay mắt lanh lẹ tranh thủ thời gian ngăn lại: "Cái gì cũng đừng nói, cái gì cũng đừng hỏi, biết được càng ít đối ngươi càng có chỗ tốt, không phải huynh đệ không tin ngươi, mà là thời điểm then chốt đi mấu chốt sự tình."

Nhìn xem máu dịch chân thành con mắt, nhìn nhìn lại không có chút nào ngăn cản tiến vào Tàng Thư Các cái kia đạo thân ảnh quen thuộc.

Máu ổ tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lập tức con ngươi co rụt lại.

Hắn tranh thủ thời gian nhìn về phía máu dịch, máu dịch chỉ là khẽ vuốt cằm.

"Ông trời ơi, đây là làm một ván cờ lớn a ——" máu ổ một chút kích động che miệng lại.

Máu dịch thì làm một cái hư thanh, sau đó cảnh giác tả hữu tứ phương.

"Ta nhưng không nói gì." Máu dịch nói.

Máu ổ liên tục gật gật đầu: "Ta hiểu, ta đều hiểu!"

Trân Bảo Các!

Đương huyết thiên nhai thay thế đi tất cả cấm chế kết giới về sau, mới vừa vào đi làm trận sửng sốt.

Nhìn xem những cái kia hắc mộc trên kệ rỗng tuếch, chuột tới đều muốn rưng rưng mà đi tràng cảnh, hắn có chút không có kịp phản ứng.

Ta Huyết Yêu tộc ngăn nắp xinh đẹp phía sau, đã nghèo như vậy sao?

Tộc trưởng khi còn sống, đến cùng làm sao kinh doanh?.