Chương 2126: Xong xong, lần này thật xong!

Chương 2126: Xong xong, lần này thật xong!

"Không đúng —— "

Rất nhanh, huyết thiên nhai liền phản ứng lại.

Bởi vì hai năm trước hắn bởi vì tự thân cần thiết, còn bị tộc trưởng mang đến nơi đây lấy một chút trân bảo.

Trong khoảng thời gian ngắn làm sao có thể tiêu hao đến như vậy sạch sẽ?

Hắn cấp tốc ra, khẽ vươn tay, một tới gần Tiên Liên cảnh tộc nhân trong nháy mắt bị hút vào trước mặt.

Năm con thành trảo, nắm đầu, trực tiếp tiến hành sưu hồn.

Rất nhanh con ngươi co rụt lại, tràn đầy không dám tin.

"Là giả vẫn còn có chút đồ vật ta cũng không có tư cách biết? Nhưng nếu là không có tư cách, vậy những người này... Không tốt, Thái Thượng trưởng lão lo lắng sự tình phát sinh sớm."

Huyết thiên nhai tràn đầy sợ hãi, nhưng trong lúc nhất thời không biết máu dịch cùng chuyện này bốc lên người đi nơi nào?

Hắn một thanh bỏ qua trong tay người, trực tiếp hướng Thái Thượng trưởng lão Huyết Mính báo cảnh.

Tại nào đó một ngôi đại điện bên trong, Huyết Mính vốn là nhỏ gầy dáng người, trong khoảng thời gian này lộ ra càng thêm nhỏ yếu.

Nhất là cả người gần như bị chôn ở núi nhỏ giống như chờ xử lý sự kiện trong ngọc đồng.

Đúng lúc này, đỏ mẫu hải quỳ sáng lên.

Hắn mệt nhọc mở ra  chờ thấy rõ ràng phía trên chữ lúc, tràn đầy chấn kinh, cường đại khí tràng trực tiếp đem các loại ngọc đồng trấn bay.

Huyết Mính mặt mũi tràn đầy nộ khí.

"Khinh người quá đáng, thật sự là khinh người quá đáng, lão phu hôm nay mới dự đoán đến những vật này rất có thể bị đối phương lợi dụng, không nghĩ tới tốc độ lại nhanh như vậy? Là ai? Thi Ma tộc vẫn là Minh Tộc?"

Huyết Mính lên cơn giận dữ, nhấc chân ở giữa liền biến mất tại nguyên chỗ.

"Máu dịch thằng ngu này!" Huyết thiên nhai một trận giận mắng, nhanh lên đem nơi đây tin tức lại cáo tri bào đệ huyết hải sừng.

Hai người là phân công, mà địa phương của hắn đi là Tàng Thư Các bên kia.

Hưu

Một cỗ hồng mang cúi người xuống, chính xì xào bàn tán máu ổ cùng máu dịch hai người lập tức có chỗ phát giác.

Khi thấy người tới lúc, tranh thủ thời gian đoan chính tư thái hành lễ.

"Gặp qua đại nhân!"

Huyết hải sừng gật gật đầu: "Làm sao chỉ có hai người các ngươi? Không đúng, ngươi không phải tại đóng giữ 【  Trân Bảo Các 】 sao, làm sao xuất hiện ở đây?"

Máu dịch vừa muốn giải thích, huyết hải sừng lại lòng có cảm giác, một tay lật một cái, đỏ mẫu hải quỳ mà ra.

Trông thấy thứ này, hai người tràn đầy hâm mộ.

Chớ nhìn bọn họ đã là Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên, còn thực sự hết tiền làm đến thứ này.

Có tiền mà không mua được a.

"Ngu xuẩn!"

Huyết hải sừng lúc này rít lên một tiếng, trong nháy mắt đến máu dịch trước mặt, một thanh nắm chặt cổ áo của hắn.

"Người đâu?" Huyết hải sừng tức hổn hển hỏi.

Máu dịch có chút mộng, không biết xảy ra chuyện gì.

Một bên máu ổ càng là sinh ra một cỗ dự cảm không tốt tới.

Không đợi giải thích cái gì, huyết hải sừng một cước đem máu dịch đá bay ra ngoài, trực tiếp không có chút nào ngăn cản xông vào Tàng Thư Các.

Nhưng rất nhanh, hắn liền toàn thân run rẩy đi ra.

Trong Tàng Thư các, rỗng tuếch.

Cái gì cũng không có.

"Hai người các ngươi là bản tọa đời này gặp qua kẻ ngu xuẩn nhất, đời này có thể tu luyện tới Cửu Trọng Thiên, quả thực là mộ tổ lấy, Hồng Mông cảnh cũng đừng mong đợi!"

Huyết hải sừng tay run run chỉ vào hai người, sau đó đột ngột từ mặt đất mọc lên, bắt đầu phóng thích kinh khủng thần thức tiến hành tìm kiếm.

Hai người tựa hồ minh bạch cái gì, lập tức xông đi vào.

Khi thấy cảnh tượng trước mắt lúc, máu dịch một cái lảo đảo, một ngụm máu phun ra mà ra.

Không kịp suy nghĩ gì, tranh thủ thời gian chạy về phía mình đóng giữ nhiều năm 【  Trân Bảo Các 】.

Máu ổ thì ánh mắt trống rỗng nhìn xem trước mặt giá sách, từng tầng từng tầng chạy lên đi, cho đến đến đỉnh chóp.

Nơi này ngay cả hắn cũng không có tư cách đi lên, mà bây giờ cùng phía dưới tầng mười tám, trên kệ lông đều không có.

Ngược lại là trên vách tường để lại một câu nói —— 【  cảm tạ hai vị khẳng khái giúp tiền, bản tọa rất là hài lòng, từ đó, tại Cửu Thiên Minh nơi này, các ngươi Huyết Yêu tộc truyền thừa nên ngừng tuyệt! 】

"Bản tọa?"

"Đoạn tuyệt?"

"Thi Ma tộc vẫn là Minh Tộc?"

Máu ổ não hải trống rỗng, hai tai vù vù không ngừng.

Tùy theo yết hầu ngòn ngọt, tâm huyết phun ra, cả người thẳng tắp địa ngã xuống.

"Máu dịch, ta $# $%... &..."

... ...

Khoảng cách Tàng Thư Các cách đó không xa mặt đất, hư không chi động mở ra.

Ngay sau đó Lý Đán thò đầu ra nhìn ra, bảo đảm không ai sau nhảy lên mà ra.

"Thật đúng là hiểm a!"

Hắn cơ hồ cùng huyết hải sừng là một trước một sau ra cửa, nhưng không thể không nói, máu này yêu tộc phản ứng là online, có thể nhanh như vậy tra để lọt bổ sung.

Hắn mở ra địa đồ, mình nguyên bản có thể đi địa phương khác, đoán chừng đã bị thông tri.

"Nhanh như vậy?"

Rất nhanh Lý Đán liền thấy còn sót lại mấy cái trận bàn chìa khoá cực nhanh vỡ vụn.

Đoán chừng là Huyết Mính ở bên trong ba tên Hồng Mông cảnh bằng nhanh nhất tốc độ tại thanh trừ.

Chung quy là đại tộc, phản ứng này tốc độ...

Lý Đán cười khổ, nhưng không thể quá tham.

Một cái Trân Bảo Các, một cái Tàng Thư Các, hai địa phương này bị mình càn quét mà không, đã là kiếm đầy bồn đầy bát.

"Nếu đã lưu lại chữ, liền không thể bị bọn hắn bắt lấy, vạn nhất đánh chết, linh chủ lại thiêu đốt, ngươi coi như huyễn hóa thành Thiên Vương lão tử, bọn hắn cũng có thể nhận ra là ta Vũ Ni Mã, đến lúc đó những cái kia kế ly gián liền không dùng được."

"Mà lại bên ngoài, Huyết Mính đáp ứng không còn đối địch với ta, ta cũng không thể bên trên cột cho hắn đưa truy sát lý do!"

Lý Đán ngừng lại lòng tham, bắt đầu ra bên ngoài thẩm thấu.

Sau đó không lâu, hắn thành công thoát đi Huyết Yêu tộc, sau đó tìm tới một chỗ náo nhiệt chi địa, huyễn hóa thành Vũ Ni Mã dáng vẻ bị đuổi giết.

Chế tạo không ở tại chỗ chứng minh.

Lần này vô dụng những cái kia đại chiêu, bị mấy tên Cửu Trọng Thiên đánh lén chí tử.

"Lại là khôi lỗi, ta liền biết cái này Vũ Ni Mã một đoạn thời gian không lộ diện, tuyệt đối là tại tốn hao thời gian chế tạo khôi lỗi."

"Cùng ta đoán, nhưng cái này khôi lỗi cũng quá chân thật."

"Ai nói không phải đâu, ta hiện tại quyết định, kia cái gì lĩnh thưởng không lĩnh thưởng được rồi, ta chỉ muốn muốn loại này khôi lỗi phương pháp luyện chế."

... ...

Huyết Yêu tộc bị đánh lén sự tình, đến nay không có cái gì tin tức truyền tới.

Có lẽ người biết chuyện này đều bị hạ phong khẩu lệnh, nếu không đem lần nữa bị người chế giễu.

Trân Bảo Các không có gì, nhưng Tàng Thư Các thật là truyền thừa a.

Vô số tộc nhân kiếm lấy điểm tích lũy, vì chính là có thể đi vào ở trong đó, chọn lựa mình có thể tu luyện công pháp thần thông.

Nhỏ đến Luyện Khí cảnh, lớn đến Đạo Quả cảnh, có thể nói kia là thánh địa đồng dạng tồn tại.

Nếu như mọi người biết ở trong đó đã là rỗng tuếch, sẽ như thế nào?

Nhưng có một sự kiện bắt đầu phóng xuất ra một loại nào đó tín hiệu tới.

Huyết Yêu tộc bắt đầu lục tục ngo ngoe đoạn tuyệt cùng Thi Ma tộc cùng Minh Tộc sinh ý vãng lai, bao quát các loại linh quáng sản xuất giao phó vân vân.

Mà là cùng Thạch Tộc, Viêm Tộc cùng Dược Tộc chờ đạt thành mới chiến lược hợp tác.

Còn có các loại cửa hàng cửa hàng, thậm chí khách sạn đều cự tuyệt cái này hai tộc tiến vào.

Một chút bên ngoài tộc nhân càng là thỉnh thoảng lên xung đột cùng ma sát.

Tất cả mọi người từ bên thứ ba góc độ nhìn ở trong mắt, từng cái cảm thán không thôi.

"Xem ra những cái kia truyền ngôn thạch chuỳ!"

... ...

Mà Lý Đán linh chủ thì lặng yên không một tiếng động lần nữa đi tới đấu giá hội.

Bất quá lần này là đeo mặt nạ, cũng không muốn trương dương cái gì.

Dù sao Thi Ma tộc cùng Minh Tộc một mực hô hào để hắn ra đối chất chân tướng sự tình đâu.

Đương Khương Hiếu Dương nhìn hai cái trong Túi Trữ Vật sắp xếp đồ vật về sau, trực tiếp dọa đến chân mềm nhũn.

"Cái này ta, ta thật không làm chủ được, ta tìm mấy vị đại nhân đi!" Khương Hiếu Dương tranh thủ thời gian thật có lỗi rời đi.

Chỉ chốc lát sau, Đồng lão tứ người an vị tại Lý Đán trước mặt.

Bọn hắn từng cái trao đổi nhìn xem trong Túi Trữ Vật đồ vật, nhất là các loại thần thông thuật pháp, từ thấp đến cao, cấp độ rõ ràng, có thể nói hoàn chỉnh đến cực điểm.

"Ngươi đem Huyết Yêu tộc Tàng Bảo Các đánh cướp?" Đồng lão nhịn không được hỏi.

Trong này còn có rất nhiều cường đại thần thông, cùng ngươi lần trước bán cho ta Huyết Lộc Thần Phủ bên trong đều là trùng điệp, ngươi liền không có nhìn kỹ?

Lý Đán móc móc lỗ tai: "Bốn vị tiền bối, các ngươi liền nói có thể hay không tiêu hóa đi."

Nhìn thấy Lý Đán không nguyện ý nhiều lời, bốn người bất đắc dĩ vừa khổ cười.

Trải qua thương nghị, trong đó giá trị lớn nhất chính là những cái kia trân quý bảo vật.

"Vẫn là câu nói kia, xử lý có hơi phiền toái, vì để tránh cho không cần thiết tranh chấp, cần đến càng xa xôi một lần nữa đóng gói tiêu thụ, hai trăm ba mươi vạn, như thế nào?" Đồng lão nói..