Chương 2127: Lý Đán, ngươi lại lừa ta! (cầu đặt mua)

Chương 2127: Lý Đán, ngươi lại lừa ta! (cầu đặt mua)

Trân Bảo Các những vật kia, Lý Đán chỉ chọn lựa số lượng không nhiều mấy món lưu lại, còn lại đều đóng gói.

Mà lại đấu giá hội bên này trực tiếp cho ra hơn hai trăm ba mươi vạn, đã là phi thường cao.

"Đồng ý, đa tạ tiền bối!"

Lý Đán rất là cảm tạ, có cái này hai trăm ba mươi vạn, tăng thêm trên thân còn lại, chính là hơn sáu triệu.

Đối với không đến ba năm đấu giá hội, hắn cũng tràn đầy chờ mong.

Tùy theo Bùi lão rời đi, đi chuẩn bị cho Lý Đán khoản giao dịch này khoản.

Mà ba người khác thì tỉ mỉ đánh giá hắn.

Lần trước Lý Đán đến giao dịch Huyết Yêu tộc tộc trưởng Huyết Lộc đồ vật, bọn hắn biết gia hỏa này thiện dùng khôi lỗi, vì thế chuyên môn để ý.

Lấy ánh mắt của bọn hắn, có thể xác định chính là chân nhân.

Nhưng cuối cùng lúc rời đi, bị Minh Tộc tộc trưởng đâm lưng, vậy mà thiêu đốt thành tro tàn.

Đại biểu cho khôi lỗi thân phận.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi, đều cảm giác đục lỗ lợi hại.

Như vậy trước mắt cái này đâu?

Lý Đán bị ba người nhìn có chút xấu hổ, liền mở ra một đề tài, cười hì hì hỏi.

"Xin hỏi ba vị tiền bối, ta buổi đấu giá này đến lúc đó có cái gì tốt đồ vật nha?"

Đột nhiên lên tiếng đánh gãy ba người dò xét.

Đồng lão vô ý thức lại nhìn về phía Lý Đán phía sau lưng trên tường 【  Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư 】 chữ.

Nếu như hắn là đấu giá hội khách quý, lẽ ra nhận mời, còn có nhất định quy cách đấu giá thất.

Nhưng hắn lần trước cự tuyệt Tử Tinh thẻ, đương nhiên, cũng không bài trừ hắn có.

Dù sao Võ Thần tộc mẫu tộc cùng bọn hắn 【  số mệnh 】 đấu giá hội đại bản doanh là tại cùng một nơi.

Bất quá ——

Đồng lão con mắt lúc này sáng lên.

Nếu như Vũ Ni Mã đến lúc đó có thể tới tham gia, dạng này mánh lới thế tất sẽ khiến rất nhiều người đến.

Dù sao đoạn thời gian gần nhất, mỗi lần thật vất vả đem điểm nóng xào đi lên, hắn chỉ cần ra hơi làm chút chuyện, liền phủ lên bọn hắn.

Nhiều năm như vậy, vô luận chỗ kia, cho tới bây giờ chưa từng xảy ra dạng này ly kỳ sự tình đâu.

Đồng lão lấy ra một cái sách nhỏ: "Ngoại trừ mười cái áp trục phẩm, trước mắt đấu giá sửa sang lại đồ vật không sai biệt lắm chính là những này, bất quá tại một năm rưỡi về sau, còn có một vị chúng ta đồng sự, tại nơi nào đó hoàn thành nhiệm vụ, cũng mang theo một chút nơi đó giao dịch chi vật, tới đây gia nhập đấu giá, cụ thể là cái gì còn chưa biết được."

Nhìn xem bị đưa tới sổ, Lý Đán một trận kinh hãi.

Đấu giá hội vị thứ năm Hồng Mông cảnh muốn tới.

Thật đúng là tài đại khí thô.

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Lý Đán bắt đầu lật xem.

Phía trên này mỗi một dạng đồ vật đều là giá trị liên thành, cũng ghi chú giá quy định.

Bất quá đến lúc đó có thể bị cạnh tranh thành nhiều ít, liền nhìn mọi người muốn trình độ.

Theo Lý Đán liên tục đọc qua mười mấy trang về sau, Bùi lão mang theo túi trữ vật tiến đến.

Lý Đán liền cáo từ.

Vừa ra, lại đụng phải chạm mặt tới Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu hai người.

Đối với Trư Vĩ Ba sự tình hắn cũng nghe nói, Lý Đán không nghĩ tới Thi Ma tộc cùng Minh Tộc vậy mà để mắt tới hắn.

Đại khái nguyên nhân chính là mình lần trước "Ăn ý" phối hợp, để rất nhiều người nghĩ lầm Trư Vĩ Ba tin tức rất đáng tin.

Bất quá nhìn hai người này lén lén lút lút dáng vẻ, cũng hẳn là đến thủ tiêu tang vật.

Không biết gần nhất biến mất thời gian, lại đào ai mộ?

Mà lại Lý Đán có thể cảm nhận được, một cỗ đặc thù thần thức từ Cổ Chính Nhất trên thân phát ra, đồng thời đang quan sát bốn phía.

Xem ra căn này Trư Vĩ Ba cũng tới.

Lý Đán lúc này ngăn lại hai người.

"Ngươi muốn làm a?"

Nhìn xem trước mặt mang theo mặt nạ người xa lạ, Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu lúc này cẩn thận dừng lại.

Lần này, Lý Đán lấy Vũ Ni Mã thân phận gặp mặt, cho nên giả bộ như không biết bọn hắn.

Mà là cười ha hả nói: "Này, Trư Vĩ Ba!"

Lời này vừa nói ra, Cổ Chính Nhất trong ngực khẽ động, ngay sau đó Trư Vĩ Ba đầu liền đưa ra ngoài.

Lý Đán kinh ngạc phát hiện, nó vậy mà khôi phục lại Đạo Quả cảnh thất trọng thiên rồi.

Đây tuyệt đối có công lao của mình.

"Là ngươi!"

Rất nhanh, Trư Vĩ Ba phản ứng lại, trong nháy mắt cuốn lấy Lý Đán cổ.

"Vũ Ni Mã nha Vũ Ni Mã, ngươi để cho ta tìm thật tốt khổ a, tranh thủ thời gian cho ta đồ vật!" Trư Vĩ Ba kích động kêu gào.

Lý Đán một phát bắt được, tay phải càng là hiện ra ngọn lửa màu đen.

Trư Vĩ Ba dọa đến tranh thủ thời gian lại nhảy đến Cổ Chính Nhất trên thân.

Nó hiện tại này tấm thân thể tàn phế, nhưng chịu không được « Hắc Long Trấn Đế Quyết » kinh khủng hắc diễm.

"Ngươi cái này lông cũng thật là cứng, đâm chết ta, " Lý Đán sờ lên cổ: "Ngươi hẳn là cảm tạ ta."

Trư Vĩ Ba đương nhiên biết Lý Đán nói là cái gì, có thể nhanh như vậy khôi phục một cảnh giới, hoàn toàn chính xác có đối phương công lao.

Thế nhưng là ——

"Ba cái thời gian chi ấn ta từ bỏ, ta chỉ cần Lục Thần Tôn truyền thừa, đúng, lại thêm Trấn Đế Cung tuyệt học!" Trư Vĩ Ba nói.

Lý Đán cười một tiếng: "Dựa vào cái gì?"

"Chỉ bằng ta tại chỗ kia trông nhiều năm như vậy!" Trư Vĩ Ba càng nghĩ càng ủy khuất.

Lục Thần Tôn truyền thừa, ngươi đơn giản chính là dưới đĩa đèn thì tối a.

Ta cùng ngươi như thế thân cận, kết quả là lại bị người khác chiếm được, đến chết ta khẩu khí này đều nuối không trôi.

"Ngươi thủ là ngươi tự nguyện, lại không người bức ngươi, đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Mà lại thời gian chi ấn ta chỉ lấy được một viên, trong đó một cái bị kia Hắc Kim Cương mang đi, một cái khác ta là bị Thi Ma tộc tộc trưởng chụp chết, cái gì cũng không có cầm tới." Lý Đán nói láo.

Trư Vĩ Ba nghe xong lúc này liền gấp: "Cái rắm, lúc đó trận ta đều tìm qua, căn bản cũng không có, mà lại mấy năm này ngươi cái này khôi lỗi mỗi lần sau khi chết, không thấy Thần Phủ, đồ vật tuyệt đối bị ngươi lấy phương pháp đặc thù cầm đi, ta mặc kệ, ngươi nhất định phải đền bù ta."

Lý Đán thì vươn tay: "Kỳ thật cho ngươi cũng không quan trọng, dù sao thứ này quá mức phức tạp, bằng vào ta não mạch kín chỉ sợ cả đời đều nghiên cứu không rõ."

Trư Vĩ Ba con mắt lúc này sáng lên: "Không sai không sai, Trấn Đế Cung tuyệt học là bởi vì max cấp độ thuần thục bị phục khắc vào Quỷ Chiểu Điệt cùng Điệt Thư thể nội, nhưng Lục Thần Tôn truyền thừa nhưng so sánh cái đồ chơi này cao hơn đâu chỉ nghìn lần, ta đoán chừng ngươi ngay cả một thức đều không có nghiên cứu minh bạch đâu."

Trư Vĩ Ba nói không sai, trước mắt Lý Đán chỉ tìm hiểu được thức thứ nhất năm thành.

Cùng sư tôn nói tới lần sau gặp mặt có thể đạt tới ba thức độ thuần thục, còn kém xa lắm đây.

Nghe hai người đối thoại, Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu trực tiếp rơi vào trong sương mù, căn bản không hiểu.

"Cho ta mười cái thời gian chi ấn, ta đem đồ vật cho ngươi!" Lý Đán nói.

Trư Vĩ Ba nguyên bản lòng tràn đầy vui vẻ mặt lúc này cứng ngắc ở: "Muốn chết à ngươi, ta nào có nhiều như vậy?"

"Quên đi!" Lý Đán làm bộ như muốn rời đi.

Trư Vĩ Ba tranh thủ thời gian ngăn lại, cười hì hì xoa xoa tay: "Vũ Ni Mã a, ngươi biết vật kia trân quý cỡ nào, một hơi tám năm, thời đại này cơ hồ đều không ai biết người kia tồn tại, là đứt gãy lịch sử thêm cấm kỵ người, ta mặc dù cùng hắn là bạn tốt, nhưng cũng không có mấy cái."

"Vậy ngươi có mấy cái?" Lý Đán hỏi.

Trư Vĩ Ba lập tức duỗi ra một đầu ngón tay: "Chỉ còn lại một viên, ta có thể phát hạ thiên đạo lời thề, tuyệt không lừa ngươi!"

Lý Đán một trận ha ha, ngươi nhìn ta tin sao.

Bất quá một viên đầy đủ.

"Tốt, thành giao!" Lý Đán đưa tay.

Trư Vĩ Ba lần nữa sững sờ, dễ dàng như vậy sao?

Ta có phải hay không ra cao?

"Một tay giao tiền, một tay giao hàng!" Trư Vĩ Ba lại hưng phấn lên.

Lý Đán thì xuất ra một cái trống không ngọc đồng, đặt ở cái trán, cuối cùng thân thể một lảo đảo.

"Đều ở bên trong, quá mức rườm rà, ta lại là khôi lỗi, có chút không chịu nổi!" Lý Đán đưa qua ngọc đồng.

Trư Vĩ Ba tranh thủ thời gian kích động đem thời gian chi ấn kín đáo đưa cho Lý Đán, đoạt lấy ngọc đồng xem xét.

Rất nhanh nó liền cau mày, bởi vì cái này đích xác là một bộ khó lường thuật pháp thần thông, nhưng cùng mình đã biết « Đại Lực Lục Hoàng Quyền » căn bản không phải một cái cấp độ.

"Đại gia ngươi, đây là Huyết Yêu tộc... Người đâu?" Chờ Trư Vĩ Ba kịp phản ứng thời điểm, trước mắt Lý Đán đã không thấy.

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu thì chỉ chỉ bên ngoài.

Bởi vì nơi đó đã kêu giết.

"Là Vũ Ni Mã, hắn lại hiện thân, nhanh bắt hắn lại!"

"Thông tri mấy vị công tử, hắn hướng bên kia chạy."

"Mau nhìn, có Thi Ma tộc cùng Minh Tộc cường giả hiện thân."

... ....