Chương 2128: Đột phá, Đạo Quả cảnh thất trọng thiên!

Chương 2128: Đột phá, Đạo Quả cảnh thất trọng thiên!

Thời gian từng ngày mà qua, bản thể tại Dược Tộc không ngừng lĩnh ngộ « Đại Lực Lục Hoàng Quyền » mà linh chủ Lý Đán thì tại bên ngoài kéo cừu hận.

Tuy nói một mực là khôi lỗi, trêu đến rất nhiều người đến đằng sau đều chẳng muốn truy sát.

Cảm giác mình một mực bị đối phương đương khỉ đùa nghịch.

Nhưng có ít người liền đổi một loại tư duy, vạn nhất lần này chính là bản thể đâu?

Mà lại coi như không phải, mỗi lần loại này cực hạn chém giết đối với mình mà nói cũng là một sự rèn luyện không phải.

Nghĩ như vậy, người liền tốt thụ nhiều.

Nhoáng một cái hai năm rưỡi mà qua, Cửu Thiên Minh tới người càng đến càng nhiều, cũng là vì sắp đến vạn năm đấu giá hội.

Dù sao 【  số mệnh 】 thanh danh cũng không phải là trưng cho đẹp.

Mặc dù Cửu Thiên Minh ngay cả được hưởng nó chân chính danh tự cũng không có tư cách.

Dược Tộc!

Lý Đán tại lại một lần linh chủ sau khi chết, kích động mở ra hệ thống bảng.

【  tính danh: Lý Đán. 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh lục trọng thiên (22453/20000) 】(có thể tăng lên ↑)

【  quy tắc: Thời gian. 】

【  chủ yếu thần thông: Hắc Long Trấn Đế Quyết, Đại Lực Lục Hoàng Quyền, thời gian quay lại, thời gian tuần hoàn, dòng sông thời gian, lúc ngừng, thương thế gửi lại... 】

【  còn thừa điểm tích lũy: 6700 】.

Rốt cục lại có thể đột phá!

Không nói hai lời, Lý Đán đầu tiên là lấy ra từ Trư Vĩ Ba nơi đó lừa gạt tới thời gian chi ấn, sau đó điểm kích tăng lên.

Trong chớp mắt, Lý Đán khí tức trên thân trở nên mạnh hơn, đỉnh đầu vận hành quy tắc chi sen càng là gia tăng đến bảy sợi đạo ngân.

Điều này đại biểu lấy hắn thành công tấn thăng Đạo Quả cảnh thất trọng thiên, nhưng tiện tay diệt sát bát trọng thiên tồn tại.

Rất nhanh, nguyên bản không cách nào ẩn tàng khí tức liền trở nên nội liễm rất nhiều.

Một hơi mà qua, Lý Đán mở mắt ra.

Hắn tràn đầy kích động.

Tại cái này thời gian tám năm, hắn không riêng thành công đột phá, hơn nữa còn lợi dụng còn thừa thời gian, ngộ đạo « Đại Lực Lục Hoàng Quyền » đến thức thứ nhất bảy thành.

Sức chiến đấu càng thăng một bậc thang.

Hắn lần nữa nhìn về phía hệ thống.

【  tu vi: Đạo Quả cảnh thất trọng thiên (3200/40000) 】

So sánh lục trọng thiên hai vạn, lần này trực tiếp gấp bội.

Có thể thấy được Đạo Quả cảnh mỗi lần đột phá có bao nhiêu khó, tấn thăng Hồng Mông cảnh những người này, lại là trải qua nhiều ít cực khổ mới đạt tới.

Cũng không đến không nói, người khác một cảnh giới khả năng cần vài vạn năm, thậm chí cả một đời.

Mà Lý Đán bởi vì bật hack nguyên nhân, không sai biệt lắm thời gian mấy năm liền có thể tấn thăng một cấp, chân chính trong mắt người khác mơ mộng hão huyền.

"Này thời gian chi ấn thật đúng là dùng tốt, nhưng đời thứ nhất Ma Ha cổ tộc thời gian chi thư bên trên cũng không có tương quan ghi chép, có thể là kẻ đến sau đốn ngộ nghiên cứu, dù sao hắn làm người khai sáng đã rất lợi hại, mà ta hẳn là cũng có thể bổ sung!"

Lý Đán nhìn xem trước mặt kim sắc thời gian chi thư thì thào.

Đều nói mỗi một đời Ma Ha cổ tộc sẽ lưu lại bảo tàng, bây giờ hắn có địa đồ, liền giấu ở thời gian chi sen bên trong.

Nhưng đến hiện tại đều không có cảm ứng, cũng không biết cụ thể ở đâu?

Nhưng chắc hẳn, ta cái này tiền nhiệm tiền bối hẳn là lưu lại có quan hệ thời gian chi ấn ngưng tụ phương pháp đi.

Lý Đán tràn đầy ước ao và chờ mong.

Lần trước vận khí ngược lại là rất tốt, từ Tứ trưởng lão Huyết Viêm Thái nơi đó, đạt được tốt nhất mặc cho Ma Ha cổ tộc địa đồ.

Chỉ tiếc vị kia tiền bối đã là quá khứ thức, lại đem bảo tàng để lại cho hắn hạ nhiệm, cũng chính là ta tiền nhiệm.

Mà hắn bởi vì đối với mình người cạnh tranh sư huynh áy náy, lưu lại thời gian mảnh vỡ vốn nên là cho những cái kia mất đi Ma Ha cổ ấn người cạnh tranh, cuối cùng đều bị tuế nguyệt tiêu hao hết, còn sót lại ngược lại là tác thành cho hắn Lý Đán.

"Hai năm này nửa bị đuổi giết, mỗi lần tại hiện trường đều có thể gặp đối ta cắn răng nghiến lợi Trư Vĩ Ba, cũng không biết nó trong tay còn có hay không thứ này, nhưng bây giờ ta có một chút có thể xác định!"

Lý Đán trầm ngâm, bắt đầu tĩnh tâm phân tích.

"Tuy nói vị này hoá thạch sống bởi vì lừa gạt chi sen nguyên nhân, miệng bên trong không có một câu lời nói thật, nhưng ta có một loại cảm giác, hắn có lẽ thật đuổi theo mặc cho Ma Ha cổ tộc tiền bối là bạn tốt, coi như không phải, cũng là cùng một cái thời đại."

"Nhưng đến hiện tại mới thôi, nó không có một chút nhận ra linh chủ, lại hoặc là nói, tại ta vị này tiền nhiệm thời đại, chưa hề không ai thấy qua loại này quỷ dị Khôi lỗi ."

Lý Đán nhìn về phía thời gian chi thư.

"Có lẽ là xuất hiện đứt gãy, dù sao đời thứ nhất Ma Ha cổ tộc mở ra Thời Gian Quy Tắc, sau đó bởi vì quá mức nghịch thiên, một thời đại chỉ có thể xuất hiện một cái nắm giữ Thời Gian Quy Tắc người, mà lại tại truyền thừa quá trình bên trong, có lẽ là tìm không thấy vật liệu, lại có lẽ là không muốn đánh tạo, hoặc là nói là ngạo khí."

"Dù sao có truyền thừa liền có mới nghiên cứu cùng bổ sung, tỉ như này thời gian chi ấn, đời thứ nhất Ma Ha cổ tộc liền không có lấy ra qua."

Lý Đán nói một mình về sau, con mắt không ngừng tỏa sáng.

Kể từ đó, hắn cũng không cần lo lắng có người thông qua linh chủ mà liên tưởng đến Ma Ha truyền nhân phương diện này.

Nhưng cũng không tuyệt đối, tựa như sư tôn Lục Hoàng, hắn nói hắn liên tục gặp qua ba nhiệm Ma Ha cổ tộc, đồng thời cũng đã có giao tế.

Thu mình làm đồ đệ, một mặt là mình thông minh đi, tìm được hắn ngủ say chi địa, một phương diện khác tựa hồ là muốn làm thí nghiệm, có thể hay không cải biến Ma Ha cổ tộc lúc tuổi già.

Phiến đại lục này vô biên vô hạn, khó đảm bảo không có còn sống cái khác Thần Tôn, hoặc là tương quan ghi chép.

Có lẽ tại nào đó một nhiệm kỳ Ma Ha cổ tộc, liền luyện chế qua linh chủ, lại bị người phát hiện qua mánh khóe.

Lý Đán có so đo, liền thu thời gian chi thư.

Bởi vì có hai người tại chân núi hô hoán hắn.

Không phải người khác, chính là Thượng Quan Vân Hạc cùng Dược Lộ.

Lý Đán đi vào chân núi, hai người tranh thủ thời gian cười hì hì lại gần.

"Lý đại ca, còn có mấy tháng đấu giá hội liền muốn bắt đầu, chúng ta đều là nhận qua mời, trước tiên có thể bước đi dạo chơi." Thượng Quan Vân Hạc nói.

Dược Lộ đi theo gật đầu: "Đúng nha, Huyết Lộc chết rồi, cho nên hắn đối ngươi lệnh truy sát cũng không tính đếm, mà lại hai năm này Huyết Yêu tộc cơ hồ cùng Thi Ma tộc cùng Minh Tộc triệt để trở mặt, căn bản không có thời gian quản ngươi, mà lại ngươi lại là ta Dược Tộc cung phụng, nếu như giết ngươi, Huyết Yêu tộc chính là cùng tam tộc đối lập, cái gì nhẹ cái gì nặng bọn hắn biết."

"Lộ muội tử nói không sai, mà lại đào gia gia cũng muốn đi theo tiến đến, qua một thời gian ngắn tộc trưởng bọn hắn mới lên đường, bây giờ đấu giá hội mặc dù không có bắt đầu, nhưng lại náo nhiệt rất nhiều, vô số trên đường phố xuất hiện các loại đến từ những nơi khác đồ tốt đâu."

Thượng Quan Vân Hạc bóp lấy tay hoa một mặt kích động.

Lý Đán vốn là không muốn đi, dù sao linh chủ những năm này nhưng một mực tại bên ngoài đi bộ.

Ngược lại là hai người này kìm nén đến có chút hoảng.

"Cũng tốt  chờ ta thu thập một chút!" Nhìn thấy hai người nhiệt tình cao như thế trướng, tăng thêm có đào gia gia đi theo, Lý Đán cũng không muốn mất hứng.

Sau đó không lâu, bọn hắn liền tới đến cung phụng ngoài điện.

Đào gia gia ở chỗ này gác tay mà đứng.

Lần trước thiên cơ tộc hạ bốn trăm vạn cự đơn, bao quát Tống đại sư ở bên trong mấy người đang ở bên trong luyện đan, đến nay chưa ra.

Bất quá rất nhanh có mấy tên Đạo Quả cảnh đến đây đóng giữ.

Mà khi đào gia gia quay người nhìn về phía Lý Đán lúc, lập tức tròng mắt hơi híp.

Lý Đán mỉm cười.

Quả nhiên, đột phá của mình tại Hồng Mông cảnh trước mặt, căn bản giấu không được.

"Nhỏ cặn bã nam, đi thôi!"

Đào gia gia quẳng xuống năm chữ, liền leo lên phi thuyền.

Lý Đán hậm hực sờ lên cái mũi: "Có ba cái đạo lữ rất cặn bã sao?"

... ...

Theo mấy người vừa rời đi thuốc giới, tại cửa ra vào lại đụng phải nhân ngư tộc phi thuyền.

Phi thuyền boong tàu bên trên, nhân ngư công chúa Nghê Thường cầm pháp trượng lẳng lặng mà đứng.

Thượng Quan Vân Hạc gặp đây, lập tức ngăn tại Dược Lộ trước mặt, mặt mũi tràn đầy nộ khí, bóp lấy tay hoa chất vấn.

"Ngươi cái chết biến thái, tới đây làm gì?"

Nhân ngư công chúa nguyên bản bình tĩnh trên mặt lập tức bị tức đến đỏ bừng: "Ngươi cái tử nhân yêu, nương nương khang, chớ quá mức."

"Ai u, ngươi khi dễ nhà ta lộ muội tử thời điểm tại sao không nói quá phận, tranh thủ thời gian cút cho ta, cẩn thận ta dẹp ngươi!" Thượng Quan Vân Hạc uy hiếp nói.

Dược Lộ từ phía sau đi ra, trên mặt không có tình cảm chút nào ba động, nàng cứ như vậy nhìn xem nhân ngư công chúa, ý đồ từ trên mặt tìm tới đã từng quen thuộc..