Chương 2129: Đi gặp một lần anh ta đi!

Chương 2129: Đi gặp một lần anh ta đi!

Một lúc lâu sau, Dược Lộ mở miệng.

"Ngươi đi đi, giữa chúng ta sớm đã mỗi người một ngả, đời này tận lực đừng có lại gặp mặt, đối ngươi như vậy ta đều tốt!" Dược Lộ nói xong, liền muốn điều khiển phi thuyền rời đi.

Nhân ngư công chúa lại là bước ra một bước, vội vàng nói: "Ngươi chờ một chút, ta lần này tới là có việc cầu ngươi hỗ trợ."

"Cầu hỗ trợ? Ôi, đây thật là mặt trời mọc lên từ phía tây sao, ngươi nhân ngư tộc cỡ nào tự tư, lại có một ngày chạy tới..."

"Thượng quan ——" Dược Lộ đối Thượng Quan Vân Hạc lắc đầu, ra hiệu hắn đừng nói nữa.

Sau đó nhìn về phía nhân ngư công chúa.

Lý Đán thì tại một bên nhìn xem cái này biến tính người, còn nhớ kỹ lần trước trông thấy nhân ngư công chúa Đan sư độ thuần thục lúc, nàng hẳn là Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư, thiên phú không thấp.

Tăng thêm hải dương tài nguyên phong phú, chỉ sợ không dùng đến bao nhiêu năm liền có thể tấn thăng Vương cấp Lục phẩm Đan sư.

Thiên phú như vậy là chân chính gần với Thượng Quan Vân Hạc.

"Anh ta muốn đi xa, ta không muốn vì mình, vì ngươi, cũng vì hắn lưu lại tiếc nuối, ta nghĩ xin các ngươi gặp một lần."

Nhân ngư công chúa Nghê Thường há to miệng, cuối cùng vẫn là nói ra miệng.

Đi xa, là nhân ngư tộc đặc hữu truyền thống.

Nhất là đối thành viên hoàng thất nghiêm khắc nhất.

Thành viên hoàng thất vô luận bởi vì nguyên nhân gì, quá sớm chết yểu, đều coi là chẳng lành.

Mà lại nhận định loại người này không có cam lòng, oán niệm cực nặng.

Cho nên chỉ có thể ở nhân ngư trong nghĩa trang mai táng nhất định tuế nguyệt, nhớ kỹ nhà dáng vẻ, sau đó để đi xa, tịnh hóa tâm linh.

Mà đi xa, thì là thống nhất để bọn hắn tiến vào hải dương dưới đáy thâm thúy vòng xoáy bên trong, hướng chảy hải dương mẫu thân ôm ấp.

Bây giờ, ca ca Nghê Dương thời gian muốn tới.

Càng nghĩ, Nghê Thường cảm thấy vẫn là phải tìm đến một chút Dược Lộ.

Dù sao, bọn hắn đã từng thanh mai trúc mã qua.

Dựa vào loại này hoang ngôn lừa gạt, thống khổ chỉ có thể là người sống.

Từ hiện tại Dược Lộ gặp nàng loại kia bộ dáng cũng có thể thấy được, thời gian căn bản là không có cách để nàng thoải mái.

Dược Lộ trái tim nhảy một cái, chăm chú nhìn Nghê Thường: "Ca của ngươi?"

Nghê Thường gật gật đầu, liền đem có chuyện cáo tri Dược Lộ...

Dược Lộ khóc tê tâm liệt phế, Thượng Quan Vân Hạc một bên an ủi, một bên ngượng ngùng nhìn xem Nghê Thường.

Ngẫm lại mình nhiều năm như vậy đối nàng hiểu lầm, thật đúng là...

Lý Đán trong lòng cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Đầu tiên là đối vị này gọi nghê dương nhân ngư tuấn kiệt dụng tâm lương khổ mà cảm thán, một cái khác chính là trước mắt cái này song bào thai muội muội Nghê Thường khâm phục.

Vì ca ca phần này trung trinh tình yêu, tự nguyện gánh vác biến tính thanh danh.

Cùng mọi người nhiều năm như vậy đối nàng hiểu lầm.

Nàng này vô luận là tâm tính vẫn là thiên phú, đều là tốt nhất chi tốt.

Ba

Lý Đán còn không có kịp phản ứng, đào gia gia chẳng biết lúc nào đến phía sau hắn, đối cái ót chính là một bàn tay.

Vừa quay đầu liền thấy đào gia gia tròng mắt đỏ hoe, chảy nước mắt.

Đến, đoán chừng lại chung tình địa nhớ tới mình Hải Đường cây.

"Thấy không nhỏ cặn bã nam, cái này chính là tình yêu!" Đào gia gia âm thanh run rẩy.

Lý Đán sinh sinh đem "Ta yêu ngươi mẹ bán bánh quai chèo tinh" nuốt xuống dưới.

Tùy theo, hai chiếc phi thuyền hóa thành một chiếc, thẳng đến nhân ngư tộc.

Lý Đán nhìn xem ghé vào boong tàu bên trên Dược Lộ bóng lưng, cùng ở bên cạnh nhẹ giọng nói nói nhân ngư công chúa, khẽ thở dài một cái.

"Mặc dù kết cục có chút thê lương, nhưng các nàng có thể giải mở hiểu lầm, chung quy là chuyện tốt!"

Một tháng sau, mênh mông vô bờ hải dương liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Ánh nắng tươi sáng, vung vãi mặt biển, khiến cho nước biển sóng nước lấp loáng, càng có các loại biển loại phi cầm xoay quanh trên không trung bay lượn, phát ra thanh thúy tiếng kêu to.

Tùy theo, một cái cự đại hạ xuống đài từ mặt biển hiển hiện, phi thuyền rơi lên trên, một tầng kết giới mở ra, sau đó chậm rãi chìm vào đáy biển.

Rãnh biển bên trong, vô số san hô cùng tảo nhẹ nhàng phiêu đãng, càng có thật nhiều ngũ thải ban lan con cá du tẩu trong đó.

Lít nha lít nhít từ con trai lớn làm thành trước mộ bia, Dược Lộ im ắng chảy nước mắt, lấy tay sờ lấy phía trên danh tự.

Lý Đán bọn người thì tại rãnh biển bên ngoài chờ đợi.

Dù sao đây coi như là nhân ngư tộc nghĩa trang, Dược Lộ có thể bị mang vào đã là phá hư quy củ.

"Ngươi nói đây rốt cuộc là cái gì bệnh di truyền? Cái này nghê dương phụ thân, gia gia, thái gia gia chờ một hệ liệt đều chết bởi bệnh này, được không hạnh a!" Thượng Quan Vân Hạc một mặt đau lòng nhìn xem Dược Lộ nho nhỏ bóng lưng.

Đào gia gia thì mở miệng: "Ta nhìn đây không phải bệnh, hẳn là một loại khắc ấn tại trong huyết mạch nguyền rủa, ngươi không có nghe nha đầu kia nói sao, gia gia của bọn hắn đã từng dùng qua Đế cấp đan dược, nhưng cuối cùng vẫn là không có tránh thoát đi, ngoại trừ nguyền rủa, không có lý do thứ hai."

Đối với điểm ấy, Lý Đán rất là đồng ý.

Một đời bối đều không thể pha loãng lời nguyền này, có thể thấy được đã từng thi chú người khủng bố đến mức nào.

Hắn nghĩ tới từng tại đất lưu đày tầng thứ nhất Tiên di tộc.

Mà lại cái này nghê dương làm như thế, cũng là vì Dược Lộ.

Vạn nhất bọn hắn có hài tử, về sau Dược Lộ phải đối mặt là mất đi trượng phu, mất đi hài tử, cái này dù ai ai có thể chịu được.

Thật gia môn!

Lý Đán một trận bội phục.

Rầm rầm ——

Có sóng nước âm thanh, Lý Đán bọn người quay đầu, liền thấy mấy tên giao nhân tộc thanh niên nam nữ mà tới.

Mấy người kia Lý Đán nhận biết, tại linh chủ huyễn hóa Vũ Ni Mã lúc, truy sát đến nhưng hưng phấn.

Cũng không biết là từ cái nào địa phương tới, bởi vì cùng người ngư tộc có thân thích, cho nên đặt chân ở chỗ này.

Liền cùng lúc trước Nguyệt Quang tộc đặt chân Dược Tộc đồng dạng.

Hết thảy ba nam một nữ, nam tất cả đều là thất trọng thiên, nữ bát trọng thiên.

Cái này quy mô và số lượng ngược lại là cùng Nguyệt Hoa trưởng lão dẫn đội giống nhau như đúc.

Cũng không biết Nguyệt Chiêu bây giờ cùng Vũ Ni Mã tới nơi nào?

Ừm

Sau một khắc, Lý Đán con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Bởi vì sau lưng bọn hắn, lại xuất hiện một người.

Kia là một cái lão ẩu mặt mũi nhăn nheo, tóc dài như màu đen rong biển quay quanh đỉnh đầu, hai mắt xanh thẳm, phảng phất có thể xuyên thấu qua lòng người.

Trong tay còn cầm một viên thủy tinh cầu, càng có thần bí phù văn tại hình cầu thượng lưu động.

Màu bạc trắng đuôi cá theo lay động, không ngừng tiếp cận đám người.

Lý Đán có thể rõ ràng cảm nhận được mình quy tắc chi sen vận chuyển.

"Trên người nàng có Ma Ha cổ tộc khí tức, không đúng, rất nhạt, lại là chân thực tồn tại, là viên kia thủy tinh, ở trong đó có thời gian khí tức." Lý Đán lúc này có xác định.

Nhưng hắn vẫn như cũ tràn ngập suy tư.

Không vì cái gì khác, nếu như là Ma Ha cổ tộc chi vật, hắn cũng tiếp xúc qua Trư Vĩ Ba cho thời gian chi ấn, nhưng cho tới bây giờ chưa từng có cỗ này đặc thù cảm giác.

Mà bây giờ...

Sau một khắc, Lý Đán hiểu thông suốt cái gì.

"Người thừa kế, đây là người thừa kế khí tức, mỗi mặc cho Ma Ha người khi tọa hóa lúc, đều sẽ lấy cuộc đời tu vi ngưng tụ ra mười cái Ma Ha cổ ấn, tản mát đại thiên thế giới, tìm kiếm đời tiếp theo truyền nhân."

"Ta từ Phong Đô thông qua được khảo nghiệm, đạt được một viên Ma Ha cổ ấn, lại dưới cơ duyên xảo hợp từ Mộc Tinh Khư Giới đạt được đời thứ nhất Ma Ha cổ tộc thời gian chi thư, trước hết nhất tiếp xúc thâm ảo Thời Gian Quy Tắc, ngưng tụ thời gian chi sen, đi đường tắt, trở thành thời đại này duy nhất Ma Ha truyền nhân."

"Mà chín người khác, vô luận thông qua được nhiều ít khảo nghiệm, hoặc là tu vi gì, Ma Ha cổ khắc ở một khắc này đều sẽ tiêu tán rời đi, đại biểu cho bọn hắn đã mất đi tư cách, Tứ trưởng lão Huyết Viêm Thái liền từng nhặt được một người, từ trong tay hắn đạt được một tấm bản đồ, sau đó bị ta lấy đi, tại Lôi tộc dãy núi phụ cận, gặp được tốt nhất mặc cho Ma Ha cổ tộc tiền bối, thu hoạch được tạo hóa."

"Nói cách khác, ngoại trừ ta cùng chết đi người kia bên ngoài, nhiều nhất còn có tám tên người thừa kế, bọn hắn bây giờ tuyệt đối là phẫn nộ cùng không cam lòng, yên lặng phát dục, bởi vì thân phận nguyên nhân như là chuột chạy qua đường, càng là không biết kinh lịch nhiều ít khảo nghiệm."

"Nghĩ đến một ngày kia trở thành Ma Ha truyền nhân, phế bỏ tự thân quy tắc, thời gian tu luyện chi thuật, lại kết quả là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

"Cái này Hồng Mông cảnh lão ẩu cũng không phải là người thừa kế, nhưng hắn trong tay thủy tinh chi cầu, tuyệt đối là một vị đã mất đi tư cách người thừa kế tặng cùng, hắn đã lĩnh ngộ một điểm Thời Gian Quy Tắc."

Lý Đán trong lòng thất kinh..