Chương 2130: Các ngươi sẽ chết tại lưng rồng sau tường

Chương 2130: Các ngươi sẽ chết tại lưng rồng sau tường

"Chẳng lẽ lại có một vị người cạnh tranh, ngay tại giao nhân tộc?" Lý Đán trong lòng có một cái suy đoán.

Mà lại tên này lão ẩu trước đó nhưng từ chưa cảm nhận được.

Rất nhanh, giao nhân tộc một nhóm tới chỗ này.

Bọn hắn ở trong nước dáng vẻ, cùng người ngư tộc rất tương tự.

Nhưng lại cho người ta một loại phong mang tất lộ cảm giác, tựa như trong nước ếch xanh cùng đầy người u cục cóc khác nhau.

Mà lại bọn hắn sợi tóc nhan sắc là thanh bên trong mang hắc, không giống nhân ngư công chúa là loại kia khuynh hướng phương tây đại ba lãng kim sắc cảm giác.

Bốn người tới nơi đây, hơi có vẻ cao ngạo địa quét ba người một chút.

Đào gia gia cùng Lý Đán ngược lại là hời hợt mà qua, khi ánh mắt dừng lại trên người Thượng Quan Vân Hạc lúc, ba nam một nữ lập tức phốc phốc cười ra tiếng.

"Thật đúng là nước cạn con rùa nhiều, sửu nhân nhiều tác quái a, cái này cái gì đồ chơi?" Trong đó một nam trên dưới đánh giá Thượng Quan Vân Hạc sau cười nhạo.

Thượng Quan Vân Hạc rất rõ ràng sững sờ, lập tức nổi giận: "Ngươi nói cái gì?"

"Ôi, nhìn ngươi cái này tay hoa, phân sư tỷ, ngươi cũng không so được hắn a?" Lại một nam cười nhạo nói.

Được xưng phân sư tỷ tên là Giao Phân, Đạo Quả cảnh bát trọng thiên.

Nàng nhìn xem sát nhãn ảnh cùng má đỏ, lại giữ lại một vòng màu hồng râu ria Thượng Quan Vân Hạc, nhíu nhíu mày.

"Ngươi bắt ta cùng dạng này bất nam bất nữ người so sánh, có ác tâm hay không?"

Lời này vừa nói ra, tam nam lập tức cười lên ha hả.

Như thế bóc người ngắn hành vi, để Lý Đán cùng đào gia gia cùng nhau không vui.

Thượng Quan Vân Hạc tức thì bị tức giận đến toàn thân run rẩy.

Liền muốn nhịn không được động thủ, sau lưng lão ẩu đột nhiên phóng thích Hồng Mông cảnh trung kỳ uy áp.

Mạnh mẽ như vậy tu vi, coi như đào gia gia cũng không phải đối thủ.

Nhưng Thượng Quan Vân Hạc lại không để ý tới, mà là một chỉ bốn người, rống to: "Các ngươi sẽ chết tại lưng rồng sau tường!"

Lời này vừa nói ra, ba nam một nữ mất hứng.

Bọn hắn đều là theo mẹ tộc trực tiếp tới, Cửu Thiên Minh dạng này địa phương nhỏ, gặp như thế sửu nhân cũng dám nguyền rủa bọn hắn.

"Giao Phân, các ngươi muốn làm gì?"

Đúng lúc này, một đạo quát lớn âm thanh truyền đến, tùy theo, Nghê Thường cùng Dược Lộ từ rãnh biển trong nghĩa trang đi ra.

Nghê Thường mặt mũi tràn đầy nộ khí.

Giao Phân nhìn xem Nghê Thường: "Ngươi nên gọi sư tỷ ta."

"Tôn người tôn mình, tu vi cao lại như thế nào, làm người không có một chút liêm sỉ, ngươi không xứng để cho ta tôn trọng ngươi!" Nghê Thường trực tiếp giận đỗi.

"Ngươi. . ." Giao Phân phóng thích uy áp.

Nghê Thường bước ra một bước, đỉnh đầu bỗng nhiên xuất hiện mười màu đan vòng, đan vòng trung ương, có một kim sắc đan lô trên dưới chìm nổi.

Mà tại đan lô phía trên, có một cái mờ mịt mà thần thánh môn hộ.

Môn hộ một bên, năm đỉnh kim sắc vương miện khảm nạm trong đó, thậm chí thứ sáu đỉnh đều mơ hồ xuất hiện một cái hình dáng, lộ ra càng thêm tôn quý.

Nó tuỳ tiện chặn Giao Phân bát trọng thiên uy áp, thậm chí địa vị ngang nhau.

Lý Đán không nghĩ tới, cái này Vương cấp Đan sư thân phận biểu tượng, lại còn có thể dạng này dùng.

Mắt thấy song phương giương cung bạt kiếm, sau lưng lão ẩu thì cười ha hả đi đến phía trước tới.

Nhẹ nhàng vung tay lên, giữa song phương khí thế trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

"Phân, không có lễ phép a, chúng ta là khách nhân, có thể nào đối chủ nhà tiểu công chúa như vậy vô lễ đâu."

Sau đó, nàng một tay cầm thủy tinh cầu, đối Nghê Thường xin lỗi nói: "Thật có lỗi a, đều là lão thân không có quản giáo tốt, ta đã cùng ngươi gia tộc trưởng nói qua, chuẩn bị đi tới phương Hải Nhãn nhìn xem  chờ xử lý xong Vũ Ni Mã sau đó, liền sẽ rời đi trở về ta giao nhân tộc."

Lão ẩu sau khi nói xong, không đợi Nghê Thường hồi phục, liền dẫn đầu hướng chỗ càng sâu mà đi.

Ba nam một nữ đối Thượng Quan Vân Hạc "thiết" một tiếng, lầm bầm một câu "Nương nương khang" liền rời đi.

Phốc

Thượng Quan Vân Hạc đột nhiên phun ra một ngụm máu, quỷ dị chính là cái này miệng máu lại là màu đen, còn mang theo mùi thúi rữa nát.

Lý Đán cùng Dược Lộ vội vàng nâng lên: "Ngươi không sao chứ?"

Lấy lòng dạ của ngươi, không đến mức a?

Thượng Quan Vân Hạc sắc mặt tái nhợt, nhìn xem bọn hắn bóng lưng rời đi, ánh mắt lộ ra ngoan sắc: "Không có việc gì, ta rất tốt."

Nghê Thường thì là một mặt áy náy: "Thật rất xin lỗi, chúng ta nhân ngư tộc làm mẫu tộc ngàn vạn chi nhánh một trong, cùng dạng này người căn bản giảng không được đạo lý, mấy năm này. . . Ai, cũng là một lời khó nói hết."

"Không có quan hệ gì với ngươi, mới vừa rồi còn thật sự là rất cảm tạ ngươi, nói thật, ngươi ngược lại thật sự là là lừa tất cả chúng ta, một ít địa phương cùng ngươi ca dáng dấp là thật giống, thật đúng là coi là nghê dương đổi tính đâu, hiện tại dù sao ta là càng xem ngươi càng thuận mắt."

Thượng Quan Vân Hạc nói.

Nghê Thường đắng chát cười một tiếng: "Ta cùng ta ca là long phượng thai, bởi vì một chút nguyên nhân, bị trong tộc ẩn tàng, một mực dốc lòng nghiên cứu đan thuật, vượt qua dễ dàng bị ách sát thời gian, cho đến anh ta sau khi chết, ta mới lấy cái thân phận này tiến vào đại chúng xem mắt."

Đám người tỏ ra hiểu rõ, Nghê Thường còn trẻ như vậy, nhìn tựa như cái hai mươi mốt tiểu cô nương, lại sắp Vương cấp Lục phẩm.

Thiên phú như vậy tại Cửu Thiên Minh nơi này, tuyệt đối là muốn bị ách sát.

Nếu không nhiều năm về sau, khả năng chính là một tôn Đế cấp Đan sư.

Tựa như Dược Lộ dạng này Vương cấp Tam phẩm, thì an toàn cực kì.

"Cám ơn ngươi!" Dược Lộ cầm Nghê Thường tay, con mắt vẫn như cũ đỏ bừng.

Nghê Thường ngậm miệng, cầm ngược ở Dược Lộ tay: "Là ta hẳn là cám ơn ngươi, anh của ta nói, hắn đời này may mắn nhất chính là có thể gặp ngươi, kém chút, chúng ta liền thành người một nhà."

Dược Lộ lại không hề có một tiếng động chảy xuống nước mắt.

Nghê Thường cho nàng nhẹ nhàng xoa xoa, đành phải nói sang chuyện khác, nếu không trò chuyện tiếp xuống dưới Dược Lộ lại nếu không ngừng khóc.

Từ biết được chân tướng đến bây giờ, nàng đã khóc một tháng.

"Thượng Quan huynh, ta vừa rồi lúc đến nghe ngươi hô lưng rồng tường, làm sao ngươi biết tộc ta bên trong có lưng rồng tường a?" Nghê Thường nói.

Thượng Quan Vân Hạc lập tức sắc mặt mất tự nhiên, sau đó nhìn về phía đáy biển chỗ càng sâu.

"Hẳn là ở nơi đó đi!" Hắn chỉ một ngón tay.

Nghê Thường gật gật đầu: "Không sai, xuống chút nữa vạn mét chỗ, có một chỗ Hải Nhãn, nơi đó chính là ta ca lần này đi xa chi địa, mà tại Hải Nhãn bốn phía, có một đầu tương tự cự long núi lửa dãy núi vờn quanh, bảo đảm đáy biển hải lưu bình thường, chúng ta gọi là lưng rồng tường."

Theo Nghê Thường giải thích xong, sau lưng đào gia gia như có điều suy nghĩ, sau đó nhìn về phía Thượng Quan Vân Hạc.

Lý Đán càng là nghĩ đến vừa rồi Thượng Quan Vân Hạc chiếc kia mùi hôi máu đen.

Chẳng lẽ lại ——

Hắn đột nhiên nghĩ đến, tại đến Cửu Thiên Minh lần thứ nhất hai người gặp nhau lúc, chính là tại đấu giá hội bên trong  chờ đợi Khương Hiếu Dương giám định lúc, mình mang lấy mặt nạ, Thượng Quan Vân Hạc lại cười hì hì lại gần.

Không chỉ nhìn ra hắn là Vương cấp Đan sư, hơn nữa còn tinh chuẩn nói ra mình Tam phẩm phẩm giai, cũng mời gia nhập Dược Tộc thành cung phụng.

Nói đến, cho tới hôm nay mới thôi còn không có gặp qua quy tắc của hắn chi sen đâu.

"Ta cũng là nghe người khác nói, lời gì cũng không nói, đối với dĩ vãng sự tình, ta Thượng Quan Vân Hạc giải thích với ngươi!" Thượng Quan Vân Hạc nói xong cung cung kính kính đối Nghê Thường thở dài.

Nghê Thường thụ sủng nhược kinh: "Không dám không dám, là ta phải nói xin lỗi ngươi."

Thượng Quan Vân Hạc nâng người lên, không nói hai lời trực tiếp móc ra một cái Hồng Mẫu Hải Quỳ: "Đưa cho ngươi, chúng ta 【  tương thân tương ái người một nhà 】 nên thêm một ngôi nhà người, ngươi nói có khéo hay không, tất cả đều là Đan sư đâu."

Nghê Thường giật mình, liên tục khoát tay: "Cái này quá quý giá, ta không thể nhận."

"Để ngươi bắt ngươi liền cầm lấy."

Bị Thượng Quan Vân Hạc cưỡng ép nhét vào trong tay, lại thêm một bên Dược Lộ thuyết phục, Nghê Thường đành phải nhận lấy.

Về sau group chat lại đem nhiều một người.

"Đi thôi, tới ngươi khuê phòng nhìn xem thôi, hẳn là so ta cùng Dược Lộ đẹp mắt rất nhiều, ta nghe nói các ngươi trong biển thừa thãi một loại đặc thù vỏ sò ép thành bột phấn, đối làn da đặc biệt tốt đúng không?"

"Ừm ân, ta bên kia liền có mấy bình, đến lúc đó toàn đưa ngươi."

"Đây cũng quá không có ý tứ."

"Không có gì, tẩu tử, ta gọi tẩu tử ngươi đi, anh ta đi xa tại bảy ngày sau, đến lúc đó ngươi muốn đưa sao?"

"Đưa, nhất định phải đưa!"

. . ..