Chương 2131: Đến từ Thượng Quan Vân Hạc nguyền rủa

Chương 2131: Đến từ Thượng Quan Vân Hạc nguyền rủa

Ngày thứ hai, chỉnh cá nhân ngư tộc dãy cung điện, liền truyền đến dồn dập vỏ sò tiếng kèn.

Lý Đán từ một cái cự đại ốc biển trong cung điện thức tỉnh, hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng làm kẻ ngoại lai, hắn không thể chạy tán loạn khắp nơi.

Nhưng lòng có cảm giác, mở ra Hồng Mẫu Hải Quỳ.

Phát tin tức lại là Nghê Thường.

Dù sao tối hôm qua nàng cùng Dược Lộ là cùng một chỗ ngủ, group chat sự tình cũng dạy qua, thậm chí còn gửi đi qua tin tức.

Nghê Thường: 【  Thượng Quan huynh, ngươi cái này miệng có phải hay không từng khai quang a, vừa rồi cái này giao huệ lão thái bà vội vã đi lên, tìm tộc trưởng đi giải cứu Giao Phân bốn người, nhưng đại khái suất bọn hắn sống không được. 】

Dược Lộ: 【  Nghê Thường, đến cùng chuyện gì xảy ra? 】

Nghê Thường: 【  tình huống cụ thể ta là không biết, hiện tại đang đứng tại lưng rồng tường nơi này nhìn đâu, nhưng nghe đối thoại, tựa như là hôm qua Giao Tuệ lão thái bà, mang theo Giao Phân bốn người tới đây tìm cơ duyên, bởi vì Hải Nhãn ngay tại lưng rồng tường trung ương, cũng là anh ta đi xa chi địa.

Nơi này xem như một chỗ có được cực lớn lực hấp dẫn địa phương, hình thành vòng xoáy ngay cả Hồng Mông cảnh đều có thể hút vào xuống dưới, về phần thông hướng nơi nào không người có biết, xem như không thể nghịch đơn phương vòng xoáy.

Nhưng mọi thứ đều có ngoại lệ, có đôi khi cũng không biết vòng xoáy bên kia xảy ra chuyện gì, vòng xoáy này sẽ phun ra một chút trân quý đồ vật, ta nghĩ bọn hắn hẳn là muốn ở chỗ này thử vận khí một chút, ta hướng chỗ gần đến một chút. 】

Tùy theo, đã không thấy tăm hơi Nghê Thường văn tự.

Chỉ mấy hơi thở về sau, Nghê Thường lại lần nữa phát tới tin tức.

【  nghe rõ ràng, là vòng xoáy này bên trong đột nhiên xuất hiện một đầu to lớn móc, tựa hồ có đồ vật gì muốn từ trong nước xoáy nghịch hướng ra, mà móc thật vừa đúng lúc ôm lấy Giao Phân, xuyên qua da thịt, thậm chí linh hồn đều muốn bị liên lụy ra.

Những người khác đi hỗ trợ, móc vậy mà từ khía cạnh huyễn hóa ra ba cái tiểu nhân, cũng đem những người khác ôm lấy, Giao Tuệ lão thái bà không còn dám cận thân, chỉ có thể công kích từ xa xích sắt, có thể Hồng Mông cảnh trung kỳ tu vi, căn bản chém không đứt.

Cuối cùng nhìn tận mắt Giao Phân ba người bị kéo vào vòng xoáy, phát ra tiếng kêu thảm, tùy theo còn có một tiếng phẫn nộ gào thét, có điểm giống không biết tên hải thú, đại khái tình huống chính là như vậy. 】

Nhìn xem Nghê Thường, mọi người nhất thời có hiểu rõ.

Nghĩ đến Giao Phân bốn người chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Cái này Thượng Quan Vân Hạc ngày hôm qua nói. . .

Dược Lộ thì một trận cảm thán, Thượng Quan Vân Hạc một mực không có phát tin tức.

Lý Đán nhốt Hồng Mẫu Hải Quỳ, đi ra cửa phòng, đầu tiên là thấy được đồng dạng bị đánh thức đào gia gia.

"Đừng đi loạn, ít nhìn hỏi ít hơn ít nói chuyện, đây là làm khách nhân bo bo giữ mình tốt nhất hành vi!" Đào gia gia căn dặn Lý Đán.

Lý Đán tỏ ra hiểu rõ, hắn vòng qua ốc biển cung, tìm được Thượng Quan Vân Hạc.

Hắn chính ghé vào trên ban công, hai mắt xuất thần, lẳng lặng nhìn bên cạnh bơi qua bơi lại thải sắc con cá.

Lý Đán khinh thân nhảy lên, rơi vào bên cạnh hắn.

"Ngươi bỏ xuống nguyền rủa?" Lý Đán thử thăm dò.

Thượng Quan Vân Hạc có chút nhìn một chút Lý Đán, nhẹ gật đầu, lại lắc đầu.

Lập tức, tại đỉnh đầu hắn, xuất hiện một đóa xám bên trong mang hắc quy tắc chi sen.

Mà tại quy tắc chi sen trung ương, có một viên bụi bẩn Đạo Quả, Đạo Quả phía trên, vậy mà khắc ấn lấy chín sợi đạo ngân.

Một màn này quả thực đem Lý Đán giật nảy mình, tựa hồ nhận thức lại Thượng Quan Vân Hạc.

Vương cấp Thất phẩm luyện đan sư, Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên.

Ngươi hơi hành vi bình thường một chút, đổi lại cái trang phục, thỏa thỏa thiên chi kiêu tử a.

Ngươi đây rốt cuộc cái gì địa vị?

Tùy theo Thượng Quan Vân Hạc trên không trung một điểm, ngay sau đó một mảnh quy tắc chi sen cánh sen trôi xuống.

Tại trước mặt hai người, cánh sen bên trên xuất hiện một hình ảnh.

Trên tấm hình, chính là hôm qua Giao Phân bốn người giễu cợt Thượng Quan Vân Hạc hình tượng.

Bất quá giờ phút này bốn người đỉnh đầu, bao phủ một đoàn tối tăm mờ mịt tử khí, nhưng tử khí bên trong nhưng lại mang theo một vòng lục mang.

Kia là sinh cơ!

"Ta không chỉ có thể trông thấy những vật này, thậm chí tại đánh đổi một số thứ về sau, có thể thấy rõ cái này tử khí phía sau cảnh tượng."

Hôm nay Thượng Quan Vân Hạc thanh âm rất bình tĩnh, hắn lần nữa đối hình tượng một điểm.

Bốn người đỉnh đầu tử khí bắt đầu trở lên rõ ràng, cho đến hiển hóa ra một bộ cảnh tượng tới.

Cảnh tượng bên trong, chính là Nghê Thường nói tới, Giao Phân bị móc bắt lấy, ba người hỗ trợ liên lụy.

Bất quá khác biệt chính là, hình tượng cuối cùng bốn người thân thể bị lôi kéo thành bụi phấn, linh hồn cũng đồng dạng bị móc ôm lấy.

Ngay sau đó kia Giao Tuệ lão thái bà xuất thủ, lấy quỷ dị thủ đoạn vậy mà chặt đứt cây kia liên tiếp móc xích sắt, cứu bốn người.

Ta đi, biết trước a.

Cái này so thiên cơ tộc còn lợi hại hơn!

"Có đôi khi có nhiều thứ còn có thể cải biến, nhưng cải biến điều kiện tiên quyết là tại trong phạm vi khống chế, cho nên cái này lâm môn một cước tại ta bỏ ra một chút huyết khí về sau, liền thay đổi!" Thượng Quan Vân Hạc nhìn xem Lý Đán bình tĩnh nói.

Lý Đán nhìn xem hắn, đột nhiên cảm thấy giờ khắc này Thượng Quan Vân Hạc thật không đồng dạng, nhưng còn nói không ra chỗ nào không giống.

"Lấy tu vi của ngươi, hoàn toàn có thể tìm một cơ hội báo thù, tỉ như bọn hắn rời xa Giao Tuệ lão thái bà, ra ngoài tìm Vũ Ni Mã, khi đó. . ." Lý Đán muốn nói lại thôi.

Thượng Quan Vân Hạc khẽ lắc đầu: "Ta biết, thậm chí cảm thấy đến bị người cười nhạo lại như thế nào, nhiều chuyện trên người người khác còn không cho phép bọn hắn nói chuyện sao, nhiều năm như vậy ta lời gì chưa từng nghe qua, bị người chỉ chỉ điểm điểm càng là tập mãi thành thói quen, nhưng đều là sinh cái khí, ngủ một giấc liền quên."

"Mà lại bốn người bọn họ cũng tội không đáng chết, nhưng có đôi khi ta là thật không khống chế được chính mình."

Thượng Quan Vân Hạc nói đến chỗ này, nhìn xem mình mở ra bàn tay.

"Thật giống như Dược Lộ các nàng tới kinh nguyệt, tại cái kia khu ở giữa, hơi một điểm không vui đồ vật cũng có thể làm cho người bộc phát, Đán Đán, ngươi lý giải loại cảm giác này sao?" Thượng Quan Vân Hạc đột nhiên bắt lấy Lý Đán bả vai nói.

Lý Đán da mặt co lại.

Thế nào, ngươi mỗi tháng còn tới đại di phu a?

Nói như vậy, Giao Phân bốn người cũng là không may, thật vừa đúng lúc đụng trên họng súng.

"Mê mê hiểu, ta đều hiểu, ngươi cũng nhìn thoáng chút, cái này không có quan hệ gì với ngươi, là mạng của bọn hắn không tốt, bất quá ngươi cái này lâm môn một cước cải biến kết cục bản sự vẫn rất lợi hại, ta đều có chút hâm mộ, như vậy, ngươi có thể nhìn thấy ta sao?"

Lý Đán đột nhiên hỏi.

Bị nói sang chuyện khác, Thượng Quan Vân Hạc tâm tình cũng khá hơn một chút.

Đỉnh đầu quy tắc chi sen tiêu tán theo: "Ta vật này cũng chỉ có đang tức giận tình huống dưới mới có thể trông thấy, Đán Đán ngươi đối ta tốt như vậy, chúng ta lại là người một nhà, ta tình nguyện cả một đời nhìn không thấy ngươi có tử khí quấn quanh."

Lý Đán hơi có vẻ xấu hổ, nhưng nội tâm vẫn là ấm.

Nói thật, những năm này tại Cửu Thiên Minh tự hạn chế nhiệm vụ, đều là chọc giận những người khác, sau đó đỉnh đầu xuất hiện đối ứng cảm xúc giá trị

Tùy theo hệ thống bên này cũng sẽ xuất hiện tương ứng bảng, nhắc nhở kẻ đuổi giết, thân phận, tu vi, là bất mãn vẫn là không chết không thôi chờ.

Nhưng cho tới bây giờ không có xuất hiện qua Thượng Quan Vân Hạc, nếu không đã sớm biết hắn là Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên.

Đúng lúc này, Dược Lộ từ một bên khác tới.

"Các ngươi đều tại a, thượng quan, ngươi cái này miệng thật sự là từng khai quang, cái này Giao Phân bốn người thật đúng là chết tại lưng rồng sau tường."

Dược Lộ nhìn tâm tình không tệ.

Dù sao Thượng Quan Vân Hạc là nàng khuê mật, càng là người nhà.

Bây giờ chửi rủa người gặp báo ứng, nàng đương nhiên vui vẻ.

"Ta cái này miệng hoàn toàn chính xác rất quạ đen, chết tốt, dạng này không có tố chất người sống cũng làm cho người tức giận!"

Chỉ một nháy mắt, Thượng Quan Vân Hạc phảng phất lại về tới Lý Đán chỗ nhận biết người kia, một mặt phẫn uất cùng thống khoái.

"Chính là chính là, hi vọng bọn họ kiếp sau nhiều tích điểm miệng đức!" Dược Lộ cũng phụ họa.

Lý Đán cũng cười không ra tiếng.

Tùy theo, Hồng Mẫu Hải Quỳ phát tới Nghê Thường tin tức khẩn cấp.

【  các ngươi đi mau, cái này Giao Tuệ lão thái bà điên rồi, tộc trưởng đều không khuyên nổi, nhất định phải đến giết Thượng Quan huynh, nói đều là bởi vì ngày hôm qua nguyền rủa, nàng hiện tại không có cách nào hướng trong tộc giao nộp, đi mau a, lấy nàng tốc độ, một canh giờ liền lên tới. 】.