Chương 2132: Đến từ Lý Đán phục kích

Chương 2132: Đến từ Lý Đán phục kích

Khi thấy Nghê Thường mới nhất gửi tới tin tức lúc, mọi người đều là giật mình.

Cái này Giao Tuệ lão thái bà thật đúng là không muốn mặt a, rõ ràng là mình lòng tham không đáy, mang theo các nàng đi Hải Nhãn nơi đó.

Bây giờ tìm không thấy phát tiết miệng, lại đem chịu tội quái tại bọn hắn trên đầu.

Dược Lộ càng là khẩn trương không thôi.

"Tối hôm qua ta cùng Nghê Thường ngủ ở cùng một chỗ, nàng nói với ta cái này giao nhân tộc mấy năm gần đây sự tình, tuy nói bọn hắn tại nhân ngư tộc bên này đặt chân, nhưng trong ngôn ngữ đều là cao ngạo, thậm chí cảm thấy đến có thể tới này phiến hải dương, là để mắt bọn hắn."

"Cho nên ngay cả nhân ngư tộc tộc trưởng đều không quản được bọn hắn, mà lại cái này Giao Tuệ nếu quả thật đem chúng ta đều giết, đó chính là giết phí công, người ta hiện tại một thân một mình, trực tiếp trở về mẫu tộc, gia gia của ta cũng không thể đi giao nhân tộc bên kia báo thù a?"

"Đến lúc đó người ta phái mấy cái hạch tâm đệ tử ra, tùy tiện đều là Hồng Mông cảnh, chẳng phải là muốn chết, mà lại gia gia của ta cũng không có cách nào tìm người ngư tộc tộc trưởng đòi một lời giải thích a? Coi như đòi lại như thế nào, chúng ta đã chết, cho nên mau mau đi thôi!"

Dược Lộ giờ khắc này đầu óc rất thanh tỉnh, lập tức phân tích ra lợi và hại tới.

Lý Đán cũng cảm thấy là, nhưng một canh giờ bọn hắn thật có thể chạy thoát sao?

Nhân ngư tộc tại Cửu Thiên Minh phía nam, tới thời điểm cưỡi phi thuyền đều đuổi đến một tháng.

Coi như mang theo nhưng nhảy vọt không gian thuyền trở về cũng phải hai ba ngày, huống chi căn bản không mang.

"Chúng ta tách ra đi, nàng là hướng ta tới, hẳn là sẽ không làm khó dễ các ngươi!" Thượng Quan Vân Hạc cau mày nói.

Dược Lộ trực tiếp lườm hắn một cái, mà là xuất ra một cái khác Hồng Mẫu Hải Quỳ, cho gia gia phát tin tức.

"Gia gia nói, để chúng ta trước trốn, đồng thời từ đào gia gia tạm thời kiềm chế, hắn nhanh nhất cũng phải năm canh giờ mới có thể đến nơi này."

Lời nói vừa dứt dưới, đào gia gia lại tới.

Hắn bên này cũng thông qua Hồng Mẫu Hải Quỳ nhận được Dược Vạn Quy tin tức.

"Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng tộc trưởng để chúng ta bảo hộ các ngươi mau mau rời đi!" Đào gia gia nói.

Lý Đán cũng vỗ vỗ Thượng Quan Vân Hạc bả vai, mỉm cười: "Nếu là cùng đi, liền nên cùng một chỗ trở về, một cái cũng không thể ít."

Thượng Quan Vân Hạc quét mắt một vòng đám người, con mắt không khỏi đỏ lên, nội tâm ấm áp.

Đều nói hoạn nạn gặp chân tình, ta Thượng Quan Vân Hạc đời này có thể gặp ngươi nhóm, là vinh hạnh của ta.

"Tạ ơn, nếu như thế, chúng ta đi!"

Bốn người lúc này rời đi, tùy bọn hắn xông ra mặt biển, trực tiếp thả ra phi thuyền, cực tốc lái rời.

"Có lẽ chúng ta rời đi, đối phương lười nhác truy cũng không nhất định!" Lý Đán như thế an ủi.

Đám người chỉ có thể ôm như thế cái tâm tính.

"Ta đi vào trước nghỉ ngơi một chút, bảo trì tốt nhất thể lực, khó mà nói có một phen khổ chiến!"

Lý Đán cùng mọi người đánh xong chào hỏi về sau, liền tiến vào buồng nhỏ trên tàu, cũng thiết trí tốt kết giới.

Ngay sau đó linh chủ từ điện thú trong không gian ra.

Trên đường tới, linh chủ đã lặng yên ra ngoài mấy lội, lại đạt được một chút kinh nghiệm cùng đánh giá phân liền bị chém giết.

Đi vào nhân ngư tộc về sau, dù sao cũng là hoàn cảnh xa lạ, vì để phòng vạn nhất, linh chủ liền rốt cuộc không có rời đi, bây giờ cái này không cần lên.

Bản thể cùng hắn liếc nhau về sau, ở chỗ này chạm trổ vào linh hồn tiêu ký, xác định có thể đúng giờ trở về, liền tiến vào điện thú không gian.

Tùy theo linh chủ hóa thành điểm điểm tinh quang, lặng yên không một tiếng động rời đi.

Trên mặt biển, Lý Đán nhìn xem phi thuyền hóa thành điểm đen biến mất không thấy gì nữa, thở dài nhẹ nhõm.

Nói thật, lần này nhìn rất nguy hiểm, nhưng Lý Đán tin tưởng có thể chuyển nguy thành an.

Đầu tiên, trong đội ngũ có hắn, có Thượng Quan Vân Hạc dạng này Cửu Trọng Thiên, cùng đào gia gia Hồng Mông cảnh sơ kỳ tu vi.

Lại thêm Dược Vạn Quy năm canh giờ có thể chạy đến nơi đây.

Chỉ cần mọi người đem hết toàn lực kéo dài, hẳn là sẽ không có việc gì.

Nhưng Lý Đán sở dĩ rời đi, là bởi vì hắn có chuyện trọng yếu hơn.

Một phương diện, hắn có thể huyễn hóa thành Thượng Quan Vân Hạc dáng vẻ hấp dẫn đối phương, cho mọi người tranh thủ cơ hội chạy trốn.

Một phương diện khác, hắn muốn làm rõ ràng Giao Tuệ trong tay thủy tinh cầu, đến cùng là người phương nào tặng cùng.

Dù sao đến bây giờ, hắn chưa hề chính diện tiếp xúc qua những này Ma Ha cổ tộc người cạnh tranh.

Dùng đầu ngón chân nghĩ, đều biết bọn hắn đối với mình có bao nhiêu hận.

Thậm chí ôm đã mình không chiếm được, người khác cũng đừng hòng đạt được ý nghĩ.

Đến lúc đó tìm tới mình, tất nghênh đón một trận chém giết.

Nhưng chính là không biết tu vi của bọn hắn đến cùng như thế nào, bây giờ thật vất vả có chút manh mối, hắn đến chuẩn bị sớm.

Còn có một điểm, hắn đối cái này Giao Tuệ cũng rất chán ghét, chỉ cần thời gian phương diện sung túc, nói không chừng lại có thể thu hoạch được một số lớn điểm tích lũy.

"Ta phải tốc chiến tốc thắng, dù sao thật vất vả đụng tới Lạc Đan Hồng Mông cảnh, đổi lại bình thường, căn bản không dám vận dụng Thời Gian Quy Tắc, sợ bị người khác trông thấy, một khi Ma Ha cổ tộc thân phận bại lộ, nghênh đón ta chính là Địa Ngục cấp tai nạn."

Lý Đán nói một mình xong, Tiểu Tam Nhi ra.

Nó cùng Lý Đán tâm ý tương thông, lập tức minh bạch chuyện gì xảy ra.

Tranh thủ thời gian ở chỗ này bố trí.

"Quang minh chính đại quyết chiến đoán chừng không có khả năng, nhất là tại cái này mặt biển bên trên, tùy thời đều có bị phát hiện khả năng, mà lại nhân ngư tộc tộc trưởng làm Cửu Thiên Minh một trong, vì không trở mặt Dược Tộc, cũng phải làm bộ đến khuyên nhủ một phen."

"Nếu không đến lúc đó người ta phủi mông một cái vừa đi, lưu lại những này cục diện rối rắm, xui xẻo hay là hắn, ta nếu là hắn, vì không đắc tội giao nhân tộc, lại không cho Dược Tộc căm hận, cái này xuất hiện thời gian điểm liền phải nắm chắc tốt, cho nên hắn sẽ trì hoãn xuất hiện."

Lý Đán xoay người, nhìn xem mặt biển bên trên, một cái lỗ đen thật lớn xuất hiện.

Đây là điện thú không gian ngoại phóng, muốn không bị người phát hiện Thời Gian Quy Tắc, biện pháp duy nhất chính là tiến vào điện thú không gian bên trong.

Ngăn cách.

Nhưng chỉ có một cái tiền đề, đó chính là không thể sinh ra kháng cự tâm lý.

Trước đó Lý Đán mang theo tiến tất cả mọi người, đều cần làm như vậy.

Tại Lý Đán nhìn chăm chú, lỗ đen như là vực sâu miệng lớn, không ngừng mở rộng, khoảng chừng ngàn mét.

Sau đó lại bị Tiểu Tam Nhi tiến hành che lấp thiên cơ xử lý.

Trong chớp mắt, hết thảy khôi phục như lúc ban đầu, gió êm sóng lặng cái gì cũng nhìn không thấy.

"Đối với một cái bị chọc giận, lại đối tự thân thực lực tự tin người, có đôi khi coi như phát giác được mình bố trí, cũng sẽ khịt mũi coi thường xâm nhập tiến đến."

Lý Đán nghĩ đến Giao Tuệ lão thái bà, mặc dù chỉ ngắn ngủi tiếp xúc một mặt, nhưng dạng này người xưa nay cuồng bội.

"Đối phó Huyết Yêu tộc tộc trưởng Huyết Lộc vô dụng điện thú không gian, là bởi vì lần thứ nhất đối phó Hồng Mông cảnh, trong lòng còn có chút không có yên lòng, dù sao thành bại còn không xác định, mà lại có đầy đủ thời gian hảo hảo bố trí, bây giờ lại không được!"

Theo Lý Đán nói một mình, dung mạo của hắn bắt đầu phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa, cho đến thành Thượng Quan Vân Hạc dáng vẻ.

Nhưng lại tuyệt không xinh đẹp.

Lý Đán cúi đầu nhìn một chút mình lộ ra ngoài cái rốn, từng cây xương sườn có thể thấy rõ ràng, nhìn rất là gầy yếu, không khỏi cười khổ.

"Xem ra thượng thiên cho ngươi một cánh cửa, thật sẽ đóng lại một cánh cửa sổ a, a, vậy mà so trong dự đoán nhanh hơn!"

Rất nhanh Lý Đán con ngươi co rụt lại, hắn cảm nhận được cách đó không xa dưới mặt biển, có một cỗ kinh khủng lực đạo ngay tại cấp tốc tiếp cận nơi này.

Rất nhanh, liền nổ bắn ra mà ra, không phải Giao Tuệ còn có thể là ai.

Giờ phút này nàng diện mục dữ tợn, khí tức quanh người rất đáng sợ.

Khi nhìn đến nơi xa đứng lơ lửng trên không "Thượng Quan Vân Hạc" lúc, có chút sửng sốt.

"Ngươi vậy mà không có trốn, đây là tại chuyên môn chờ lão thân sao?" Giao Tuệ mở miệng.

Lý Đán nói: "Ai làm nấy chịu, làm gì liên lụy người vô tội, ta nghe nói ngươi mang ra lịch luyện mấy cái kia thằng xui xẻo chết rồi? Thật sự là đáng tiếc a, không chết trong tay Vũ Ni Mã, lại chết tại một chỗ Hải Nhãn, thật sự là buồn cười."

Nâng lên chỗ thương tâm, mặt mũi nhăn nheo Giao Tuệ sắc mặt càng thêm khó coi.

Giao Phân mấy người phụ mẫu tại trong tộc đều là có nhất định quyền nói chuyện trưởng lão, lúc gần đi dặn đi dặn lại để cho mình chiếu cố tốt bọn hắn, nàng cũng là vỗ bộ ngực cam đoan.

Bây giờ lại làm thành sống không thấy người chết không thấy xác, thật không biết trở về bàn giao thế nào..