Chương 2133: Nàng đến cùng đi nơi nào?

Chương 2133: Nàng đến cùng đi nơi nào?

"Nhất định là ngươi nguyền rủa, ta muốn để ngươi sống không bằng chết!" Giao Tuệ lười nhác tiếp tục nói nhảm, hét lớn một tiếng, mang theo sát ý vô tận phóng tới Lý Đán.

Lý Đán xoay người chạy.

"Chính là ta nguyền rủa, có bản lĩnh đến bắt ta à!"

Trong chốc lát, Lý Đán liền biến mất ngay tại chỗ.

Mà khi Giao Tuệ đi vào Lý Đán biến mất chi địa, có thể rõ ràng cảm nhận được quanh thân tựa hồ có một tầng đặc thù không gian lưu động.

Nàng hừ lạnh một tiếng: "Lão thân lại còn coi ngươi không sợ chết đâu, nguyên lai là bố trí xong hết thảy chờ ta ở đây đâu, chỉ là một cái Đạo Quả cảnh thủ đoạn lại có bao nhiêu lợi hại, lão thân để ngươi mở mang kiến thức một chút, Hồng Mông cảnh đáng sợ!"

Giao Tuệ nói xong, theo sát lấy dậm chân mà vào.

Mà tại Giao Tuệ biến mất sau nửa canh giờ, một chiếc phi thuyền đột nhiên từ mặt biển sôi nổi mà ra.

Trên boong thuyền, đứng đấy mấy vị nhân ngư tộc cường giả.

Trong đó Nghê Thường một mặt lo lắng, không ngừng tại bầy bên trong phát tin tức hỏi thăm.

Cũng may Dược Lộ bọn hắn trả lời trước mắt còn không có đuổi kịp.

"Tộc trưởng, Dược Lộ nói Dược Tộc tộc trưởng tại trong vòng năm canh giờ liền sẽ đuổi tới, đồng thời theo khoảng cách song phương rút ngắn, thậm chí sẽ áp súc thời gian này, ngươi nhất định phải ngăn cản Giao Tuệ a!" Nghê Thường nói.

Nhân ngư tộc tộc trưởng cầm trong tay Tam Xoa Kích, ánh mắt sắc bén, hắn nhìn về phía trước thở dài một hơi.

"Việc này gây, tăng thêm tốc độ!"

Rõ

... ...

Điện thú trong không gian.

Theo Giao Tuệ tiến vào về sau, thình lình phát hiện nơi đây dị thường lớn, phảng phất là một mảnh khác tiểu thiên địa giống như.

Không quá mức đỉnh cùng dưới chân thì bao phủ từng tầng từng tầng kinh khủng lôi đình, trừ đó ra, hắn thấy được hai cái Lý Đán.

Không sai, chính là hai cái Lý Đán, Thượng Quan Vân Hạc không biết đi nơi nào?

Thiếu niên này nàng nhận biết, hôm qua trải qua rãnh biển nghĩa trang thời điểm, hắn cũng tại trong mấy người.

"Kính Tượng a? Để cái kia bất nam bất nữ cút ra đây, đúng, ngươi đã ở chỗ này, hẳn là còn có những người khác đi, cũng đừng giấu đầu lộ đuôi, cái kia Dược Tộc nữ hài, còn có một cái tinh quái, đều đi ra đi!"

Giao Tuệ một mặt ngạo nghễ, đối với mình thực lực rất là tự tin.

Một điểm không sợ phục kích.

Lý Đán nhìn xem hắn, chậm rãi móc ra Lôi Thần Cổ: "Mặc dù ta có đôi khi cũng thích trang bức, nhưng nhìn xem ngươi giả vờ, vì cái gì như thế để cho người ta buồn nôn đâu?"

Giao Tuệ lại là con ngươi co rụt lại, nàng cũng không vì Lý Đán chế giễu mà nổi giận, mà là khiếp sợ nhìn xem Lý Đán trong tay trống to.

Mặc dù chưa hề trình diện qua, nhưng Vũ Ni Mã mỗi lần xuất hiện cùng những người khác đối địch hình tượng, Giao Phân bọn hắn đều sẽ thu thập mang về nghiên cứu, tìm kiếm sơ hở.

Rất nhiều hình tượng bên trong, mặt này có thể toát ra màu trắng lôi đình, có thể tạo thành to lớn phá hư cùng tê dại Lôi Thần Cổ, ra sân suất cũng không thấp.

"Ngươi cùng kia Vũ Ni Mã..."

Giao Tuệ vừa mở miệng, Lý Đán trong nháy mắt đánh Lôi Thần Cổ, vô số màu trắng lôi đình lao thẳng tới mà tới.

Linh chủ Lý Đán càng là cầm trong tay Thanh Thương Kiếm, xen lẫn mười màu lôi đình cùng kiếm khí, tứ ngược mà ra.

"Tuy nói ta không phải cái gì nhân vật phản diện, nhưng biết rõ chết bởi nói nhiều tật xấu này là không rõ, lão tử thời gian đang gấp, lần này cũng coi như ngươi không may!"

Oanh

Song phương công kích trực tiếp đụng vào nhau, tạo thành oanh động để toàn bộ điện thú không gian đều là run lên.

Hai người cấp tốc tách ra, lúc này mới phát hiện công kích cơ hồ không đối Giao Tuệ tạo thành bao lớn tổn thương.

"Vẫn là đến tăng thêm tốc độ, Tiểu Tam Nhi phản hồi tới tin tức cũng không tốt, cái này điện thú không gian nếu là nhiều đến mấy lần, chắc chắn bị xé nứt ra một cái khe đến!" Lý Đán chau mày.

Mà Giao Tuệ thì chế nhạo một tiếng, mặc dù không biết hai người tại sao lại giống nhau như đúc, lại bạo phát đi ra công kích đều có Đạo Quả cảnh thất trọng thiên thực lực.

Nhưng cuối cùng cũng chỉ là Đạo Quả cảnh.

Nhưng nàng nhớ kỹ, hôm qua nhìn thấy cái kia hoa đào tinh quái tựa hồ có Hồng Mông cảnh sơ kỳ tu vi, đến bây giờ đều không gặp ra, cũng không biết ở nơi nào ẩn giấu đi, cần đề phòng.

"Đã đều không ra, lão thân liền bồi các ngươi cố gắng chơi đùa!"

"Ngao rống..."

Theo lão ẩu bóp lên ấn ký, ở sau lưng nàng đột nhiên nổi lên một mảnh to lớn nước biển.

Trong nước biển một đầu không biết tên kinh khủng yêu thú gào thét vọt ra, toàn thân nó che kín màu lam phù văn, sinh ra cự sí, rống rít gào chấn thiên, lao thẳng tới Lý Đán.

Làm đã từng có một lần liên thủ kinh nghiệm, linh chủ hòa bản thể ăn ý tiền hậu giáp kích.

"Lúc ngừng!"

"Thời gian quay lại!"

"Dòng sông thời gian!"

"Tiểu Tam Nhi, lấy lôi đình vây khốn, thi triển kịch độc!"

"Thời gian tuần hoàn, không phải có đại chiêu sao, tiếp tục thả a!"

"Nếm thử ta mới nhất nghiên cứu « Kiếm Hoàng quyết chi vạn chúng đền tội »!"

"« Đại Lực Lục Hoàng Quyền » "

"« Hắc Long Trấn Đế Quyết » "

"Thương thế gửi lại!"

"« Đại Lực Lục Hoàng Quyền » "

"« Hắc Long Trấn Đế Quyết » "

... ...

Hưu

Tầng mây bên trong, một chiếc phi thuyền cực tốc địa phi hành, tại boong tàu phía trước, thì hiển hóa ra một mặt mai rùa giống như bình chướng, phòng ngừa đám người nhận khí lưu cường đại xung kích.

Nghê Thường lại lần nữa cùng Dược Lộ chờ thông tin, xác định kia Giao Tuệ lão thái bà còn không có đuổi theo, nhất thời hơi nghi hoặc một chút.

Nhân ngư tộc tộc trưởng có chút nghiêng đầu, nhìn về phía Nghê Thường trong tay Hồng Mẫu Hải Quỳ.

Thứ này sinh trưởng tại đặc thù trong biển sâu, lại cực kì thưa thớt.

Bọn hắn tuy là nhân ngư tộc, cũng không có mấy cái.

Nhưng hắn biết, từ Thượng Quan Vân Hạc chờ đột nhiên chạy trốn cho tới bây giờ, bọn hắn tuyệt đối lưu lại phương thức liên lạc.

"Không có sao?" Nhân ngư tộc tộc trưởng nghê chính nam hỏi.

Nghê Thường đột nhiên giật mình, vội vàng thu Hồng Mẫu Hải Quỳ.

Phụ thân của mình, gia gia, thái gia gia chờ đều thụ nguyền rủa mà chết về sau, tộc trưởng đối nàng mạch này rất là chiếu cố.

Mình có thể có thành tựu của ngày hôm nay, cũng toàn bộ nhờ tộc trưởng đỉnh lấy áp lực, đem rất nhiều tài nguyên nghiêng ở trên người nàng.

Giờ phút này nghênh tiếp tộc trưởng ánh mắt hỏi thăm, Nghê Thường khẽ cắn môi, sau đó lắc đầu.

"Kì quái, lấy nàng tốc độ không nên a, cái này đều nhanh hai canh giờ, lại còn không đuổi kịp? Mà lại xung quanh hải vực đều không có chiến đấu dư ba, nàng lại đi nơi nào?" Nghê chính nam nghi hoặc không hiểu.

"Tộc trưởng ngươi mau nhìn!" Đúng lúc này, một nhân ngư tộc kích động chỉ hướng phía trước.

Đám người vội vàng nhìn lại, nơi đó có một điểm đen ngay tại biến lớn.

"Là Dược Tộc phi hành thuyền!"

Nghê Thường vội vàng móc ra Hồng Mẫu Hải Quỳ chứng thực, phía trước Dược Lộ cũng phát hiện bọn hắn, đồng thời chậm lại tốc độ.

"Kỳ quái, thật sự là kỳ quái, nàng lật lọng rồi?" Nghê chính nam thì ghé vào boong tàu bên trên tả hữu tứ phương, hoàn toàn chính xác không có phát hiện Giao Tuệ thân ảnh.

Nhưng hắn nhìn tận mắt nàng xông ra nhân ngư tộc a.

Sau đó không lâu, hai chiếc phi thuyền tiếp xúc.

"Nghê tộc trưởng!" Đào gia gia tới chắp tay.

Nghê chính nam hoàn lễ, hắn nở nụ cười: "Thật sự là thật có lỗi sẽ phát sinh chuyện như vậy, bây giờ nhìn lấy các ngươi không có việc gì, lão phu cũng yên lòng, bằng không lão Dược đầu tuyệt đối sẽ không buông tha ta, bây giờ Huyết Yêu tộc cùng Thi Ma tộc cùng Minh Tộc không hợp nhau, nếu như ta nhân ngư tộc lại cùng Dược Tộc đối đầu, cái này Cửu Thiên Minh liền triệt để loạn."

Đào gia gia cười ha ha một tiếng, cũng là không nói ra cái gì.

"Phía dưới có một cái đảo nhỏ, nếu như không chê là ở chỗ này chờ một chút, như kia Giao Tuệ thật đuổi theo, lão phu có thể ra mặt làm cái này hòa sự lão, thay các ngươi giải thích, như thế nào?" Nghê chính nam chỉ chỉ phía dưới.

Đào gia gia gật gật đầu, có nghê chính nam tại, kia Giao Tuệ liền lật không là cái gì sóng lớn.

Mà lại nhà mình tộc trưởng cũng mau tới.

Tùy theo, hai chiếc phi thuyền liền rơi xuống.

Nghê Thường thì cùng Dược Lộ tay kéo tay an ủi.

"Ta đi gọi Lý Đán!" Thượng Quan Vân Hạc nghĩ tới điều gì, liền hướng buồng nhỏ trên tàu mà đi.

Hiện tại có thể nói, nguy cơ đã giải trừ.

Thượng Quan Vân Hạc vừa muốn gõ cửa, lại phát hiện khoang thuyền thể nội bộ gian phòng có cách âm cấm chế, còn có một tầng kết giới.

Hắn trầm ngâm một chút lại mở ra Hồng Mẫu Hải Quỳ.

Dọc theo con đường này Nghê Thường không ngừng phát tin tức, lẫn nhau lo lắng, chỉ có Lý Đán chưa hồi phục.

Sẽ không tu hành phương diện xảy ra chuyện gì đi?

Ngay tại hắn chuẩn bị phá cửa mà hợp thời, Hồng Mẫu Hải Quỳ một trận lấp lóe, Lý Đán tin tức phát tới....