Chương 2134: Đầy bồn đầy bát thu hoạch

Chương 2134: Đầy bồn đầy bát thu hoạch

【  chỉ cần không có việc gì liền tốt, bây giờ Nghê Thường như là đã đuổi tới, chắc hẳn kia Giao Tuệ liền sẽ không xuất hiện, ta bên này đột nhiên có rõ ràng cảm ngộ, trước đừng quấy rầy ta, rất nhanh liền tốt. 】

Nhìn xem Lý Đán phát ra tới tin tức, Thượng Quan Vân Hạc một trận may mắn.

Vừa rồi kém chút liền gõ cửa.

Thu Hồng Mẫu Hải Quỳ, liền rón rén đi ra.

Trên đảo nhỏ, đào gia gia cùng nghê Chính Nam thỉnh thoảng cười cười nói nói, cũng không dám buông lỏng cảnh giác, thời khắc tại chú ý bốn phía, phòng ngừa Giao Tuệ đột nhiên xuất hiện.

Hai canh giờ mà qua, phía trên đảo nhỏ, Dược Vạn Quy trực tiếp xé rách không gian lo lắng xuất hiện.

Thấy cảnh này, Thượng Quan Vân Hạc bọn người rốt cục yên tâm lại.

"Gia gia!" Dược Lộ cao hứng chạy tới.

Dược Vạn Quy lo lắng một trận kiểm tra, xác định Dược Lộ không bị tổn thương về sau, rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nhìn xem cái trán tràn đầy mồ hôi Dược Vạn Quy, nghê Chính Nam ngượng ngùng tiến lên: "Dược huynh!"

"Chính Nam huynh!" Hai người chắp tay, xem như gặp mặt.

Trong đó tình huống lẫn nhau đều rõ ràng, cũng không có quá nhiều hàn huyên.

"Lý Đán đâu?" Dược Vạn Quy liếc nhìn một vòng, không thấy Lý Đán.

Thượng Quan Vân Hạc vừa muốn nói chuyện, trong khoang thuyền có tiếng bước chân vang lên, tùy theo Lý Đán từ đó đi ra.

"Tộc trưởng!" Lý Đán hành lễ.

Nhìn thấy tất cả mọi người không có việc gì, Dược Vạn Quy đối Dược Lộ nói: "Đã muốn đưa tiểu tử kia liền đưa đi, lần này gia gia cùng ngươi cùng nhau đi, ta xem ai dám động ta Dược Tộc người."

Dược Lộ hai mắt đẫm lệ, liên tục gật đầu.

"Yên tâm đi, chuyện như vậy sẽ không còn phát sinh." Nghê Chính Nam cũng tới trước cam đoan.

Tùy theo, phi thuyền bắt đầu trở về hướng nhân ngư tộc.

Đứng tại boong tàu bên trên Lý Đán thì thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nhờ có ở chỗ này lưu lại Linh Hồn ấn ký, mới có thể tại Dược Vạn Quy tới một nén nhang trước, linh chủ hóa thành điểm điểm tinh quang lặng yên không một tiếng động chui vào tiến đến.

Bất quá rất nhanh hắn liền bắt đầu vui vẻ.

Lần này thu hoạch, trước nay chưa từng có địa lớn.

Thần thức tiến vào điện thú không gian, toàn bộ không gian tầng mây đều rách nát rất nhiều, lần này xem như may mắn, cùng không có người từ bên ngoài công kích, lần sau quả thực không dám hấp dẫn Hồng Mông cảnh vào bên trong.

Bây giờ Tiểu Tam Nhi uể oải suy sụp, Lý Đán đem trên thân tất cả Hồng Mông Châu đều để lại cho nó.

Chỉ cần có thể chậm rãi khôi phục, dùng nhiều ít là bao nhiêu.

Còn có linh chủ.

Cho dù là 【  thương thế gửi lại 】 về sau, hắn hiện tại thân thể cũng là tàn phá không chịu nổi, bị thương rất nặng.

Không thể không nói, Hồng Mông cảnh liền xem như cùng một cảnh giới, cũng có mạnh có yếu.

Nhất là giống Giao Tuệ dạng này theo mẹ tộc tới, còn mạnh hơn Huyết Lộc quá nhiều.

Bây giờ linh chủ đưa bản thể cuối cùng đoạn đường, cũng coi như nhiệm vụ hoàn thành viên mãn, trực tiếp tự sát.

Nếu không thương thế gửi vào, thống khổ hay là hắn.

Không bằng cái chết chi, nửa đêm thoáng qua một cái, hoàn toàn mới linh chủ xuất hiện liền tốt.

Nhìn xem linh chủ một chút xíu thiêu đốt, cùng điện thú không gian từng cái tàn phá điểm chậm rãi khôi phục, Lý Đán yên tâm không ít.

Hắn đầu tiên là kết toán lần này Giao Tuệ dạng này khóa lại đối tượng, đạt được đánh giá điểm tích lũy vậy mà cao tới mười lăm vạn.

Phải biết, làm tốt chu toàn chuẩn bị diệt sát Huyết Lộc cũng mới mười ba vạn điểm tích lũy a.

Lý Đán kích động không thôi, tranh thủ thời gian ấn mở hệ thống bảng.

【  tính danh: Lý Đán. 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh thất trọng thiên (3298/40000) 】

【  quy tắc: Thời gian. 】

【  chủ yếu thần thông: Hắc Long Trấn Đế Quyết, Đại Lực Lục Hoàng Quyền, thời gian quay lại, thời gian tuần hoàn, dòng sông thời gian, lúc ngừng, thương thế gửi lại. . . 】

【  còn thừa điểm tích lũy: 157500 】.

Nhưng liên tục rút thưởng mười lăm lần a, thật sự sảng khoái.

Bất quá bây giờ không được, còn có không đến bốn canh giờ, hắn 【  thương thế gửi lại 】 liền muốn tới.

Trở về nhân ngư tộc cũng liền một hai canh giờ, thời gian phương diện tới kịp  chờ đến lúc đó lại nói.

Trừ đó ra, Lý Đán bắt đầu chỉnh lý cái khác thu hoạch.

Dù sao tự diệt Giao Tuệ về sau, hắn căn bản không có thời gian nghỉ ngơi, không ngừng chạy tới phi thuyền nơi này.

Nhưng không thể không nói, cái này đến từ thượng cổ tông môn Trấn Đế Cung tuyệt học « Hắc Long Trấn Đế Quyết » thực sự quá mức kinh khủng, trực tiếp liền đem Giao Tuệ nhục thân đốt cháy hầu như không còn, liên tiếp linh hồn đều là.

Cứ việc Lý Đán lúc ấy đã rất nhanh, cũng chỉ là giành lại một sợi.

Cũng may từ kia sợi linh hồn, Lý Đán chiếm được thứ hắn mong muốn.

Cho nàng cái này mai thủy tinh cầu, là giao nhân tộc một vị ẩn thế trưởng lão.

Mà lại khuôn mặt Lý Đán cũng thấy rất rõ ràng.

Đơn thuần chính là một loại cảm giác, người kia tám chín phần mười, hẳn là một vị thất bại người cạnh tranh.

Tu vi cũng rất mạnh, sớm đã siêu việt Hồng Mông cảnh.

Cái này khiến Lý Đán sinh ra một vòng cảm giác nguy cơ, càng một mực nhớ kỹ đối phương hình dạng, để ngày sau gặp được, có thể lẩn tránh một chút.

"Hồng Mông Châu một trăm ba mươi vạn!"

"Đến từ giao nhân tộc pháp Bảo Long vảy châu, cửu thiên đàn, huyền băng ngọc. . ."

"Các loại phù loại, hộ giáp, binh khí, thần thông thuật pháp. . ."

"Ba cái đã bị trói định Hồng Mẫu Hải Quỳ."

...

Lý Đán một điểm điểm tại chỉnh lý  chờ những này cầm tới đấu giá hội bên kia, lại là một bút không ít thu nhập.

Mà lại lần này một chút thần thông thuật pháp có mấy cửa Lý Đán hoàn toàn có thể tu luyện.

"Lần này mạo hiểm, đáng giá!"

Chờ lần nữa trở lại nhân ngư tộc, mấy người được an bài đến cao hơn quy cách trụ sở.

Nhân ngư tộc tộc trưởng hỏi thăm một chút người khác, biết được Giao Tuệ căn bản không có trở về, nghi ngờ hơn.

"Chẳng lẽ lại là bởi vì không mặt mũi gặp người, tìm lý do đi rồi?" Nghê Chính Nam nói một mình.

Lý Đán chọn lấy một cái phòng: "Gần nhất ta già có rõ ràng cảm ngộ, ăn cơm chờ cũng không cần gọi ta, ta thời gian ngắn bế cái quan."

Cùng mọi người đả hảo chiêu hô về sau, Lý Đán trở lại bên trong, bố trí kết giới, theo thương thế giáng lâm, cả người miệng lớn phun máu, khí tức uể oải, tranh thủ thời gian chống lên thân thể chữa thương. . .

Ban đêm qua đi, linh chủ tớ bản thể tách ra, bắt đầu thủ hộ.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, hôm nay đến nghê dương đi xa thời gian, linh chủ đi ra, cùng Dược Lộ bọn hắn xuống đến nơi biển sâu, đem quan tài chậm rãi buông xuống.

Vòng xoáy mang đến lực hấp dẫn, trong nháy mắt liền đem quan tài xoắn nát.

Nhìn xem bên trong quần áo cùng thi cốt tứ tán tiến vào Hải Nhãn phía dưới, Dược Lộ cùng Nghê Thường hai người ôm ở cùng một chỗ khóc rống không thôi.

Lý Đán thở dài một hơi.

"Nghê Dương huynh, ngươi ta mặc dù chưa từng gặp mặt, nhưng hành vi của ngươi ta Lý Đán kính nể, đáng tiếc ngươi cùng Dược Lộ muội tử hữu duyên vô phận, tình xuất từ nguyện, không nói thua thiệt, không phụ gặp phải, trân trọng!"

Lý Đán chắp tay bái biệt.

Theo nghê dương hết thảy đều quy về Hải Nhãn, nhân ngư tộc tộc trưởng liền để mọi người rời đi lưng rồng tường nơi này.

Dù sao có lần trước sự tình, vẫn là coi chừng cho thỏa đáng.

Dược Lộ rời đi nơi đau lòng này, đồng thời bởi vì nhân ngư tộc cũng muốn tham gia đấu giá hội, mọi người tiện đường, cộng đồng tiến về Cửu Thiên Minh trung bộ khu vực.

Hai tên tộc trưởng cũng tập hợp một chỗ, đàm luận lên mấy năm này sự tình tới.

Tỉ như Huyết Yêu tộc tộc trưởng là có hay không là Thi Ma tộc bọn hắn liên thủ giết?

Sau đó Huyết Yêu tộc hội như thế nào báo thù?

Bây giờ Huyết Yêu tộc đem sinh ý đều cho Thạch Tộc cùng Viêm Tộc, thuộc hạ viên không ngừng xung đột.

Vũ Ni Mã đồng dạng đem Cửu Thiên Minh quấy long trời lở đất, còn có những cái kia đại tộc người cũng bởi vì hắn tới đây. . .

Linh chủ nhìn một chút điện thú trong không gian, đã khôi phục như cũ bản thể, đang tiến hành rút thưởng.

"Chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ một sợi!"

"Chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Vương cấp Lục phẩm đan phương một phần!"

"Chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ một sợi!"

"Chúc mừng túc chủ, thu hoạch được tu bổ Ngân Hà tiên giáp vật liệu một kiện!"

...

Mười lăm lần rút thưởng, vận khí không tệ, trong đó có mười ba lần đều là Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ, mỗi một phần đều có thể mang đến cho hắn 1001 kinh nghiệm tăng phúc.

Bởi vì có linh chủ ra mặt, thay hắn hoạt động, bản thể nơi này trực tiếp tiến hành hấp thu.

Một tháng sau, một đoàn người rốt cục đến trung bộ khu vực, bởi vì gần nhất Vũ Ni Mã không có nháo sự, mọi người chú ý điểm đều trên đấu giá hội, khiến cho nơi này phi thường náo nhiệt..