Chương 2135: Lại lần nữa bị khiếp sợ tổ bốn người

Chương 2135: Lại lần nữa bị khiếp sợ tổ bốn người

Mà tại ngày này, bản thể mượn nhờ thời gian khối không khí cũng đem kia mười ba sợi quy tắc mảnh vỡ hấp thu xong tất.

Lý Đán khí tức cả người lại lần nữa phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

【  tính danh: Lý Đán. 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh thất trọng thiên (16311/40000) 】

【  quy tắc: Thời gian. 】

【  chủ yếu thần thông: Hắc Long Trấn Đế Quyết, Đại Lực Lục Hoàng Quyền, thời gian quay lại, thời gian tuần hoàn, dòng sông thời gian, lúc ngừng, thương thế gửi lại. . . 】

【  còn thừa điểm tích lũy: 7500 】.

Lý Đán rất là hài lòng, hắn có thể cảm giác tự thân lực lượng không ngừng cường đại, cũng ngô nhật tam tỉnh ngô thân một chút.

Nhớ lấy không thể kiêu ngạo.

Đối phó Huyết Lộc, là bởi vì tại hắn tiến lên trên đường làm đầy đủ chuẩn bị, lợi dụng Thời Gian Quy Tắc đem nó chém giết.

Đối phó Giao Tuệ, thật sự có rất lớn một bộ phận vận khí thành phần ở trong đó.

Nếu nàng không tiến điện thú không gian.

Nếu có những người khác tại phụ cận.

Nếu bọn hắn không có tự ngạo, mà là toàn lực tập sát mình, không cho thi triển quy tắc cơ hội.

Hắn một cái Đạo Quả cảnh thất trọng thiên, cái này có thể chém giết Hồng Mông cảnh sao?

Hơn nữa còn là trung kỳ.

Lý Đán nhất định phải bảo đảm không thể kiêu ngạo tự mãn, để phòng lần sau lật thuyền trong mương.

Dù sao không có Thời Gian Quy Tắc, hắn chính là một cái phổ phổ thông thông Đạo Quả cảnh, nhiều lắm là mượn nhờ một chút thủ đoạn chém giết cao hơn một cảnh giới bát trọng thiên mà thôi.

Mà Tiểu Tam Nhi cũng khôi phục lại, tiêu hao hết mười mấy vạn Hồng Mông Châu, vẫn như trước cho Lý Đán còn lại bốn trăm vạn.

Tăng thêm Giao Tuệ trên người, bây giờ đã có 530 vạn.

Mà lại trên thân còn có thật nhiều đồ vật không có xử lý đâu, phải tìm cơ hội.

Ngoại giới!

Khoảng cách đấu giá hội còn có hai tháng, tất cả mọi người tại phụ cận khách sạn chờ ở lại.

Mà ở trong đó bởi vì có Dược Tộc cửa hàng cùng khu dân cư, cho nên mọi người cũng ở chỗ này dàn xếp lại.

Bản thể lặng yên mà ra, một lần nữa dung nhập mọi người.

Mà linh chủ thì mang theo từ Giao Tuệ nơi đó có được đồ vật, cùng lần này rút thưởng một trương Lục phẩm đan phương, mang theo mặt nạ tìm được Khương Hiếu Dương.

Khương Hiếu Dương nhìn xem trước mặt túi trữ vật, da mặt ngăn không được địa rút rút.

Hắn nhìn về phía thanh niên trước mặt, đã không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ để diễn tả tâm tình vào giờ khắc này.

Làm sao mỗi lần đều cho ta ra nan đề, để cho ta không nắm chắc được giá tiền này, dạng này sẽ có vẻ ta tại đấu giá hội có cũng được mà không có cũng không sao a.

Về sau ngay cả giả cũng không dám mời.

"Vũ công tử chờ một lát, ta đi tìm bốn vị đại nhân!"

Sau đó không lâu, Đồng lão đợi người tới.

Lấy bọn hắn kiến thức, nhất là bên trong còn có giao nhân tộc đỉnh tiêm tu luyện công pháp, bọn hắn lúc này minh bạch cái gì.

Dù sao mấy năm này giao nhân tộc mấy người trẻ tuổi kia tổng xuất hiện truy sát Vũ Ni Mã, bọn hắn cũng có người hộ đạo.

Mà những vật này, rất rõ ràng thuộc về vị kia người hộ đạo.

Tiểu tử ngươi đến cùng là thế nào làm được?

Lần đầu tiên tới đi, cầm Huyết Yêu tộc tộc trưởng Huyết Lộc đồ vật.

Lần thứ hai tới đi, đem Huyết Yêu tộc cơ hồ cho chuyển không.

Cái này lần thứ ba, càng là giao nhân tộc Hồng Mông cảnh mới có thể có đồ vật.

"Một trăm hai mươi vạn!" Đồng lão mở miệng.

Lý Đán đồng ý, tính cả trên người, vừa vặn 650 vạn cả.

"Hợp tác vui vẻ!" Lý Đán mang theo lĩnh tới tiền, mỹ tư tư ra ngoài.

Đồng lão lại đuổi tới, cười ha hả nói: "Tiểu Vũ a, ngươi nhìn chúng ta cũng coi như người quen, cái này mười vạn Hồng Mông Châu ngươi thì lấy đi uống cái trà, ta đấu giá hội bây giờ nhiệt độ thật vất vả xào, xung quanh địa vực người đều chạy đến nơi đây, ngươi liền nghỉ ngơi một đoạn thời gian, được không?"

Nhìn xem tên này hư hư thực thực Hồng Mông cảnh hậu kỳ lão đầu, Lý Đán đột nhiên có chút xấu hổ.

Bất quá người ta mỗi lần cho mình giá cao như vậy, cũng trách tốt, mình cũng để yên, cũng liền gần hai tháng.

"Ta hiểu được, Đồng lão yên tâm là được!"

Lý Đán cũng không có thu số tiền này, một lần nữa đeo lên mặt nạ rời đi.

Nhìn xem Lý Đán bóng lưng rời đi, Đồng lão mỉm cười.

"Võ Thần tộc thế hệ này ngược lại là xuất hiện một cái không tệ búp bê, thật rất hiếu kì hắn sẽ đi đến một bước nào?"

...

Lý Đán vừa tới đến đường phố chính, liền thấy Huyết Yêu tộc phi thuyền hướng nơi xa mà đi, chắc hẳn đều là có trụ sở.

Tùy theo hắn gặp được Thi Ma tộc, Minh Tộc, Thạch Tộc chờ phi thuyền từ từng cái phương hướng mà tới.

Xem ra Cửu Thiên Minh người đều lần lượt đến.

Mà Lý Đán cũng tuân thủ hứa hẹn, cũng không lấy Vũ Ni Mã thân phận chạy tán loạn khắp nơi, mà là về tới bản thể nơi đó.

Thời gian từng ngày mà qua, ngay hôm nay, đấu giá hội bắt đầu.

To lớn pháo hoa trên không trung không ngừng nở rộ, vô số người chen chúc mà tới.

Lý Đán đi theo Dược Vạn Quy bọn người mà vào, bọn hắn đều là luyện đan sư, khách quý bên trong khách quý, cho nên có đặc thù gian phòng.

"Cùng một chỗ vẫn là tách ra?" Dược Vạn Quy hỏi.

Mọi người nhìn nhau cười một tiếng, đương nhiên là cùng nhau.

Dạng này coi như đập tới thứ gì, cũng không cần lo lắng bị người để mắt tới.

Lý Đán càng là không quan trọng, hắn linh chủ phân thân nhưng tùy ý kêu giá.

Mọi người thuận gian phòng trước mặt thủy tinh bích nhìn lại, phía dưới người người nhốn nháo, một mảnh đen kịt, trận trận huyên náo, phô thiên cái địa dội thẳng lọt vào tai.

Mà tại phòng khách quý đằng sau, còn có càng nhiều người.

Thô sơ giản lược đánh giá một chút, lần này tham gia nhân viên đều vượt qua trăm vạn.

Thậm chí còn có rất nhiều người bởi vì tài sản nguyên nhân căn bản vào không được.

Bàn đấu giá vị trí trung ương, tức thì bị thiết trí mấy khối to lớn hình chiếu vải, vô luận là phía trước vẫn là đằng sau, đều có lít nha lít nhít khuếch đại âm thanh thạch khảm nạm trên đó.

Cam đoan tất cả mọi người có thể nghe được.

Cũng may bọn hắn những này khách quý đều dựa vào trước, cho nên không cần lo lắng cái gì.

Không lâu sau, mấy tên thân mang màu đỏ váy bào mỹ lệ thị nữ, uốn éo người tiến đến, bắt đầu dùng kia tê dại nũng nịu thanh âm vì mọi người giảng giải một ít quy tắc.

Hoàn tất sau liền bị Dược Vạn Quy mời ra ngoài.

Dù sao bọn hắn không cần.

"Đán Đán, từ ngươi đến Cửu Thiên Minh sau vẫn đợi tại Dược Tộc, đợi chút nữa coi trọng cái gì, cứ việc gọi, ta thay ngươi mua." Thượng Quan Vân Hạc lại gần cười hì hì nói.

Lý Đán mỉm cười: "Không cần không cần, ta chính là nhìn cái náo nhiệt."

Dược Vạn Quy lại mở miệng: "Lần này thiên cơ tộc tại ta Dược Tộc hạ một đơn hàng lớn, tính kiếm một khoản tiền, hôm nay lão phu phá lệ, mỗi người các ngươi chỗ bán đấu giá đồ vật, chỉ cần tại năm mươi vạn bên trong, đều từ Dược Tộc tính tiền."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian hành lễ cảm tạ.

"Đa tạ tộc trưởng!"

Căn phòng khách quý này bên trong, ngoại trừ Thượng Quan Vân Hạc, Dược Lộ cùng Lý Đán bên ngoài, còn có ba tên cung phụng cùng đi theo.

Những người khác hoặc là bế quan, hoặc là không thích náo nhiệt như vậy nơi chốn.

Nếu như biết tộc trưởng tính tiền, không biết sẽ hối hận thành cái dạng gì.

Sau đó, bọn thị nữ lại bưng lên các loại hoa quả, mấy chục cái cửa vào còn tại tràn vào nhân viên, cũng không biết lúc nào mới có thể kết thúc.

Buồn bực ngán ngẩm ở giữa, Lý Đán ghé vào thủy tinh trên vách quét một vòng, như chính mình loại này huyền không phòng khách quý, lại có hơn một trăm cái.

Còn nhớ kỹ tại Thanh Vân Châu đấu giá lúc, cũng mới gặp mười mấy.

Cửu Thiên Minh các nhà đều có Vương cấp Đan sư, coi như không có, làm địa đầu xà cũng có tương ứng địa phương, sẽ không theo những người bình thường kia, ngồi ở phía dưới.

Tối thiểu nhất đến bây giờ, hắn không nhìn thấy Thi Ma tộc bọn người ở tại chỗ nào.

Mà linh chủ thì mang theo mặt nạ, chính xếp hàng ra trận.

A

Rất nhanh, hắn thấy được cũng không biết tại nhiều ít sắp xếp chỗ ngồi nơi đó, Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu hai người, chính một mặt hưng phấn ngồi, cũng chỉ trỏ, lộ ra rất hưng phấn.

Dù sao cũng là lần đầu nhìn thấy trường hợp như vậy.

Lý Đán cười hắc hắc, trực tiếp đi qua.

Đã bọn hắn đến, chắc hẳn Trư Vĩ Ba ngay tại một người trong đó trong ngực.

Sau đó không lâu, Lý Đán rốt cục vây quanh nơi này, nhìn thoáng qua hai người.

Hai người đồng dạng sững sờ.

Bởi vì tấm mặt nạ này bọn hắn quá quen, lần trước tại đấu giá hội nơi này, Vũ Ni Mã chính là mang theo tấm mặt nạ này, cùng Trư Vĩ Ba tiền bối làm giao dịch.

Cầm người ta thời gian nào chi ấn, nói xong cho thần thông, cho lại là Huyết Yêu tộc thuật pháp.

Đem Trư tiền bối tức giận đến mấy tháng không ngủ cảm giác.

Quả nhiên, Cổ Chính Nhất trong ngực trong nháy mắt nhô ra Trư Vĩ Ba đầu tới. . ..