Chương 2136: Heo gia đời ta liền phục ngươi

Chương 2136: Heo gia đời ta liền phục ngươi

"Vũ Ni Mã, mẹ nó, ngươi lại còn dám xuất hiện ở trước mặt ta!" Trư Vĩ Ba lập tức nổi giận, liền muốn lao ra cùng Lý Đán nhất quyết thư hùng.

Lý Đán thì dù bận vẫn ung dung chỉ chỉ bốn phía: "Tại cái này 【  số mệnh 】 đấu giá hội bên trong  bất kỳ người nào gan nên quấy rối, đều sẽ trực tiếp bị thanh lý ra ngoài, nếu không ngươi thử một chút?"

Lao ra Trư Vĩ Ba lập tức phanh lại xe, một mặt không thể làm gì.

Lý Đán mỉm cười, theo hắn biết, bây giờ đấu giá hội nơi này, thế nhưng là lại chạy đến một vị Hồng Mông cảnh đóng giữ người.

Chính là không có gặp.

Lần trước nữa lúc đến, mình muốn vật phẩm đấu giá sổ, ngoại trừ áp trục phẩm, cái khác Đồng lão sớm đã cáo tri hắn.

Sau đó, Lý Đán nhìn về phía Cổ Chính Nhất bên cạnh ngồi người, cười hắc hắc: "Vị huynh đệ kia, nếu không nhường một chút tòa?"

Ngồi ở bên cạnh chỉ là một cái Tiên Liên cảnh, vừa rồi đối thoại hắn đã nghe được, cũng biết người trước mắt chính là Vũ Ni Mã.

Nghe được Lý Đán tranh thủ thời gian đứng dậy, cười theo: "Vũ tiền bối, ngài ngồi, ngài ngồi."

Lý Đán cảm tạ một tiếng, như vậy ngồi xuống.

Sau đó lười biếng xoay xoay eo, cũng ngáp một cái.

Trư Vĩ Ba trực tiếp nhảy đến Lý Đán trong ngực, phẫn nộ thông qua mặt nạ nhìn xem hắn.

"Ngươi cái không biết xấu hổ, nói xong cho ta Lục Hoàng truyền thừa, lại gạt ta cho Huyết Yêu tộc, loại kia thấp kém thần thông thuật pháp, ngươi Trư gia gia ta khinh thường tại chú ý, cho ta!"

Bởi vì nhiều người phức tạp, Trư Vĩ Ba trực tiếp truyền âm gào thét.

Dưới mặt nạ Lý Đán cười nói: "Kỳ thật ta về sau nghĩ nghĩ, Lục Hoàng truyền thừa mặc dù phức tạp, nhưng dốc lòng nghiên cứu ta còn là có thể tìm hiểu được một chút, tựa như hiện tại, ta đã lĩnh ngộ thức thứ nhất khoảng bảy phần mười."

Trư Vĩ Ba lập tức nói: "Ta mặc kệ, ta lại không để ngươi không học, ngươi phục chế một phần cho ta không phải tốt."

Lý Đán nhẹ nhàng lắc đầu: "Khó mà làm được, ngươi tồn tại đã vượt qua ta nhận biết, cho ngươi, vạn nhất ngươi học nhanh, thuần thục vượt qua ta làm sao bây giờ?"

Trư Vĩ Ba vội vàng nói: "Nguyên lai ngươi đang lo lắng cái này a, mặc dù ta cũng biết ta so ngươi đẹp trai, thiên phú so ngươi tốt, lý giải xác định vững chắc nhanh hơn ngươi, nhưng này thì phải làm thế nào đây đâu, nói không chừng ta còn có thể chỉ đạo ngươi, chúng ta cùng một chỗ tiến bộ đâu."

Lý Đán lại nói: "Ta kể cho ngươi cái cố sự đi, có một ngày tiệm đồ cổ bên trong đưa tới một đôi tuyệt thế khay ngọc, mỗi cái giá trị trăm vạn kim, nhưng theo một cái ngã nát về sau, làm trên đời này còn sót lại một cái, giá trị của nó lập Mã Siêu quá ngàn vạn kim."

Trư Vĩ Ba nhìn xem Lý Đán, xem như minh bạch: "Ngươi sợ ta khi lấy được Lục Hoàng truyền thừa về sau, giết ngươi, sau đó độc hưởng Thần Tôn truyền thừa? Ngươi nghĩ gì thế? Ta lão Trư là như vậy người sao, ngươi nếu là lo lắng điểm này, ta có thể phát hạ thiên đạo lời thề."

"Ngươi nhưng dẹp đi đi, của ngươi Thiên Đạo lời thề liền cùng thả cái rắm, ngươi cảm thấy ta có tin hay không?" Lý Đán một bộ không tin bộ dáng.

Trư Vĩ Ba khó thở: "Đã không cho, đưa ta thời gian chi ấn."

Dùng

"Dùng? Các loại, ngươi vậy mà đột phá đến thất trọng thiên rồi, đều cùng ta khôi phục được đồng dạng nhanh, cái này cũng có công lao của ta đi."

"Ngươi khôi phục nhanh như vậy, cũng có ta phối hợp công lao của ngươi đi."

"Ngươi. . . Tốt, ta lùi lại mà cầu việc khác, ta tuần tự ở trên thân thể ngươi tổn thất bốn cái thời gian chi ấn, cái gì cũng không có được, khi dễ heo cũng không phải như thế khi dễ, đem Trấn Đế Cung « Hắc Long Trấn Đế Quyết » cho ta, chúng ta coi như hòa nhau."

Trư Vĩ Ba đánh lên thương lượng.

Lý Đán nghĩ nghĩ: "Cái này kỳ thật cũng được, nhưng này cũng là hi hữu thần thông, ngươi lại cho ta một viên thời gian chi ấn, ta liền truyền cho ngươi."

"Súc sinh a súc sinh, ngươi thế nào có thể mở ra cái này miệng đến, muốn hay không điểm mặt, ngươi cho rằng kia là rau cải trắng a." Trư Vĩ Ba giận dữ không thôi.

Lý Đán thì nhếch lên chân bắt chéo, một bộ không quan trọng dáng vẻ: "Quên đi."

Trư Vĩ Ba tức giận đến mức cả người run run, cũng nhịn không được nữa xông lên Lý Đán cổ, trực tiếp tới cái quấn quanh.

"Ngươi có cho hay không?"

"Một tay giao tiền, một tay giao hàng, ta liền cho."

"Chớ cùng ta xách một tay giao tiền, một tay giao hàng, lần trước ngay tại buổi đấu giá này bên trong, ta như vậy tín nhiệm ngươi, đem thời gian chi ấn cho ngươi, ngươi cho ta vật gì."

"Kia. . . Vật kia cũng là đồ tốt a."

"Heo gia ta không cần đến, cho ta!"

Sau một khắc, Lý Đán đột nhiên toàn thân run rẩy.

Thậm chí tứ chi xuất hiện co rúm, thân thể cũng biến thành cứng ngắc.

"Cảnh cáo, cảnh cáo, năng lượng không đủ, mời kịp thời bổ sung năng lượng, mời kịp thời bổ sung năng lượng!"

Thanh âm giống như máy móc từ Lý Đán miệng bên trong mà ra, rất nhanh hắn liền không nhúc nhích.

Một màn như thế, để Trư Vĩ Ba vội vàng từ trên cổ hắn xuống tới, tiện tay đụng vào trên thân, đều là cứng ngắc mà băng lãnh.

"Ta đi, thật hay giả? Vũ Ni Mã, đừng giả bộ, cái này quá ngây thơ chút, tranh thủ thời gian cho ta đồ vật!" Trư Vĩ Ba ra lệnh.

Nhưng Lý Đán vẫn như cũ không nhúc nhích, thân thể cứng ngắc một mảnh.

Trư Vĩ Ba nhìn trước mắt người, mặc dù nó biết lần này tới tuyệt đối cũng là khôi lỗi, nhưng đối ngươi dĩ vãng nghiên cứu, khôi lỗi cũng không phải dạng này.

Náo đâu.

Nhưng mặc cho nó làm sao chơi đùa, Lý Đán chính là không nhúc nhích.

"Móa nó, ngươi trâu, heo gia đời ta liền phục ngươi, ngươi cũng là liên tục lừa ta nhiều nhất người, hai ta về sau giao tế còn dài mà."

Trư Vĩ Ba hùng hùng hổ hổ xong, một lần nữa trở lại Cổ Chính Nhất trong ngực.

Theo Trư Vĩ Ba rời đi, dưới mặt nạ Lý Đán khóe miệng nhẹ nhàng giương lên.

"Tiểu tử, còn cả không được ngươi!"

Thời gian một chút xíu mà qua, theo tất cả mọi người ngồi đầy về sau, đông đảo ra vào thông đạo cũng theo đó quan bế.

Đám người vẫn như cũ ầm ĩ không thôi.

Nhưng theo năm đạo cường đại Hồng Mông cảnh ý thức đảo qua trong tràng về sau, mọi người tất cả đều kinh hãi ngậm miệng.

Trung ương nhất trên bàn, Đồng lão đi ra.

Tùy theo, giống linh chủ dạng này ngồi ở cạnh hậu vị đưa người, cũng thông qua cái kia khổng lồ hình chiếu thấy được trên đài đấu giá một màn.

"Ha ha, chư vị, cảm tạ mọi người có thể tới tham gia chúng ta đấu giá hội, lão phu cũng lười nói chút quan diện nói đến đòi ngại, trực tiếp tiến vào chính đề đi, dù sao lần này đồ vật hơi nhiều, đầy đủ đấu giá!"

Ngắn gọn lời dạo đầu về sau, trên bàn trực tiếp duy nhất một lần thăng ra năm mươi cái che kín vải đỏ thủy tinh đài.

Thông qua nâng lên tới hình dáng, để cho người ta miên man bất định.

Trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt, tất cả đều một mặt lửa nóng địa nhìn chăm chú về phía bọn chúng.

Đấu giá hội, chính thức bắt đầu.

"Ta ra ba vạn!"

"Ta sáu vạn!"

"Mười vạn, mười vạn lần thứ nhất!"

"Còn có hay không cao hơn, cái này đồ vật thế nhưng là nguồn gốc từ tại. . ."

...

Phòng khách quý bên trong, Lý Đán cùng Dược Vạn Quy chờ ngồi cùng một chỗ, nhìn xem phía dưới giống như điên cuồng đám người, đều đang lẳng lặng chờ đợi.

Lý Đán cũng không nóng nảy, Đồng lão cho sổ hắn đã sớm quen thuộc tại tâm, ngay cả tất cả mọi thứ đấu giá trình tự đều như thế.

Nói thật, đồ vật rất không tệ, nhưng cơ bản đều không cần đến, hắn tại hiếu kì áp trục phẩm.

Mà lại trên thân nói thế nào có 650 vạn khoản tiền lớn đâu, lại đánh cái giảm còn 80%. . .

"Tộc trưởng, Huyết Yêu tộc bọn hắn ở đâu?" Lý Đán hỏi.

Dược Vạn Quy chỉ chỉ bên trái cùng phía bên phải phòng khách quý, cáo tri Lý Đán.

Cùng lúc đó, linh chủ cũng nhìn về phía phía trước phòng khách quý, hắn xem như đã nhìn ra, có phòng khách quý một khi kêu giá, cả phòng đều sẽ lưu động lên thải sắc đường cong tới.

"Huyết Yêu tộc coi như xong, dù sao cũng không thể khinh người quá đáng, Thi Ma tộc cùng Minh Tộc, chúng ta lần này liền hảo hảo chơi đùa!" Lý Đán quyết định chủ ý.

Thời gian một chút xíu mà qua.

Theo Đồng lão lại lần nữa để lộ trên Thủy tinh đài vải đỏ, lộ ra ngoài thì là một tôn cao chừng hai mét lư hương.

Lô này tạo hình rất là kì lạ, giống một mặt mộ bia, lại giống một cái giương nanh múa vuốt nhân vật tạc tượng.

Theo Đồng lão rót vào linh lực về sau, lập tức tản mát ra khiến người ta run sợ hắc sắc ma khí.

Khi thấy thứ này lúc, Thi Ma tộc chỗ phòng khách quý, tộc trưởng Ma Doãn lập tức hai mắt tỏa sáng.

"Vậy mà thật là thứ này!".