Chương 2137: Đồng tiền bối, có người uy hiếp ta!

Chương 2137: Đồng tiền bối, có người uy hiếp ta!

"Vật này đến từ một chỗ di tích viễn cổ, lão phu tra duyệt tài liệu tương quan, tựa hồ kêu cái gì mộ bia lô, cụ thể làm cái gì còn không xác định, nhưng trong lò phong ấn nào đó cỗ thi hài, cũng diễn sinh ra được một vài thứ, để cho an toàn, ta phòng đấu giá cũng không mở ra."

Đồng lão cười ha hả thông qua khuếch đại âm thanh thạch cho đám người giới thiệu.

"Cho nên thứ này có thể xưng là mù hộp, cụ thể có thể được đến chỗ tốt gì, liền nhìn cơ duyên, giá khởi điểm năm vạn, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm!"

Theo lời nói rơi xuống, có người do dự, có người xì xào bàn tán.

Nhưng rất nhanh, thuộc về Thi Ma tộc phòng khách quý phát sáng lên: "Mười vạn!"

Tùy theo, Minh Tộc bên này cũng hô lên: "Mười một vạn!"

Ngay sau đó là Thạch Tộc, Viêm Tộc, cùng với khác không biết tên người.

Trong chớp mắt lại lần nữa náo nhiệt lên.

Dược Tộc phòng khách quý bên trong, Dược Vạn Quy ngồi tại ghế dựa mềm bên trên, cũng không cảm thấy hứng thú.

"Thứ này hẳn là đối Thi Ma tộc có tác dụng lớn, những người khác ngược lại có hại, cái này cùng quy tắc không quan hệ, thuần túy là thể chất nguyên nhân, mỗi lần Cửu Thiên Minh bên này mở đấu giá hội, bọn hắn đều sẽ cho các nhà chuẩn bị một phần ngưỡng mộ trong lòng đồ vật."

Dược Vạn Quy cười ha hả nói.

Lý Đán nghe xong như có điều suy nghĩ.

Dược Lộ nghe xong, thì tiến đến Dược Vạn Quy trước mặt: "Gia gia, đây coi như là bọn hắn đối chúng ta một loại lấy lòng sao?"

Dược Vạn Quy lập tức cười: "Không đến mức không đến mức, 【  số mệnh 】 đấu giá hội cường đại, ngay cả ta cũng không dám tưởng tượng, nói khó nghe một điểm, chúng ta xem như nơi đây địa đầu xà, đã ở chỗ này mở vạn năm một lần đấu giá hội, dù sao cũng phải biểu thị chút gì, đồng dạng cũng là một loại hấp dẫn cùng tuyên truyền."

Dược Lộ có chỗ minh bạch, rất nhanh lại tới hứng thú: "Vậy chúng ta Dược Tộc chính là cái gì?"

Dược Vạn Quy sờ lên Dược Lộ đầu, cười nói: "Ngươi cũng là luyện đan sư, đoán xem."

Dược Lộ lập tức tới lòng hiếu kỳ.

"Chúng ta liền không đấu giá, qua nhiều năm như thế, chín nhà đều sớm đã đạt thành một loại ăn ý, đều cầm các liền tốt."

Quả nhiên, chính như Dược Vạn Quy nói, rất nhanh Minh Tộc bọn hắn chỉ là tượng trưng hô hai câu liền không tham dự.

Trước mặt sở dĩ gọi hàng, cũng là cho đấu giá hội mặt mũi.

Nếu không một nhà gọi hàng, những người khác như bởi vì nó thế lực không dám tăng giá, liền có loại một nhà độc đại cảm giác.

Ngươi nói Đồng lão đến cùng đánh nhịp không đánh nhịp?

Không đập đi, không ai hô.

Đập đi, không có bán đi tâm lý giá vị.

Ngươi có chỗ cần, chúng ta cũng phải có chỗ kiếm đúng không.

"Tốt, số hai mươi bảy phòng khách quý kêu giá hai mươi sáu vạn, còn có hay không, nếu như không có. . ."

"Hai mươi sáu vạn lẻ một trăm!"

Ngay tại Đồng lão chuẩn bị gõ chùy lúc, cũng không biết nhiều ít sắp xếp đằng sau, một cái mang theo mặt nạ người nhấc tay gọi hàng.

Lập tức tất cả mọi người nhìn sang.

"Mả mẹ nó, ta liền biết ngươi cái này không biết xấu hổ giả chết!"

Khi thấy là bên cạnh "Vũ Ni Mã" gọi hàng lúc, giấu trong ngực Cổ Chính Nhất Trư Vĩ Ba một trận hùng hùng hổ hổ.

Lý Đán thì cười hắc hắc, tiếp tục nhếch lên chân bắt chéo.

Đồng lão nhìn lại, một chút liền xác định là "Vũ Ni Mã" cười khổ lắc đầu.

Xem ra hôm nay ta đấu giá hội muốn bao nhiêu một cái nắm.

"Tốt, vị tiểu ca này ra giá. . ."

"Ba mươi vạn!" Không đợi Đồng lão nói xong, Thi Ma tộc phòng khách quý bên trong lần nữa truyền đến kêu giá âm thanh, nhưng lại tràn đầy không vui cùng băng lãnh.

Lý Đán thì lười biếng lần nữa nhấc tay: "Ba mươi vạn lẻ một trăm!"

Đồng lão nói mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm, nhưng mọi người cơ hồ đều là hàng trăm hàng ngàn địa thêm, ngươi cái này thuần túy là đến làm người buồn nôn.

Liền không sợ đi ra đấu giá hội về sau, chết không có chỗ chôn?

"Tiểu oa nhi, ngươi đây là muốn cùng bản tọa không qua được sao?"

Đúng lúc này, Lý Đán bên tai truyền đến Ma Doãn uy hiếp âm thanh.

Lý Đán lập tức một Run rẩy, tranh thủ thời gian nơm nớp run run địa thuận gợn sóng truyền đi: "Nguyên lai là Thi Ma tộc tiền bối, vãn bối cũng không biết phòng khách quý bên trong là ngài, sai sai, vãn bối thật sai."

Ma Doãn hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa.

"Ba mươi mốt vạn!" Phòng khách quý bên trong một lần nữa kêu giá.

Đồng lão đầy mặt tiếu dung: "Tốt, chúng ta số hai mươi bảy lần nữa hô lên một phần giá cao, nếu như không có. . ."

"Ba mươi mốt vạn lẻ một trăm!"

Đồng lão làm bộ liền muốn nâng chùy, Lý Đán lần nữa kêu giá.

"Ngươi muốn chết!"

Một luồng khí tức đáng sợ trong nháy mắt khóa chặt lại Lý Đán, liên tiếp bên cạnh mà ngồi Cổ Chính Nhất đều toàn thân lông tơ dựng ngược, sắc mặt tái nhợt hướng bên cạnh xê dịch.

Nhưng tuyệt đối đừng tai bay vạ gió a.

Càng có vô số người đồng loạt quay đầu nhìn về phía Lý Đán.

"Ghê tởm, lại bị hắn đựng!" Trư Vĩ Ba hùng hùng hổ hổ.

Nó hiện tại cũng không thể bại lộ, Thi Ma tộc cùng Minh Tộc đều đang tìm nó đâu.

Mà tìm nó nguyên nhân chính là mình có thể tìm tới Vũ Ni Mã bản thể.

Huống chi mình một mực là phía sau màn, không thể liên lụy Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu hai người, bằng không hắn hai sẽ bị vô số người để mắt tới, nguy hiểm cho tính mệnh.

Cho nên Trư Vĩ Ba lại lặng lẽ đem thân thể hướng Cổ Chính Nhất trong ngực chỗ sâu ẩn giấu giấu.

Lý Đán lại giờ phút này đứng dậy, thanh âm ủy khuất mà đối với trung ương cái bàn quát lên: "Tiền bối, đấu giá hội hẳn là công bằng công chính, phản đối lấy mạnh hiếp yếu a, vừa rồi cái này số hai mươi bảy phòng khách quý bên trong người vậy mà truyền âm uy hiếp ta."

Nghe đến đó, vô số người xôn xao.

Bọn hắn khiếp sợ không phải uy hiếp, mà là có người có thể như thế quang minh chính đại kêu đi ra.

Chỉ cần không phải mù lòa, đều có thể nhìn ra số hai mươi bảy phòng khách quý có đặc thù tiêu ký, kia là Cửu Thiên Minh thế lực đứng hàng thứ nhất Thi Ma tộc chuyên môn gian phòng.

Ngươi cái tên này là ngoại lai vẫn là căn bản không sợ chết?

Càng có vô số người bắt đầu nhìn lên náo nhiệt tới.

Cùng lúc đó, tại đấu giá hội một góc, Bùi lão bọn người lẳng lặng mà đứng.

Ngoại trừ ba người bọn họ bên ngoài, còn có một người trung niên mỹ phụ cũng tại.

Nàng chính là đằng sau chạy tới một tôn Hồng Mông cảnh trung kỳ cường giả.

"Đó chính là dự bị Võ Thần?" Mỹ phụ chậm rãi mở miệng.

Cốt lão cười nói: "Nói xác thực, là cái khôi lỗi, mỗi lần hắn đến giao dịch những cái kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật lúc, đều sẽ mang theo cái mặt nạ này, cho nên Ma Doãn bọn hắn không biết, nếu như biết. . ."

Hắn chưa nói xong, những người khác đã liên tưởng đến cái gì, đều nở nụ cười.

Giờ phút này Đồng lão cũng cười khổ, mà là nhìn về phía phòng khách quý: "Số hai mươi bảy, ta đấu giá hội quy củ ngươi hẳn phải biết, cảnh cáo một lần."

Phòng khách quý bên trong, Ma Doãn hai tay bóp cạc cạc rung động, một mặt sát ý.

Ngay trước nhiều người như vậy phật hắn mặt mũi, thật sự là muốn chết.

"Cho ta nhìn chằm chằm hắn, đấu giá hội kết thúc, xách linh hồn hắn tới gặp ta!" Ma Doãn thanh âm rét lạnh.

Bên cạnh tộc nhân lúc này lĩnh mệnh.

Trong đó có một Hồng Mông cảnh nói: "Tộc trưởng, có phải hay không là Huyết Yêu tộc? Từ khi sự kiện kia không minh bạch địa vu oan đến trên người chúng ta, Huyết Yêu tộc bên kia liền. . ."

Ma Doãn chau mày, có lẽ có khả năng, nhưng bọn hắn nếu như làm như thế, tiếp xuống đến phiên hắn Huyết Yêu tộc đồ vật về sau, mình chờ tăng giá, kết quả là tiện nghi sẽ chỉ là đấu giá hội những người này.

Bọn hắn sẽ chỉ đấu cái lưỡng bại câu thương, bị người ta ngư ông đắc lợi.

"Tiếp tục kêu giá, nhìn xem tình huống!" Ma Doãn đối bên cạnh tộc nhân hô.

Tộc nhân gật gật đầu.

Đồng thời, Lý Đán bên này vậy mà nhận được Đồng lão truyền âm.

"Tiểu Vũ a, nhất định phải ổn định, cái này mộ bia lô vượt qua năm mươi vạn đoán chừng hắn liền sẽ không muốn, cũng đừng đến lúc đó nện ở trong tay chính mình!"

Nghe được Đồng lão thanh âm, dưới mặt nạ Lý Đán không khỏi cười.

"Ba mươi lăm vạn!" Số hai mươi bảy phòng khách quý lần nữa kêu giá.

Lý Đán thì ngồi xuống, tiếp tục nhấc tay: "Ba mươi lăm vạn lẻ một trăm!"

"38 vạn!"

"38 vạn lẻ một trăm!"

"Bốn mươi vạn!"

...

Cuối cùng, Lý Đán từ bỏ, bị Thi Ma tộc lấy bốn mươi bảy vạn giá cả cạnh tranh đi.

Nguyên bản hai mươi sáu vạn liền có thể kết thúc, sửng sốt bị Lý Đán quấy nhiễu nhiều rút hai mươi mốt vạn.

"Cũng không biết đấu giá hội kết thúc về sau, Đồng lão có cho hay không ta chia hoa hồng?" Lý Đán nghĩ như vậy đến..