Chương 2138: Nhìn rất nhìn, nhìn rất nhìn (cầu đặt mua)

Chương 2138: Nhìn rất nhìn, nhìn rất nhìn (cầu đặt mua)

Thi Ma tộc chỗ phòng khách quý bên trong, tộc trưởng Ma Doãn mặc dù thành công đập tới vật cần thiết, nhưng lại cực độ khó chịu.

Nhiều móc hai mươi mốt vạn tiền tiêu uổng phí đều là tiếp theo, càng nhiều hơn chính là một loại bị khiêu khích cảm giác khó chịu.

Hoặc là nói, mơ mơ hồ hồ cùng Huyết Yêu tộc kết thù kết oán về sau, làm Cửu Thiên Minh điện thoại di động, bây giờ ai trông thấy đều nghĩ giẫm một cước đúng hay không?

Trước có Vũ Ni Mã, bây giờ càng có dưới mặt đất cái này không biết sống chết, còn tưởng là lấy nhiều người như vậy vũ nhục bọn hắn nhất tộc người?

"Hắn tuyệt đối không thể chạy mất, hai người các ngươi cũng đi!"

Ngắn ngủi trầm ngâm về sau, Ma Doãn đối bên cạnh ghế dựa mềm ngồi lấy hai người nói.

Không ai biết, Thi Ma tộc tính cả hắn tổng cộng có năm tên Hồng Mông cảnh, trong đó ba tên một mực đối ngoại tuyên bố Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên, đồng thời thường xuyên lộ diện làm dưới đĩa đèn thì tối.

Bọn hắn chính là Ma Sa cùng Ma Dật.

Hai người nghe được mệnh lệnh của tộc trưởng, nhất thời không thể tin được.

Tiểu tử kia ngồi ở hậu phương vị trí, xem xét liền không có tiền không có quyền không có gì tu vi.

Mang theo mặt nạ càng là giấu đầu lộ đuôi.

Ngươi để chúng ta hai tôn Hồng Mông cảnh giám thị?

Đây có phải hay không là giết gà dùng đao mổ trâu?

Nhìn thấy hai người chần chờ, Ma Doãn ngữ khí băng hàn: "Ta biết hai ngươi tại lo lắng cái gì, nhưng hắn không thể chạy mất, đấu giá hội kết thúc, chỉ cần ra bên ngoài, ta muốn để tất cả mọi người biết, khiêu khích ta Thi Ma tộc hạ tràng là cái gì, Huyết Yêu tộc trò cười, không thể xuất hiện tại tộc ta trên thân."

"Còn có, vừa rồi ta truyền âm, hắn biết rất rõ ràng ta, vẫn như trước đang kêu giá, như thế vẻ không có gì sợ, đơn giản ba loại, loại thứ nhất, phía sau hắn có Cửu Thiên Minh thế lực nào đó giật dây, ta muốn biết là ai."

"Loại thứ hai, khả năng đến từ cái nào đó đại tộc, xem thường ta Thi Ma tộc, đương nhiên, dạng này xác suất nhỏ, nếu như là, tuyệt đối tâm cao khí ngạo, làm sao có thể ngồi ở kia chờ xếp sau vị trí, liền xem như, ta cũng muốn cho hắn biết, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, ta Thi Ma tộc cũng không phải dễ khi dễ, huống chi tộc ta cũng là đại tộc."

Nghe được tộc trưởng, hai người minh bạch.

Hoàn toàn chính xác, mấy năm gần đây dám ở bọn hắn trên đầu đi ị người càng đến càng nhiều, bọn hắn nhất tộc uy nghiêm nhận lấy cực đại khiêu chiến.

Đầu tiên là bắt không được Vũ Ni Mã bị vô số người chê cười.

Ngay sau đó tổ lăng bị trộm.

Sau đó Vũ Ni Mã như tiến chỗ không người đi vào bọn hắn tiểu thế giới, phá hư tu luyện tháp, diệt sát hai mươi vạn tộc nhân cùng nhiều tên Đạo Quả cảnh.

Hiện tại Huyết Yêu tộc tộc trưởng Huyết Lộc lại quỷ dị tử vong, không biết cho Huyết Mính thứ gì, đều tính tại bọn hắn trên đầu.

Bây giờ trăm vạn người ánh mắt dưới, lại như vậy vũ nhục.

Nhưng ngươi không phải mới vừa nói ba loại sao?

Ma Doãn lại đứng dậy, ánh mắt tựa hồ xuyên thấu đến vách tường, nhìn về phía cái kia dương dương đắc ý thân ảnh.

"Cảnh tượng náo nhiệt nhưu vật, Vũ Ni Mã làm sao có thể không đến!"

Lời này vừa nói ra, hai người trong nháy mắt hiểu được.

Vô luận là cái nào ba loại khả năng, bọn hắn Thi Ma tộc cũng không thể buông tha.

Hai người lúc này rời đi.

...

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu không để lại dấu vết bánh hướng Lý Đán, sau đó tả hữu tứ phương.

Lại nói, cái này đều liên tiếp hai lần gặp mặt, làm sao không thấy cái kia gọi Tôn Nhất Chủy Hắc tiểu tử?

Hai người trước đó thế nhưng là tại Huyết Yêu tộc cùng Thi Ma tộc hậu phương ăn cướp bọn hắn.

Bây giờ càng là nghênh tiếp vô số người ánh mắt, mặc dù mục tiêu không phải mình, nhưng cảm giác sợ sệt.

Trước kia không hiểu rõ Võ Thần tộc, bây giờ xem ra người điên vì võ cái danh xưng này thật không phải gọi không.

"Ngươi trâu, ngươi là thực ngưu!"

Trư Vĩ Ba truyền âm.

Lý Đán cười hắc hắc: "Lại nói, ngươi muốn đập cái gì, bằng không ta thay ngươi hô."

"Lăn, chuyện của hai ta vẫn chưa xong đâu!" Trư Vĩ Ba mắng.

Có chuyện này, ai cùng ngươi dính líu quan hệ ai không may.

Khỏi cần phải nói, chỉ cần ngươi chủ động mở miệng, Thi Ma tộc tuyệt đối cùng ngươi phụng bồi tới cùng.

"Vậy thì tốt, tiếp xuống chúng ta nhìn xem một kiện. . ."

Trên bàn, Đồng lão vẻ mặt tươi cười đi đến kế tiếp thủy tinh đài trước, kéo ra phía trên lụa đỏ giới thiệu. . .

Nhưng tất cả mọi người nhìn thấy, kia Thi Ma tộc chỗ số hai mươi bảy phòng khách quý, có hai thân ảnh rơi xuống.

Mà lại trực tiếp hướng phía sau mà tới.

Đồ đần đều biết muốn làm gì.

Quả nhiên, hai người trực tiếp đi tới Vũ Ni Mã phía trước, trên mặt nồng đậm sát ý.

Lý Đán thật bất ngờ.

Hắn ngoài ý muốn không phải Thi Ma tộc nhằm vào hắn, mà là đấu giá quá trình bên trong, nhân viên vậy mà có thể tùy ý đi lại?

Có hay không điểm tố chất cùng quy củ a?

"Nhìn rất nhìn, nhìn rất nhìn, lại nhìn tin hay không trán nện ngươi, các ngươi ngăn trở tầm mắt của ta, đến cùng có người hay không giữ gìn Trật Tự a?" Lý Đán lớn tiếng ồn ào.

Hai người nghiến răng nghiến lợi, hai tay nắm đến cạc cạc rung động.

Không đợi đấu giá hội bên này người tới, đi thẳng tới Vũ Ni Mã chỗ ngồi sau lưng.

"Hai vị huynh đệ, có thể. . ."

"Hai vị tiền bối các ngươi ngồi, chúng ta qua bên kia là được."

Không đợi Ma Sa cùng Ma Dật sau khi nói xong, trước mặt hai cái Tiên Liên cảnh tranh thủ thời gian cười làm lành lấy đứng dậy, không nói hai lời liền chạy tới bên kia bậc thang chỗ ngồi trên mặt đất.

Hai người không nói gì, như vậy ngồi xuống, hai mắt chăm chú nhìn Lý Đán cái ót.

Lý Đán thì chậm rãi đưa tay, đối bọn hắn dựng thẳng lên một cây ngón giữa.

Điều này làm cho hai người càng là lên cơn giận dữ, nếu như nơi đây không phải 【  số mệnh 】 đấu giá hội, bọn hắn sẽ lập tức động thủ.

"Xong, hai người này đều là Hồng Mông cảnh, ngươi vẫn là cầu nguyện mình bản thể không đến đây đi!" Trư Vĩ Ba truyền âm về sau, liền không lại liên hệ, tránh cho bị bắt được cái gì.

Theo thời gian chuyển dời, một kiện tên là 【  Minh Thổ 】 đồ vật xuất hiện.

Thoạt đầu Lý Đán không có chú ý, nhưng theo Minh Tộc không ngừng tăng giá, hắn tựa hồ minh bạch cái gì.

"Ba mươi bảy vạn!"

"Ba mươi bảy vạn lẻ một trăm!"

Theo Minh Tộc thanh âm rơi xuống về sau, Lý Đán đi theo hô lên.

Trong nháy mắt, vô số người đồng loạt quay đầu nhìn về phía Lý Đán, lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

Căn này gậy quấy phân heo lại há mồm, nhằm vào vẫn là Minh Tộc.

Hắn đây là vò đã mẻ không sợ rơi, triệt để thả bản thân sao?

Lần trước nhìn thấy như thế không muốn mạng, vẫn là Vũ Ni Mã. . .

Các loại, Vũ Ni Mã đi nơi nào?

Cửu Thiên Minh vạn năm một lần thịnh thế, lấy tính cách của hắn sẽ không không tới?

Sẽ không phải. . .

Minh Tộc chỗ phòng khách quý bên trong, tộc trưởng Nghịch Thiên U Minh lập tức giật mình trong lòng.

Vừa mới còn giễu cợt Thi Ma tộc, bây giờ báo ứng tới nhanh như vậy sao?

"38 vạn!"

"38 vạn lẻ một trăm!"

Tùy theo lần nữa kêu giá về sau, Lý Đán quả nhiên theo sau.

Những người khác gặp đây, đều hiểu sau đó phải phát sinh cái gì, tất cả đều ăn ý không còn kêu giá.

"Ngươi đến cùng là ai?" Nghịch Thiên U Minh truyền âm tới.

Lý Đán không để ý.

Đồng lão thanh âm lại theo sát tới: "Hạn mức cao nhất tại sáu mươi vạn, đừng đùa thoát."

Dưới mặt nạ Lý Đán cười, đấu giá hội cái này mấy tên Hồng Mông cảnh, tựa hồ cố ý đang hướng về mình lấy lòng a.

Là bởi vì Vương cấp Ngũ phẩm luyện đan sư thân phận, vẫn là mình liên tiếp chém Huyết Lộc cùng Giao Tuệ?

"Tháo mặt nạ xuống đi, Vũ Ni Mã!"

Nghịch Thiên U Minh thanh âm lại lần nữa truyền đến, tựa hồ đoán được cái gì.

"Không dễ chơi!" Lý Đán lầm bầm một câu, tháo mặt nạ xuống.

Theo gương mặt kia lộ ra về sau, rất nhiều người lộ ra giật mình.

Cũng có một số người hai mắt tỏa sáng.

Trách không được, ta đã nói rồi.

Lý Đán một bộ không quan trọng dáng vẻ, quay đầu nhìn về phía sau lưng Ma Sa cùng Ma Dật hai người.

Tiện hề hề cười một tiếng, lộ ra một ngụm rõ ràng răng.

"Trông thấy ta gương mặt này tức giận không? Có phải hay không muốn đánh ta à? Đến đánh nha, ta tuyệt không phản kháng!" Lý Đán chân thành nói.

Hai người tức giận đến toàn thân run rẩy.

"Yên tâm, ngươi nguyện vọng này, chúng ta sẽ rất nhanh thỏa mãn."

Bên kia, Đồng lão bắt đầu gọi hàng, Nghịch Thiên U Minh không muốn từ bỏ cái này đồ vật, bởi vì vạn nhất bị Vũ Ni Mã đập đi, hắn lại là khôi lỗi lời nói, cho dù chết, cái này đồ vật cũng sẽ theo biến mất.

Dù sao nhiều năm như vậy, bọn hắn đã lấy ra một ít quy luật.

"Bốn mươi vạn!"

"Bốn mươi vạn lẻ một trăm!"

"Bốn mươi lăm vạn!"

"Bốn mươi lăm vạn lẻ một trăm!"

....