Chương 2139: Kiện thứ nhất áp trục chi vật

Chương 2139: Kiện thứ nhất áp trục chi vật

Ba

Phòng khách quý bên trong cái bàn tại Nghịch Thiên U Minh lửa giận dưới, trực tiếp hóa thành bột mịn.

Nguyên bản chừng ba mươi vạn 【  Minh Thổ 】 ngạnh sinh sinh bị Lý Đán "Nắm" thành năm mươi tám vạn mới thành giao.

"Vũ Ni Mã, hẳn phải chết tại Cửu Thiên Minh!" Nghịch Thiên U Minh hai mắt gần như phun lửa, sau đó cùng Thi Ma tộc truyền âm tiến hành giao lưu.

Mà Lý Đán thì đổi một cái tư thế thoải mái ngồi xuống: "Thoải mái!"

Tùy theo, cái tiếp theo bảo vật còn chưa có đi ra, Minh Tộc hai tôn Hồng Mông cảnh tới.

Sau lưng hai người tranh thủ thời gian thức thời rời đi, cùng phía trước hai người kia, hướng lối đi nhỏ trên mặt đất ngồi xuống.

Tuy nói là rút tiền, nhưng bây giờ ngồi an tâm a.

Lý Đán quay đầu, nhìn xem bốn tên Hồng Mông cảnh phảng phất nhìn người chết đồng dạng nhìn xem hắn, lập tức lộ ra một ngụm rõ ràng răng.

"Làm phiền bốn vị bảo hộ, quá cực khổ, cho, ta thưởng các ngươi!"

Lý Đán trực tiếp ném qua đi bốn khỏa Hồng Mông Châu, nhưng vừa tới không trung liền bị đối phương chấn thành bột phấn.

"Dừng a! Thật sự là cho mặt!"

Lý Đán đành phải quay đầu, một lần nữa nhìn về phía trước.

Bất quá trước mặt hệ thống bảng bên trên, không ngừng xuất hiện từng cái kẻ đuổi giết danh sách, Lý Đán vẫn là rất vui vẻ.

Tùy theo, đến phiên Huyết Yêu tộc đấu giá bọn hắn đồ vật, tại Huyết Mính cùng huyết thiên nhai, huyết hải sừng ba người khẩn trương nhìn chăm chú, Lý Đán vậy mà không có ác ý cố tình nâng giá.

Một màn như thế, không riêng chấn kinh Huyết Yêu tộc, còn có cái khác ăn dưa quần chúng.

Theo rốt cục đấu giá được tay về sau, Huyết Mính tiểu lão đầu thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó ngoài ý muốn nhìn về phía Lý Đán.

Chẳng biết tại sao, nội tâm vậy mà sinh ra một cỗ cảm kích cảm giác.

Một phương diện, đây là Vũ Ni Mã ngay trước tất cả mọi người cho đủ bọn hắn mặt mũi, cả hai có loại không đánh nhau thì không quen biết cảm giác kỳ diệu.

Tối thiểu nhất, so sánh đáng chết Thi Ma tộc cùng Minh Tộc, bọn hắn làm Cửu Thiên Minh một trong uy nghiêm vẫn còn ở đó.

Một phương diện khác, bọn hắn không có tiền.

Lúc trước Tinh Thần tộc Tinh Thác, hướng lên mặc cho tộc trưởng Huyết Lộc cho mượn sáu mươi vạn, về sau rời đi cũng không trở lại nữa.

Bởi vì đấu giá hội sắp đến, hắn lại đi xung quanh vay tiền, lại không nghĩ rằng như vậy vẫn lạc.

Về sau Trân Bảo Các cùng Tàng Thư Các mất trộm, cái gì cũng không dư thừa.

Vì mặt mũi, lần này là chúng trù tiền tài đến đây tham gia đấu giá hội.

Nếu như Vũ Ni Mã lại khi dễ nói. . .

Theo đấu giá hội càng thêm kịch liệt, còn lại Dược Tộc, Lôi tộc, Viêm Tộc, Thạch Tộc, thiên cơ tộc cùng nhân ngư tộc chờ lần lượt đấu giá được muốn đồ vật.

Lý Đán đồng đều không có ác ý đấu giá.

Cho cái này sáu nhà đầy đủ làm Cửu Thiên Minh mặt mũi.

Cái này khiến tất cả mọi người chế giễu giống như nhìn về phía Thi Ma tộc cùng Minh Tộc.

Dù sao Vũ Ni Mã biểu hiện ra chính là ba chữ —— khi dễ ngươi!

Hai canh giờ rất nhanh mà qua, trong đó rất nhiều người đều đấu giá được ngưỡng mộ trong lòng đồ vật.

Tỉ như Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu, liền ngoài ý muốn đập cái nào đó thần bí đổ đấu chi vật, cụ thể không rõ ràng lắm.

Nhưng Lý Đán thấy được giấu ở Cổ Chính Nhất trong ngực Trư Vĩ Ba rất kích động dáng vẻ, hẳn là bị người sơ sót đồ tốt.

Mắt thấy vật đấu giá càng ngày càng ít, mọi người rất hiếu kì, Vũ Ni Mã đến cùng muốn cái gì?

Bởi vì hắn một kiện đều không có mua, vẫn còn biểu hiện ra một bộ khoan thai tự đắc dáng vẻ.

Thấy Thi Ma tộc cùng Minh Tộc hận không thể trực tiếp xông lên đi rút gân lột da.

Thực sự quá khinh người.

"Ha ha, tiếp xuống chỗ bán đấu giá đồ vật, chính là chúng ta hôm nay kiện thứ nhất áp trục chi phẩm, đồng thời cũng tuyên cáo, chúng ta vạn năm một lần đấu giá hội muốn đi vào cuối." Đồng lão uống một hớp nước trà thấm giọng một cái về sau, cười ha hả nói.

Tất cả mọi người một mặt kích động, đều là lửa nóng nhìn về phía Đồng lão sau lưng.

Mặc dù nơi đó không có vật gì.

Nói thật, lần này đấu giá hội tràn vào trăm vạn người, nhưng giao dịch vật chỉ có hơn ba ngàn kiện.

Vô số người chỉ là đến đến một chút náo nhiệt, mặt khác chính là ôm nhìn xem áp trục chi vật tâm lý mà đến.

Cho đến tận này, có ít người thậm chí đã sớm đạt được vật phẩm đấu giá danh sách, nhưng không ai biết mười cái áp trục chi phẩm là cái gì.

Bao quát Cửu Thiên Minh.

Cho nên, cơ hồ tất cả mọi người là một mặt hiếu kì nhìn về phía cái bàn.

"Muốn tới!" Dược Vạn Quy hai mắt sáng lên, tự lẩm bẩm.

Bản thể Lý Đán cũng hướng phía trước đụng đụng.

Trên người hắn nhưng mang theo 650 vạn khoản tiền lớn đâu, đến bây giờ cái gì cũng không có mua, liền đợi đến nhìn áp trục chi vật đâu.

Những người khác đồng dạng hiếu kì.

Giờ phút này Đồng lão búng tay một cái.

Ngay sau đó mặt đất chậm rãi dâng lên một tấm hắc sắc thủy tinh đài.

Bên trong không biết là vật gì, chống đỡ lấy hình dạng rất quỷ dị.

Đồng lão nhưng lại không để lộ, xâu đủ mọi người khẩu vị.

Mắt thấy vù vù tiếng vang lên, Đồng lão mới không nhanh không chậm nói: "Cái này kiện thứ nhất đồ vật là một tôn siêu việt Hồng Mông cảnh cường giả, tại ta đấu giá hội tiến hành giao dịch, là một chiếc gương, tên 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】."

Lời này vừa nói ra, vô số người chấn kinh.

Liên tiếp Cửu Thiên Minh các nhà đều là hít sâu một hơi.

Cho dù là những cái kia đến từ mẫu tộc đại gia tộc, cũng là hai mắt sáng lên.

Siêu việt Hồng Mông cảnh, kia là lợi hại cỡ nào cường giả a.

Coi như tại mẫu tộc, đều là thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

【  số mệnh 】 đấu giá hội chính là trâu cánh, tại bực này vắng vẻ chi địa, đếm ngược thứ mười kiện chính là như vậy bảo vật, kia phía sau chẳng phải là muốn nghịch thiên?

Nhưng rất nhanh, Đồng lão cười ha hả nói: "Mọi người trước không muốn kinh ngạc, tuy là loại kia cường giả tự mình luyện chi vật, nhưng là hắn từng tại Hồng Mông cảnh lúc một mực dùng, bởi vì bây giờ không cần đến, cũng không phát huy ra thực lực của hắn, cho nên giao dịch đổi tiền, trằn trọc nhiều địa lại tới đây."

Nghe được Đồng lão giải thích, mọi người mới bừng tỉnh đại ngộ.

Thậm chí thật nhiều người đều lộ ra thất vọng.

Cái này chuyển hướng cũng quá nhanh.

Ta đã nói rồi, vật như vậy xuất hiện ở đây, cho dù là Cửu Thiên Minh cũng phải táng gia bại sản mới có thể mua được.

"Đáng tiếc —— "

Bao quát Dược Vạn Quy ở bên trong Hồng Mông cảnh thở dài một tiếng.

Bọn hắn nếu là có siêu việt Hồng Mông cảnh vũ khí, mang đến tăng phúc nên mạnh bao nhiêu.

Lý Đán thì lộ ra suy tư.

Chính hắn chỉ là Đạo Quả cảnh thất trọng thiên, nghĩ đột phá Hồng Mông cảnh cũng không biết cần bao lâu.

Cho nên vượt qua Hồng Mông cảnh cường giả hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, thực sự quá xa vời.

Nhưng đến hiện tại, hắn còn không biết cường giả như vậy cảnh giới là cái gì?

Tựa hồ chưa hề không có hỏi qua Dược Vạn Quy, càng không nghe được bất kỳ người nào nói tới.

Mà Đồng lão thì thận trọng xốc lên trên Thủy tinh đài vải tơ, lập tức, một mặt tạo hình cổ phác, cùng loại trăng sáng tấm gương, chính là xuất hiện ở tầm mắt mọi người bên trong.

Này kính nhìn xem thường thường không có gì lạ, thậm chí một điểm linh lực ba động đều không có.

Ngoại trừ bộ dáng, cái khác liền cùng thế gian nữ tử khuê phòng trang phục tấm gương không sai biệt lắm.

Đồng lão bắt đầu giới thiệu: "Vật này tên 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 từ danh tự mọi người hẳn là có thể đoán ra tác dụng của nó, đó chính là "Huyễn" cùng "Giả" căn cứ vị tiền bối kia ngắn gọn nhắn lại, hắn năm đó vì luyện chế cái này Linh khí, hao phí mười vạn năm, càng là sưu tập rất nhiều hi hữu chi vật."

"Đoạt được hiệu quả cũng là không tệ, Hồng Mông cảnh sơ kỳ lúc, liền mượn nhờ nó liên trảm chín tên cùng giai, cho dù là Hồng Mông cảnh đại viên mãn, đã từng tại một chỗ di tích tranh đoạt bên trong, liên tục phản sát bốn tên cùng giai cường giả."

Lời này vừa nói ra, đông đảo Hồng Mông cảnh lần nữa kích động lên.

Lợi hại như vậy sao?

"Đương nhiên, tác dụng liền không giới thiệu, như bị trong các ngươi ai mua được, nhưng tự hành tìm tòi, nhưng phải nhắc nhở các ngươi một điểm, nó có chỗ tổn thương, muốn chữa trị đoán chừng không thể nào, về phần là cái gì khuyết điểm, lão phu nơi này cũng không thể nói, dù sao cũng phải đánh cược một lần không phải?"

Đồng lão bán một cái cái nút.

"Tại sao lại tổn thương, còn không cách nào chữa trị?" Đám người không còn gì để nói.

Thật đúng là chuyển hướng không ngừng a.

Nghe vang lên lần nữa vù vù tiếng thảo luận, Đồng lão tựa hồ sớm có đoán trước.

Không có tổn thương, vị tiền bối kia mới sẽ không bán ra đâu.

Ngươi đã muốn dùng tiện nghi giá tiền đạt được nó cường hãn, liền phải tiếp nhận nó bây giờ nhược điểm.

"Dựa theo thiết lập, mặt này 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 Linh khí giá khởi điểm là mười vạn Hồng Mông Châu, hiện tại, đấu giá bắt đầu đi."

Tay sưng lợi hại, không có cách nào đi làm mà xin phép nghỉ, cũng không thể để mọi người chờ đợi, quả thực là dùng hai đầu ngón tay gõ ra 2 chương.

Nhanh khen cá con!

Lão bản tính là gì, mọi người mới trọng yếu..