Chương 2140: Một đám không biết đồ quý bối ngu xuẩn!

Chương 2140: Một đám không biết đồ quý bối ngu xuẩn!

Theo Đồng lão thanh âm rơi xuống, to lớn trong đấu giá hội tràng lập tức hoàn toàn yên tĩnh.

Không ai kêu giá.

Tất cả mọi người đang suy tư trong đó lợi hại.

Bởi vì Đồng lão không nói khuyết điểm, cái này khiến mọi người không dám ra tay.

Dù sao ngay cả siêu việt Hồng Mông cảnh cường giả đều không thể chữa trị, chỉ có thể làm ra bán xử lý, có thể thấy được tổn thương chi lớn.

Đây mới là kiện thứ nhất, vạn nhất dùng nhiều tiền mua, đằng sau có tốt hơn làm sao bây giờ?

Tiền coi như không đủ.

"Này, không biết xấu hổ, cho ngươi cái đề nghị, có thể mua xuống nó, thứ này rất bất phàm!" Ngay tại Lý Đán cũng tại quan sát lúc, Trư Vĩ Ba cẩn thận từng li từng tí truyền âm tới.

Từ khi Thi Ma tộc cùng Minh Tộc bốn tên Hồng Mông cảnh ngồi sau lưng bọn hắn, Trư Vĩ Ba cũng không dám đáp lời.

Sợ bị bọn hắn bắt được.

Mình ngược lại là không quan trọng, lần trước bị Thi Ma tộc Ma Doãn bắt lấy, còn không phải trốn.

Chủ yếu là lo lắng tai họa Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu hai người.

Lý Đán hơi có chút ngoài ý muốn.

Nói thật, thật sự là hắn có chút tâm động.

Hắn bây giờ có thể vận dụng sát chiêu nói trắng ra là liền ba loại —— Thời Gian Quy Tắc, « Đại Lực Lục Hoàng Quyền » « Hắc Long Trấn Đế Quyết ».

Mà Thời Gian Quy Tắc vận dụng quá nguy hiểm, nhất định phải vạn vô nhất thất mới có thể.

Cho nên làm giả Vũ Ni Mã, chỉ có thể vận dụng sau hai loại.

Cái khác giống Thanh Thương Kiếm, lôi điện chi thuật, Bác Mệnh Thuật, hư không chi động các loại, chỉ có thể coi là phụ trợ.

Cái này 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 Linh khí nghe cực kỳ tốt.

Đồng thời, bản thể bên này tâm thần đồng bộ về sau, nhìn về phía Dược Vạn Quy.

Dược Vạn Quy lộ ra suy tư, nhưng xem ra cũng không muốn mua.

"Gia gia, có được cái gương này có thể ngăn cản nhiều tên cùng giai a, nếu không mua a?" Dược Lộ tràn đầy phấn khởi mở miệng.

Thượng Quan Vân Hạc cũng là liên tục gật đầu, hắn cũng tới hứng thú.

Chém chém giết giết không nói trước, tối thiểu nhất dùng để trang điểm liền thật không tệ, mà lại vầng trăng này tạo hình nhìn rất đẹp.

Dược Vạn Quy lại đột nhiên nhìn về phía Lý Đán: "Ngươi nghĩ như thế nào?"

Đấu giá hội đều nhanh kết thúc, trước đó đáp ứng mọi người có thể mua đồ hắn tính tiền, tất cả mọi người có thu hoạch, chỉ có Lý Đán đến bây giờ một mực yên tĩnh, cái gì cũng không có mua.

Lý Đán mỉm cười: "Vãn bối không có gì nghĩ, dù sao đây là kiện thứ nhất, có lẽ đằng sau có tốt hơn."

"Đồng lão không nói khuyết điểm, chắc hẳn sợ ảnh hưởng giá cả, cái này thật là cùng mở mù hộp không sai biệt lắm, mở tốt nói không chừng liền kiếm lời, mở hỏng chỉ có thể tự nhận không may, Lý Đán, nếu như ngươi muốn mua, ta bên này có thể cho ngươi trợ giúp một chút." Dược Vạn Quy nói.

Lý Đán nội tâm ấm áp, một lần nữa nhìn về phía phía dưới: "Trước xem tình huống một chút đi."

Ngắn ngủi suy tư về sau, có đại tộc người bắt đầu kêu giá.

"Mười một vạn!"

Tất cả mọi người nhìn lại, tựa hồ là địa linh tộc.

"Ngươi nhất định phải sao?" Địa linh tộc một Hồng Mông cảnh người hộ đạo nhìn về phía kêu giá thanh niên.

Thanh niên gật gật đầu: "Tuy nói trên người của ta có mấy món đồ tốt, nhưng thứ này có vẻ như còn có thể, mà lại mua xuống sau ta không có ý định sử dụng, mà là muốn tìm đến vị tiền bối kia, đem đồ vật trả lại hắn, đây coi như là một phần của hắn tưởng niệm, hoặc là nói đã từng kề vai chiến đấu đồng bạn."

Địa linh tộc người hộ đạo trước mắt lập tức sáng lên, sau đó có chút tán thưởng gật gật đầu.

"Tốt, ta toàn lực ủng hộ ngươi!"

Nhìn thấy có người kêu giá, những người khác cũng đi theo hô lên.

"Mười hai vạn!"

"Mười ba vạn!"

... ...

Có lẽ cũng có nắm nguyên nhân, mấy hơi thở liền bị thét lên năm mươi vạn, không hổ là áp trục phẩm.

"Năm mươi mốt vạn!"

Đúng lúc này, linh chủ Lý Đán bắt đầu kêu giá, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

Vũ Ni Mã vậy mà cũng đối cái này đồ vật cảm thấy hứng thú?

Quả nhiên, theo Lý Đán thanh âm rơi xuống về sau, Thi Ma tộc chỗ số hai mươi bảy phòng khách quý lúc này đi theo kêu giá.

"Năm mươi mốt vạn lẻ một trăm!"

Đến, phong thủy luân chuyển.

Minh Tộc phòng khách quý đi theo nổi lên quang mang.

"Năm mươi mốt vạn số không hai trăm!"

Rất nhiều người nhìn việc vui giống như nhìn về phía "Vũ Ni Mã" .

Hai nhà này muốn bắt đầu nhằm vào ngươi.

Lý Đán ngược lại là không quan trọng trạng thái, lần nữa kêu giá: "Tám mươi vạn!"

Trực tiếp tăng giá ba mươi vạn, điều này làm cho cái khác vốn là muốn kêu giá người nhất thời im miệng.

Tất cả đều không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Lý Đán.

Ngươi như thế ngang tàng sao?

Nhiều tiền đến không có địa phương hoa đúng không?

Cái này nói cho cùng chỉ là Hồng Mông cảnh vũ khí, vẫn là không trọn vẹn.

Nơi đây nhiều như vậy Hồng Mông cảnh, bọn hắn đem chính mình bản mệnh vũ khí xuất ra đi bán cũng không bán được nhiều ít a.

Ma Doãn cùng Nghịch Thiên U Minh ngắn ngủi nhanh chóng giao lưu.

"Hắn tiểu súc sinh đang làm chuyện xấu."

"Đã nhìn ra, chính là cố ý tại cố tình nâng giá dẫn chúng ta mắc lừa."

"Không trọn vẹn chi vật ngươi ta đều không cần đến, hiện tại ngược lại có thể hố hắn một thanh, ta cược hắn không có tiền."

"Ta cũng dạng này cảm thấy, dám ở 【  số mệnh 】 đấu giá hội nơi này quấy rối, liền xem như một cái khôi lỗi, bọn hắn cũng có thể tìm tới bản thể."

"Không sai, đã mâu thuẫn không giải quyết được, có lẽ có thể phóng đại mâu thuẫn, hoặc là chuyển di mâu thuẫn, mượn nhờ đấu giá hội tìm tới hắn chân chính chỗ ẩn thân."

"Cùng ta nghĩ đến cùng nhau đi, như vậy tiếp xuống tất cả áp trục phẩm, có lẽ chúng ta đều có thể như thế thao tác, chỉ cần hắn gánh vác đủ nhiều tiền, nhưng lại thanh toán không được lúc, kiệt kiệt kiệt..."

Theo Lý Đán kêu giá về sau, không gây một người lại bổ giá.

Cho dù là Đồng lão đều hô mấy âm thanh.

"Lập tức tăng giá ba mươi vạn, thua lỗ nha!" Dược Vạn Quy nhìn về phía linh chủ, thở dài một tiếng.

Nhưng cùng lúc, Trư Vĩ Ba lại truyền âm tới: "Tám mươi vạn mua được cái này đồ vật, ngươi đơn giản kiếm lật ra, một đám không biết hàng đồ đần, ta đều muốn mua, nhưng nếu để Cổ Chính Nhất thay heo gia ta hô, chỉ sợ bị người khác để mắt tới, cho là hắn hai có nhiều tiền giống như."

"Ngươi biết cái này đồ vật?" Lý Đán giật mình, hiếu kì hỏi.

Trư Vĩ Ba một mặt tự ngạo: "Đương nhiên, bởi vì cái này căn bản không phải tên kia luyện chế, từ đối phương đạt được liền có khuyết điểm, mà sở dĩ bán ra, là bởi vì những khuyết điểm này cho hắn tạo thành không thể nghịch tổn thương, mà vừa vặn, ta có biện pháp tu bổ."

Nghe được Trư Vĩ Ba, Lý Đán lúc này nhãn tình sáng lên: "Ngươi có biện pháp tu bổ?"

"Đương nhiên, ngươi cho ta Lục Thần Tôn truyền thừa, ta dạy cho ngươi tu bổ phương pháp." Trư Vĩ Ba cười hì hì truyền âm tới.

Lý Đán sững sờ, đột nhiên cảm giác mình bị Trư Vĩ Ba bày một đạo.

Nó sở dĩ giật dây mình mua xuống, chính là vì cho nó gia tăng một phần có thể dùng để giao dịch thẻ đánh bạc.

Rất hư đây này.

"Ta không tu bổ!" Lý Đán bĩu môi.

Trư Vĩ Ba lại một mặt tự tin: "Cũng đừng vọng có kết luận nha."

Lúc này Đồng lão thì đánh xuống chùy nhỏ: "Vậy chúng ta áp trục kiện thứ nhất bảo vật, lợi dụng tám mươi vạn thành giao, chúc mừng Vũ công tử."

Rất nhiều người thở dài một tiếng.

Có ít người xem như nhìn ra, đoán chừng Vũ Ni Mã nghĩ lại hố một chút kia hai tộc, lại bị đối phương ngược lại đem một quân.

Trực tiếp không ai kêu giá.

Mà khi mọi người nhìn về phía Lý Đán lúc, quả nhiên sắc mặt hắn cực độ khó coi, sững sờ ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích.

Thông minh quá sẽ bị thông minh hại đi.

Sau đó, thủy tinh đài rơi xuống, một cái khác thăng lên.

Đồng lão không có giới thiệu cái gì, mà là trực tiếp giật ra vải tơ.

Kia là một bình tên là 【  thiên địa nguyên tương 】 linh dịch, đối luyện đan sư có trí mạng lực hấp dẫn.

Dược Vạn Quy càng là điên cuồng tăng giá.

Hắn hiện tại là Vương cấp Bát phẩm luyện đan sư, thứ này tựa hồ có thể đến giúp hắn cái gì.

Rất nhiều người đều không muốn trêu chọc một tôn tương lai có thể trở thành Vương cấp Cửu phẩm luyện đan sư, vẫn là một tôn Hồng Mông cảnh cường giả.

Cũng coi như ỡm ờ tặng cho hắn.

Lý Đán mặc dù không rõ ràng thứ này tác dụng, nhưng cũng không ác ý đấu giá.

Chỉ bất quá từ bản thể nơi này nhìn thấy, tại lấy bảy mươi lăm vạn mua xuống về sau, Dược Vạn Quy vậy mà kích động đến chảy nước mắt.

Dược Lộ không rõ xảy ra chuyện gì, chỉ là lo lắng địa ở một bên an ủi.

Lý Đán chỉ nghe được Thượng Quan Vân Hạc nhẹ giọng tự nói: "Vậy mà thụ đan tổn thương, ngày bình thường thật sự là một chút cũng không nhìn ra."

Cảm tạ sách thành 【  cười nhìn Phù Sinh 】 đại lão 588 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài..