Chương 2141: Nữ Đế? Làm sao có thể? (cầu đặt mua)

Chương 2141: Nữ Đế? Làm sao có thể? (cầu đặt mua)

Tùy theo, một kiện lại một kiện áp trục vật ra, kỳ trân hiếm trình độ bị rất nhiều thế lực lớn tranh đoạt.

Thậm chí đếm ngược thứ tư kiện, bị đột ngột xuất hiện Ảnh tộc nhân lấy hai trăm ba mươi vạn mua xuống.

Lý Đán không có lại hô loạn cái gì, bởi vì những vật này hắn không cần đến.

Không cần thiết đem tiền tiêu vào phía trên này.

Hắn hiện tại đầy trong đầu đều đang nghĩ, mình chỗ đấu giá được món kia 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 Linh khí uy lực lớn bao nhiêu?

Khuyết điểm lại là cái gì?

Vậy mà có thể làm cho một tôn siêu việt Hồng Mông cảnh cường giả đều không có cách nào tiếp nhận cùng chữa trị, bán đi đổi tiền.

"Ba ba..."

Đúng lúc này, trên bàn Đồng lão đột nhiên thay đổi trước đó tiếu dung, mà là sắc mặt nghiêm túc vỗ vỗ hai tay.

Đám người lúc này an tĩnh lại, tất cả đều một mặt lửa nóng nhìn về phía cái bàn chỗ.

Mọi người đều biết, Cửu Thiên Minh vạn năm một lần đấu giá hội, chân chính trọng đầu hí muốn tới.

Thi Ma tộc tộc trưởng Ma Doãn trong ánh mắt dị mang lấp lóe, nhẹ giọng thì thào: "Cái này ba kiện đồ vật sẽ là gì chứ?"

Minh Tộc tộc trưởng nghịch thiên u ánh mắt ngưng tụ, giống như ưng sắc bén lại.

Hắn không có lại đấu giá thứ gì, chính là đem tiền tích lũy, nhìn xem cái này ba kiện chân chính áp trục chi vật là cái gì.

"Đồng lão nghiêm túc như vậy, xem ra có đồ tốt a!" Dược Vạn Quy hào hứng dâng trào, dưới thân thể ý thức hướng phía trước đụng đụng, nghĩ thấu qua trước mặt thủy tinh bích, trước tiên thấy rõ ràng.

Toàn bộ đấu giá hội đều là yên tĩnh một mảnh, thậm chí rất nhiều nhân trái tim nhảy lên âm thanh đều có thể nghe thấy.

Còn nhớ kỹ không biết năm nào, nơi này đấu giá hội sau cùng áp trục phẩm, thế nhưng là một viên Đế đan.

【  số mệnh 】 đấu giá hội, nhưng mà cái gì cũng dám đập.

Hưu hưu hưu!

Lúc này, Bùi lão chờ bốn tên Hồng Mông cảnh cũng là từ một góc mà đến, cùng Đồng lão đứng chung một chỗ.

Năm tên Hồng Mông cảnh thủ hộ cùng ngưng trọng, trong nháy mắt lại lần nữa kích thích đám người lòng hiếu kỳ tới.

Chẳng lẽ lại lần này cũng có Đế đan?

Mắt thấy không khí cảm giác kiến tạo không sai biệt lắm, Đồng lão nhẹ nhàng giậm chân một cái.

Tùy theo phía sau cái bàn bỗng nhiên phát ra một trận ken két tiếng vang, ngay sau đó một tầng đặc thù lồng ánh sáng xuất hiện, sau đó một cái không giống với trước đó hắc kim sắc cái bàn chậm rãi dâng lên.

Phía trên đóng vải tơ rất lớn, tựa hồ cất thứ không tầm thường.

Theo hắc kim thủy tinh đài dừng lại về sau, rất nhiều người đã hai mắt lửa nóng rướn cổ lên đồng loạt nhìn chằm chằm.

"Tốt, này cũng số thứ ba kiện áp trục chi vật, bởi vì đặc thù, cho nên không thể không làm năng lượng che đậy xử lý, hi vọng mọi người đừng nên trách, mặt khác, chúng ta ở đây tuyên bố, ta 【  số mệnh 】 đấu giá hội chỗ bán đấu giá tất cả mọi thứ, đều là hợp lý hợp pháp."

"Cũng không có nhằm vào bất luận cái gì nhất tộc hoặc là mạo phạm chi ý, đối với chúng ta mà nói, chính là đơn thuần giao dịch vật."

Đồng lão hướng về phía giữa sân đám người cười cười, giải thích nói.

Đám người nghi hoặc, chẳng lẽ lại cái này đồ vật dính đến cái nào đó tộc đàn?

Linh chủ Lý Đán lại đột nhiên chú ý tới, Đồng lão đang nói rằng câu nói này thời điểm, lại vô tình hay cố ý nhìn mình.

Chuyện ra sao?

Cùng Võ Thần tộc có quan hệ sao?

"Ta ngửi thấy thi thể hương vị, mà lại cùng heo gia ta tựa hồ là người cùng một thời đại!"

Đúng lúc này, Trư Vĩ Ba thanh âm từ Lý Đán não hải vang lên.

Lý Đán sững sờ, giễu giễu nói: "Ta nói, ngươi nói một mình lại không người quản ngươi, nói với ta cái gì kình?"

"Heo gia ta muốn nói, ngươi quản sao?" Trư Vĩ Ba hùng hùng hổ hổ.

Lý Đán cho hắn lật ra một cái liếc mắt, gia hỏa này, xem ra chuẩn bị muốn bắt bóp ta.

Kia 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 ta chữa trị không chữa trị còn hai chuyện đâu, nhìn đem ngươi năng lực, thật đúng là cho là ta sẽ cầu đến trên đầu ngươi?

Giờ phút này Đồng lão không còn nói cái gì, mà là cùng Bùi lão một người một bên, cẩn thận từng li từng tí đem vải tơ kéo xuống.

Lập tức, một cỗ nồng đậm khí tức vọt ra, dù là có tầng kia lồng ánh sáng bao trùm, tất cả mọi người, bao quát ở đây rất nhiều Hồng Mông cảnh, nội tâm đều run sợ một hồi, cảm nhận được một cỗ không cách nào miêu tả uy áp.

Cỗ uy áp này, đã vượt qua Hồng Mông cảnh.

Sau đó đám người tranh thủ thời gian nhìn lại.

Kia là một khối khoảng chừng cao ba mét to lớn hòn đá.

Không, đây không phải phổ thông hòn đá, mà là một khối nhiễm lấy không biết tên vết máu tảng đá.

Mà tại trong viên đá, phong ấn một oai hùng vĩ ngạn đại hán.

Đại hán mặc dù không biết chết đi bao nhiêu năm, nhưng ngũ quan đoan chính, cho người ta một loại cảm giác lực lượng mạnh mẽ, tựa hồ giơ tay nhấc chân, đều có thể hát trăng bắt sao.

Hai mắt bên trong càng là tản mát ra một cỗ quen thuộc điên cuồng cảm giác.

Trong viên đá lộ ra ngoài bộ phận quần áo, viết hai cái cổ lão văn tự —— Võ Thần!

Trên thực tế, Võ Thần tộc thống nhất ăn mặc đã đổi mới ba lần.

Ở đây chỉ có một ít đại tộc người nhận biết, bây giờ tên này đại hán mặc quần áo, là đời thứ nhất Võ Thần tộc trang phục.

Đây là người Võ Thần tộc chiến sĩ!

Đồng thời khi còn sống vượt qua Hồng Mông cảnh, thậm chí càng mạnh.

Lập tức, rất nhiều người đồng loạt nhìn về phía Vũ Ni Mã.

Trách không được Đồng lão vô duyên vô cớ làm nền một chút lời nói, tình cảm là bởi vì bán đấu giá đồ vật, là Võ Thần tộc tiền bối a.

Thi Ma tộc cùng Minh Tộc càng là lộ ra thống khoái chi sắc.

Mà linh chủ Lý Đán bỗng nhiên đứng dậy, không riêng như thế, phòng khách quý bên trong bản thể Lý Đán đồng dạng bất khả tư nghị nhìn về phía phía dưới.

Hắn để ý không phải tên này đại hán, mà là tảng đá một bên khác.

Ở nơi đó, còn có một thân ảnh lộ ra.

Nữ tử nửa gương mặt khảm nạm tại trong viên đá, nhưng lại có thể rõ ràng trông thấy nàng gương mặt xinh đẹp hơi chạm vào là rách, từ từ nhắm hai mắt phảng phất ngủ say.

Lộ ra nửa cái cánh tay giống như dương chi ngọc khắc thành, cho người ta một loại mộng ảo cảm giác.

Sợi tóc màu đỏ phát ra u quang, khó mà che lấp kia hé mở tiên nhan.

Để cho người ta có loại ảo giác, cái này tựa hồ là một tôn không nhiễm thế tục thần nữ.

"Nữ, Nữ Đế —— "

Lý Đán âm thanh run rẩy, thậm chí trái tim đập bịch bịch, không thể tin được.

Nhưng rất nhanh hắn xoa xoa mắt, lại lần nữa nhìn lại.

Lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm, bởi vì nữ tử kia cùng Nữ Đế có ba bốn thành tương tự, lại cũng không là nàng.

Làm ta sợ muốn chết.

Lý Đán tại yên tâm đồng thời, đột nhiên có chút nhớ nhung nàng.

Trên đời này, gặp qua Nữ Đế tướng mạo tựa hồ chỉ có hắn một người, cũng không biết hiện tại thế nào?

Lục Thi Dao cùng Yến Thi Dao đâu?

Hắn quyết định  chờ chuyện bên này về sau, hắn muốn đi Hắc Ám thần điện, đi tìm các nàng.

Thật sự là một màn này hù đến hắn.

Có một số việc, hắn không muốn chờ đã mất đi mới hiểu được trân quý.

Đồng dạng, những người khác cũng chú ý tới điểm ấy.

Hai người này là đồng quy vu tận?

Nhưng nhìn bộ dáng tựa hồ không phải, nhưng vì cái gì tại cùng một tảng đá bên trong?

Lại là làm sao bị phong ấn?

Đẹp như vậy nữ tử vẫn lạc, thực sự thật là đáng tiếc.

Tiếng ông ông bắt đầu quanh quẩn tại toàn bộ phòng đấu giá.

Linh chủ Lý Đán bên này lại tiếp thu được Ma Doãn cùng Nghịch Thiên U Minh cho hả giận truyền âm.

"Ôi, nhìn thấy không, ngươi Võ Thần tộc tiền bối a, nhìn trang phục bộ dáng, vẫn là một tôn cổ lão lại chân chính Võ Thần, ngươi làm hậu bối, thật nhẫn tâm để hắn lưu lạc bên ngoài, không cách nào lá rụng về cội sao?"

"Có lẽ trên người hắn còn cất giấu các ngươi Võ Thần tộc một ít bí mật chứ, yên tâm, đợi chút nữa chúng ta sẽ hảo hảo Chiếu cố ngươi, giúp ngươi cầm xuống tổ tông của mình, để hắn trở về cố thổ!"

Lý Đán căn bản không để ý tới hai cái này tiểu nhân, mà là chân mày nhíu chặt.

Cái này nữ, vì cái gì cùng Nữ Đế như thế tương tự?

Chẳng lẽ lại có thân thuộc quan hệ?

Nếu thật là dạng này, hắn thật đúng là đến cầm xuống.

Một cỗ uy áp trong nháy mắt quét sạch toàn trường, tại tất cả mọi người an tĩnh lại về sau, Đồng lão đầu tiên là vây quanh tảng đá dạo qua một vòng về sau, chậm rãi mở miệng.

"Cái này đồ vật lai lịch liền không giới thiệu, nơi đó xem như một chỗ cấm kỵ chi địa, không ai biết bọn hắn đã từng xảy ra chuyện gì, nhưng trải qua đấu giá hội bên này một chút đại sư giám định, có thể xác định, tên này đại hán đến từ Võ Thần tộc, lại thân phận không thấp."

"Mà nữ tử này đã từng trong tay cầm một thanh vũ khí, chỉ tiếc tại chúng ta phân tích lúc vỡ vụn, nhưng có thể xác định, món kia vũ khí đến từ Hắc Ám thần điện, mà nàng này, hẳn là cũng đến từ nơi đó, cụ thể thân phận không biết."

Đồng lão lại lần nữa thả ra một cái quả bom nặng ký, để vô số người thổn thức..