Chương 2142: Giả, ngươi cứ tiếp tục giả bộ đi!

Chương 2142: Giả, ngươi cứ tiếp tục giả bộ đi!

【  số mệnh 】 đấu giá hội, chính là một cái nội tình đáng sợ, nhưng lại bảo trì trung lập sinh ý nơi chốn.

Đây là tất cả mọi người biết đến.

Bọn hắn có mình thuê đội, thăm dò đội, giám định sư, luyện đan sư, nghĩ cách cứu viện đoàn các loại một hệ liệt hoàn chỉnh hệ thống.

Không nịnh bợ bất luận kẻ nào, cũng không thể tội bất luận kẻ nào.

Trong mắt bọn hắn, hết thảy, đều là sinh ý.

Cũng tỷ như trước mắt khối này không biết tảng đá, phong ấn Hắc Ám thần điện nào đó nữ cùng Võ Thần tộc cường giả.

Tự kiềm chế địa vớt đến về sau, bọn hắn không cần thiết chạy đến cái này hai tộc trước mặt đi hiến sủng.

Bởi vì từ nhất định trên ý nghĩa tới nói, số mệnh đấu giá hội cao tầng, thậm chí tại đánh đổi một số thứ về sau, nhưng triệt để diệt cái này hai tộc.

Bọn hắn lấy được bất kỳ vật gì, nơi phát ra đều là hợp lý hợp pháp.

Có nhiều thứ cũng là người khác giao dịch, bọn hắn chỉ là chuyển sang nơi khác đấu giá một chút, kiếm lấy điểm sai giá mà thôi.

Giờ phút này vô số người nghị luận ầm ĩ.

Đồng lão đưa tay, ý bảo yên lặng.

"Tên này đến từ Hắc Ám thần điện nữ tử thân phận không biết, chúng ta cũng không có chứng thực qua, dù sao Hắc Ám thần điện làm ngày xưa đỉnh tiêm [Thích Khách Liên Minh] đã ẩn lui vô số kỷ nguyên, bất quá chính như lão phu vừa rồi nói, nữ tử này trong tay đã từng cầm một thanh vũ khí."

"Thông qua thanh này vũ khí, chúng ta đoán được thân phận của nàng, nhưng thanh này vũ khí tại chúng ta bóc ra lúc, trực tiếp hôi phi yên diệt, tựa hồ đã sớm nhân diệt tại bên trong dòng sông thời gian, chúng ta thử rất nhiều biện pháp, vẫn như cũ không cách nào giữ lại."

"Lão phu nói ý tứ của những lời này là, nàng này cùng Võ Thần tộc vị này, chúng ta không có cách nào đem bọn hắn từ trong viên đá tách ra, bởi vì bọn hắn đã sớm chết, sở dĩ có hiện tại loại tình huống này, đại khái suất cùng tảng đá kia đã từng nhiễm một loại nào đó thần bí huyết dịch có quan hệ."

Đồng lão cũng không có giấu diếm cái gì, mà là đem đấu giá hội bên này cho ra kết luận chi tiết nói cho mọi người.

Đám người rất là hiếu kì, nhao nhao suy đoán không ngừng.

"Cho nên, cái này đồ vật bị chúng ta lấy ra đấu giá, vạn nhất trong các ngươi có người có cái gì Thiên phương đâu, dù sao phiến đại lục này quá lớn, lại đặc sắc xuất hiện, đủ loại đồ vật không ai có thể thăm dò xong."

Đồng lão cười ha hả nói, nhưng tất cả mọi người lập tức không có bán đấu giá ý nghĩ.

Các ngươi 【  số mệnh 】 đều không có cách, bọn hắn đám người này có thể tách ra?

Đừng đến lúc đó mua xuống về sau, nhẹ nhàng đụng một cái, tất cả đều hóa thành một đống bột phấn, chẳng phải là thiệt thòi lớn.

Mà lại một cái liên quan đến Hắc Ám thần điện, một cái liên quan đến Võ Thần tộc.

Đến tiếp sau đều là phiền phức.

Nhìn thấy không một người nói chuyện, Đồng lão cũng không có cảm thấy cái gì ngoài ý muốn, mà là tiếp tục nói: "Vậy ta trước tiên nói một chút bán đấu giá chỗ tốt đi, đầu tiên, vạn nhất các ngươi có cái gì phương pháp tách ra, nói không chừng sẽ có được không tưởng tượng được chỗ tốt, tỉ như cái này hai tộc... Khụ khụ."

Đồng lão điểm đến là dừng, nhưng tất cả mọi người hiểu.

"Điểm thứ hai, tảng đá kia rất lớn, hai người lại là từ biên giới lộ ra ngoài, trong lúc này có cái gì đồ vật ai cũng không biết, nói không chừng có tuyệt thế bảo vật đâu."

"Điểm thứ ba, lão phu mới vừa nói, tảng đá kia sở dĩ có thể đem hai cái đã chết người bảo lưu lại đến, là lây dính một loại nào đó huyết dịch, đương nhiên, chúng ta cũng không xác định có phải hay không huyết dịch, hay là cái gì thiên tài địa bảo đâu."

"Điểm thứ tư, chúng ta cũng không đi qua Hắc Ám thần điện hoặc là Võ Thần tộc, coi như không chiếm được, nếu như các ngươi đưa đến bọn hắn bất luận cái gì nhất tộc nơi đó, để một người trong đó lá rụng về cội, nói không chừng cũng có một phen cơ duyên."

Đồng lão đưa ra bốn điểm chỗ tốt, cái này khiến nguyên bản một chút nửa đường bỏ cuộc mắt người trước sáng lên, thậm chí lộ ra thèm nhỏ dãi.

Bởi vì hai người này khi còn sống tu vi tuyệt đối vượt qua Hồng Mông cảnh, thậm chí càng mạnh.

Tảng đá kia vị trí trung ương như vậy một khối lớn nhìn không thấy, vạn nhất có vũ khí của bọn hắn hoặc là những vật khác đâu.

Cái này so với trước kia bị Vũ Ni Mã vỗ tới 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 tấm gương tốt không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể thuận lợi đẩy ra, bảo đảm vật kia sẽ không hóa thành bột phấn.

Nhưng nếu mang về đến nhà mình trong tộc, vạn nhất các trưởng bối có biện pháp nào đâu.

Rất nhiều đại tộc người nghĩ rõ ràng về sau, lập tức ánh mắt chuyển biến thành tham lam.

Nhưng trong sân có dự bị Võ Thần Vũ Ni Mã, đoán chừng cạnh tranh rất kịch liệt.

"Không biết cái nào, hẳn là so heo gia ta vị trí thời đại còn nhỏ rất nhiều, vừa rồi cho ta khí tức hẳn là đến từ tảng đá kia, hoặc là nói mặt trên vết máu, đây rốt cuộc là thứ gì, vậy mà có thể trấn trụ thời gian, để hai cái đã chết người như thế sinh động như thật."

Trư Vĩ Ba thanh âm truyền tới, tựa hồ cố ý để Lý Đán nghe.

Bất quá bây giờ nhìn "Vũ Ni Mã" đứng dậy dáng vẻ, liền biết cái này đồ vật hắn tình thế bắt buộc.

Đoán chừng không biết, nhưng nhiều người nhìn như vậy đâu, dù sao cũng phải để nhà mình tổ tông về nhà đi.

Không ai biết, Lý Đán hiện tại ánh mắt tất cả đều dừng ở nữ tử kia trên thân, không ngừng suy đoán thân phận.

Trung ương trên bàn, Đồng lão tại nói chỗ tốt về sau, ánh mắt nhìn về phía những cái kia phòng khách quý cùng ngồi tại hàng trước đại tộc thế lực, hắn rõ ràng, mấy người này mới là mạnh mẽ nhất tranh đoạt người.

Đương nhiên, còn có Vũ Ni Mã.

Đồng lão cười nhìn quanh về sau, liền thanh một chút cuống họng, nghiêm mặt nói: "Như vậy, bắt đầu đi, giá khởi điểm ba mươi vạn, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một vạn!"

"Tăng giá không thể ít hơn một vạn?"

Thi Ma tộc cùng Minh Tộc hai tộc sững sờ, lập tức cảm giác không công bằng.

Phía trước là không ít hơn một trăm, thật vất vả đến phiên bọn hắn chuẩn bị buồn nôn Vũ Ni Mã, làm sao lại biến hóa?

Ngươi không phải công bằng công chính sao, đây là tại giúp Vũ Ni Mã?

"Ba mươi mốt vạn!"

"Ba mươi lăm vạn!"

"Bốn mươi vạn!"

... ...

Theo Đồng lão thông báo xong mới quy tắc về sau, từng đạo tiếng gọi giá liên tiếp vang lên.

Đại đa số đều là ngồi phía trước sắp xếp những cái kia đại tộc người.

Chính như Đồng lão nói, đây là một cái không tầm thường mù hộp, bọn hắn nguyện ý cược một chút.

Vạn nhất thành công, chỗ tốt quá lớn.

Mà lại theo bọn hắn đối đấu giá hội hiểu rõ, 【  số mệnh 】 là phân nghiêm ngặt đẳng cấp, tựa như hiện tại Đồng lão dạng này Hồng Mông cảnh, thu hoạch đến đồ vật cơ bản đều là cấp độ thứ ba cái vòng này tiến hành ước định cùng tiêu hóa.

Sau đó phân phát đến các nơi đấu giá cùng giao dịch, giống trước mắt Hắc Ám thần điện cùng Võ Thần tộc loại này bóc ra không được hoá thạch, giá trị cũng không lớn, căn bản không có cấp độ thứ hai tham dự, nếu như mình bọn người đấu giá trở về, có lẽ có biện pháp thành công tách rời.

Trong chớp mắt, liền bị thét lên bảy mươi vạn!

Đây chính là chân chính áp trục phẩm, để vô số người bình thường lực bất tòng tâm.

"Tám mươi vạn!" Lý Đán kêu giá.

Toàn bộ phòng khách quý bên trong, tất cả mọi người đều nhìn về Lý Đán.

Liên tiếp Thượng Quan Vân Hạc đều lộ ra không thể tưởng tượng nổi: "Đán Đán, ngươi có tám mươi vạn sao?"

Lý Đán thì cười hắc hắc: "Hô hào chơi thôi, dù sao thứ này tám mươi vạn tuyệt đối thành giao không được."

Quả nhiên, lại có người tăng giá.

Dược Lộ bọn người ngầm thư một hơi, nguyên lai dạng này.

Cũng thế, đều nhanh kết thúc, Lý Đán nhưng cái gì đều không có đấu giá đâu.

Ai cũng không có chú ý tới, giờ phút này Lý Đán ánh mắt kiên định.

Hắn nghĩ đấu giá hạ cái này đồ vật, từ mình mà không phải linh chủ.

Bởi vì hòn đá kia bên trong Võ Thần tộc quan hệ, nếu như linh chủ bên này kêu giá, bọn hắn tuyệt đối phải buồn nôn mình, sau đó không ngừng cố tình nâng giá.

Mình cũng không phải oan đại đầu, dựa vào cái gì đem dư thừa tiền đổ xuống sông xuống biển cho đấu giá hội, hơn nữa còn sẽ để cho bọn hắn hả giận.

Ta liền hết lần này tới lần khác không, tức chết các ngươi.

Quả nhiên, giờ khắc này Ma Doãn cùng Nghịch Thiên U Minh, bao quát ngồi tại linh chủ thân sau bốn tên Hồng Mông cảnh, tất cả đều nhìn chằm chằm Lý Đán.

Chỉ cần hắn dám kêu giá, nhóm người mình liền theo.

Để ngươi bất đắc dĩ vừa tức gấp.

Đến lúc đó giao không được tiền, 【  số mệnh 】 đấu giá hội bên này tuyệt đối có thực lực tìm tới ngươi bản thể, hoàn thành giao phó.

Nhưng hết lần này tới lần khác, tại bọn hắn nhìn chăm chú, linh chủ Lý Đán huyễn hóa Vũ Ni Mã ngược lại thoải mái ngồi xuống, một bộ việc không liên quan đến mình dáng vẻ.

Giả

Tuyệt đối là đang giả vờ!

Nội tâm không biết lo lắng thành cái dạng gì.

Chúng ta liền đợi đến, xem ai không nhin được trước..