Chương 2143: Cặn bã nam cùng giới biển (cầu đặt mua)

Chương 2143: Cặn bã nam cùng giới biển (cầu đặt mua)

"Một trăm ba mươi vạn!"

Theo tiếng gào thưa thớt về sau, phòng khách quý bên trong, Lý Đán lại lần nữa kêu giá, đi theo người khác một trăm hai mươi vạn sau.

Cái này khiến Thượng Quan Vân Hạc có chút bận tâm, liên tiếp Dược Vạn Quy cũng mở miệng: "Qua đã nghiền là được rồi, nhiều tiền như vậy coi như phía dưới những cái kia đại tộc đều nhanh không lấy ra được, vạn nhất rơi vào trong tay ngươi liền phiền toái."

Lần này Dược Vạn Quy tại thanh toán xong mấy tên cung phụng cùng mình cần thiết chi vật về sau, trên thân cũng chỉ còn lại có không đến trăm vạn tiền.

"Yên tâm, trong lòng ta nắm chắc, " Lý Đán cười nói.

Đào gia gia nhưng lại đăm chiêu nhìn xem Lý Đán, sau đó lại nhìn về phía hòn đá kia lộ ra ngoài bộ phận nữ tử mỹ mạo.

Tối thiểu nhất giống tiên nữ giống như nửa gương mặt ở bên ngoài, còn có một con dê son ngọc cánh tay nửa khảm nạm ở trong đó.

Chẳng lẽ hắn là muốn...

"Phi, cặn bã nam!"

... ...

"Chuyện gì xảy ra? Tiểu súc sinh này căn bản không để ý tới nhà mình tổ tông?" Ma Doãn nhìn xem "Vũ Ni Mã" nhàn nhã tự đắc dáng vẻ, tựa hồ tuyệt không sốt ruột.

Nghịch Thiên U Minh cũng là nghi hoặc.

Võ Thần tộc là cái đặc thù tộc đàn, bọn hắn mặc dù hạ đạt đối dự bị Võ Thần loại này biến thái treo thưởng lịch luyện, nhưng lại còn hết lòng tuân thủ lấy một loại đặc thù Võ Thần tinh thần.

Đó chính là bên ngoài gặp được Võ Thần tộc thành viên, vô luận giữa các ngươi lớn bao nhiêu thù hận cùng cạnh tranh, tại đối phương gặp được nguy hiểm lúc, nhất định phải nghĩ cách cứu viện.

Nếu như gặp phải tiền bối di thể hoặc là di vật, đều muốn nghĩ trăm phương ngàn kế mang về.

Chính là bởi vì một mực lo liệu lấy dạng này một loại hỗ bang hỗ trợ tinh thần, mới khiến cho Võ Thần tộc Bát Bộ Thiên Long càng thêm cường thịnh.

Cho nên, bọn hắn rất nghi hoặc, rõ ràng trước mắt chính là hắn Võ Thần tộc tiền bối, hắn làm sao thờ ơ thành dạng này?

Liền không sợ người khác chế nhạo?

Về sau truyền đến Võ Thần tộc nơi đó, đã mất đi loại này truyền thừa tinh thần, chỉ sợ cả đời cũng thành không được chân chính Võ Thần đi.

Thiên cơ tộc phòng khách quý.

Tộc trưởng Huyền Cơ Tử ngồi tại ghế dựa mềm bên trên, trong lòng càng phát ra xem thường hai người.

"Thật sự là ngu xuẩn, nếu như Huyết Lộc không chết, chính là ngu xuẩn tổ ba người, đều biết phía dưới là cái khôi lỗi, như vậy bản thể nên tại phụ cận, không biết kêu giá bao nhiêu lần, còn trông mong nhìn chằm chằm một bộ khôi lỗi, thật sự là đầu óc để lừa đá."

Huyền Cơ Tử nói một mình, sau đó nhìn về phía Dược Tộc chỗ phòng khách quý.

Dù sao hết thảy tất cả hắn là rõ ràng, bao quát Huyết Lộc chết.

"Lúc trước cho các ngươi thôi diễn, ta đã nói cái này Vũ Ni Mã tại Dược Tộc, hết lần này tới lần khác không tin, còn chạy đến tìm ta lui khoản, người ta hiện tại nhưng hô hai lần."

Huyền Cơ Tử lại đổi một cái tư thế thoải mái nằm xong, lẳng lặng xem kịch.

Mà theo Lý Đán hô lên một trăm ba mươi vạn giá cao về sau, có người tại ngắn ngủi do dự về sau, mới tăng giá một vạn.

Xem ra cái này đồ vật muốn tới đỉnh.

Giờ khắc này, bao quát Đồng lão ở bên trong năm tên Hồng Mông cảnh, cùng với khác người, tất cả đều nhìn về phía "Vũ Ni Mã" .

Không phải, ngươi thật không có ý định há mồm sao?

Ma Doãn cùng Nghịch Thiên U Minh càng là cảm giác lồng ngực kìm nén một cỗ lửa mà không cách nào phát tiết.

Cái này đều nhanh kết thúc, thật vất vả bắt được một lần có thể buồn nôn đối phương, hắn lại không cho cơ hội.

Linh chủ Lý Đán vẫn như cũ không nói một lời.

"Vũ Ni Mã, ngươi trâu, lấy heo gia ta duyệt vô số người ánh mắt, chỉ cần ngươi tương lai không vẫn lạc, cũng bảo trì loại tâm tính này, tất có đại thành tựu, nếu có thể sửa lại nói chuyện không tính toán gì hết, thích hố người cái này tật xấu, thì tốt hơn!"

Trư Vĩ Ba truyền âm tới, đưa cho khẳng định.

Linh chủ Lý Đán một trận ha ha: "Nếu như ta nói ta không có tiền ngươi tin không?"

Trư Vĩ Ba: "..."

"Một trăm bốn mươi vạn!"

Nhìn thấy không ai tăng giá nữa, mọi người ánh mắt lại nhìn về phía "Vũ Ni Mã" về sau, Lý Đán lại lần nữa kêu giá.

Thượng Quan Vân Hạc gấp, liền muốn nói chuyện, Lý Đán lại đưa tay.

Dược Lộ nhẹ nhàng giữ chặt Thượng Quan Vân Hạc, lắc đầu.

Bởi vì tất cả mọi người đã nhìn ra, Lý Đán cũng không phải là tại "Đã nghiền kêu giá" hắn là thật muốn món đồ kia.

Dược Vạn Quy càng là thở dài một hơi.

Ngắn ngủi trầm ngâm sau có chủ ý, ở đây tất cả mọi người tăng thêm chính hắn, hẳn là có thể mua xuống, huống hồ bọn hắn có Tử Tinh thẻ, có thể đánh giảm còn 80%.

Cùng một thời gian, Hồng Mẫu Hải Quỳ group chat bên trong, Nghê Thường phát tới tin tức: "Là Lý đại ca đang đấu giá sao, ta nghe được hắn thanh âm, một trăm bốn mươi vạn quả thực có chút nhiều, nếu như không đủ, ta bên này còn có ba mươi vạn để đó không dùng tài chính nhưng hỗ trợ."

Ba người đều thấy được cái tin tức này.

Lý Đán trong lòng càng là ấm áp, tại bầy bên trong hồi phục: "Đa tạ a, không đủ tìm ngươi."

Phía dưới Đồng lão đang kêu vài tiếng về sau, lại không người tăng giá, cái này đồ vật thành công bị Lý Đán chỗ đấu giá.

"Quá kì quái!"

Bị Dược Tộc chỗ phòng khách quý vỗ tới, Vũ Ni Mã toàn bộ hành trình không có há miệng.

Cái này quá ngoài ý muốn.

Ma Doãn cùng Nghịch Thiên U Minh càng là tức giận đến sắp thổ huyết.

Rõ ràng đều chuẩn bị kỹ càng muốn một kích toàn lực, lại mềm nhũn đánh vào một đoàn trên bông.

Giờ phút này linh chủ Lý Đán thì tay trái tay phải các duỗi ra một cây ngón giữa, đầu tiên là đối bốn người sau lưng so với một chút, sau đó đối hướng hai cái phòng khách quý.

Tức giận đến hai tộc kém chút nhịn không được muốn động thủ.

"Hắn chỉ là một cái khôi lỗi, nhất định phải nhịn xuống, động thủ liền không có lời, chọc giận 【  số mệnh 】 không có hảo quả tử..."

Đám người chỉ có thể như thế tự an ủi mình.

Trên bàn, Đồng lão đầy mặt tiếu dung, dù sao đồ vật bán được hắn tâm lý giá vị.

"Ha ha, tiếp xuống chính là kiện thứ hai vật muốn bán đấu giá, cái này đồ vật nhưng khó lường, bởi vì nó dính đến giới biển." Đồng lão thanh âm quanh quẩn.

Tất cả mọi người không tiếp tục để ý Vũ Ni Mã, mà là lập tức tinh thần tỉnh táo đồng loạt nhìn về phía Đồng lão.

Lý Đán cùng Đường Cửu ba người càng là trong lòng khẽ động.

Bởi vì bọn hắn chính là đến từ giới biển.

Đồng lão nói: "Giới biển chắc hẳn tất cả mọi người không xa lạ gì, không biết có bao nhiêu to to nhỏ nhỏ thế giới sinh tồn trong đó, ở nơi đó, rất nhiều thế giới phong phú, chân chính tạo thành một mảnh rộng lớn bát ngát hải dương  bất kỳ cái gì một cái đại giới đều chỉ là trong đó một đóa nho nhỏ bọt nước."

"Những thế giới kia có ngủ say, có chút tàn phá, có chút ngây thơ, thậm chí có chút thôn phệ du tẩu chung quanh cường giả, trả lại tự thân."

"Càng có kinh khủng thần quỷ nhất tộc tại kẽ hở sinh tồn, để cho người ta nhìn mà dừng lại."

Đối với những này, tất cả mọi người rõ ràng.

Nơi đó là một mảnh vĩnh viễn cũng khai thác không hết bảo tàng chi địa, nhưng cùng lúc cũng là không dám Thiệp Túc cấm địa.

Cho dù là cường giả tuyệt thế, cũng không dám quá nhiều xâm nhập.

Bởi vì vô luận ngươi là cảnh giới gì, chỉ cần đi vào trong đó, liền có ngang cấp thần quỷ cường giả xuất hiện, còn không chỉ một tôn.

Hơn nữa còn không có cảnh giới hạn mức cao nhất, quả thực đáng sợ.

Đồng lão tiếp tục nói: "Giới trong biển đại tiểu thế giới, đều có riêng phần mình thiên đạo, đương nhiên, không tính những cái kia tàn phá vô chủ lại Man Hoang, những thế giới này chúng ta vào không được, bên trong đại đa số người cũng ra không được, dù sao mở một cái lỗ hổng, nói không chừng thần quỷ liền tiến vào."

"Nhưng lại không tuyệt đối, có rất nhiều người ở đó vẫn là thông qua đủ loại phương pháp ra, đồng thời sinh hoạt tại mảnh này siêu cấp đại lục ở bên trên, ta đấu giá hội liền có rất nhiều người, mà lại những thế giới kia bên trong nhưng ra đời thật nhiều trân quý chi vật."

"Có thậm chí còn có đại lượng đế phẩm đan dược cần thiết linh dược, càng có cái khác kỳ diệu chi vật, đáng tiếc bản thổ người không biết, cũng không thể lực đạt được, chúng ta ngoại nhân cần thông qua trùng điệp khó khăn mới có thể đi vào, muốn tìm tới dạng này một cái phù hợp thế giới, muốn đột phá thần quỷ nhất tộc, muốn cùng giới này thiên đạo đấu trí đấu dũng, mở ra thông đạo..."

Đồng lão thở dài một hơi: "Liền xem như từ tiểu thế giới ra người, cũng vô pháp lại trở về trở về, có loại núi vàng đặt ở trước mặt chúng ta mà không thể làm gì cảm giác."

Đối với điểm ấy, Lý Đán rất là đồng ý.

Tại mình vị trí thế giới bên trong, hắn đã tìm được nhiều loại Vương cấp đan dược dược liệu cần thiết.

Còn có thật nhiều địa phương hắn căn bản không có đi qua đâu.

Quả thực có chút tiếc nuối.

"Nhưng lại tại hôm nay, nó xuất hiện!"

Mọi người ở đây cảm thán lúc, trên bàn Đồng lão lại nói gió nhất chuyển, thanh âm mang theo kích động, đột nhiên chỉ hướng phía sau mình....