Chương 2144: Kết nối giới biển đạo cốt

Chương 2144: Kết nối giới biển đạo cốt

Đồng lão sau lưng, lại lần nữa chậm rãi dâng lên một tôn hắc kim sắc thủy tinh đài.

Lần này phía trên không có che đậy cái gì lụa đỏ, chỗ đấu giá chi vật cứ như vậy xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.

Kia là một khối đại khái ba mét lớn nhỏ ố vàng xương cốt, xương cốt một bên, giống như là bị ngọc thạch chỗ rèn luyện qua, tạo thành một loại đặc thù mặt phẳng.

Mặt phẳng bóng loáng, nhưng lại che kín rất nhiều nhỏ bé đường vân.

Mà những đường vân này, giống như là bị từng đầu nhỏ bé lược chải qua đồng dạng.

Nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng tất cả mọi người đang nhìn hướng mặt phẳng lúc, trong lòng không hiểu một trận hốt hoảng.

Giống như là đang nhìn một tôn vô thượng tồn tại đồng dạng.

"Đây là xương gì, vậy mà đáng sợ như thế?"

"Đúng vậy a, lão thân làm Hồng Mông cảnh, đã từng may mắn đối mặt qua một tôn siêu nhiên tồn tại, nhưng cũng không có loại này để cho người ta sợ hãi cảm giác."

"Đồng cảm, nó cho ta cảm giác, giống như là ngày xưa ta đột phá Tiên Liên cảnh lúc, thiên đạo thừa nhận ta lĩnh ngộ quy tắc đồng dạng."

"Cái này sẽ không phải là cái nào đó thế giới thiên đạo hóa hình, sau đó sau khi chết xương cốt a?"

"Càng nói càng thái quá, thiên đạo chỉ là ý chí, là dựa vào một cái thế giới chúng sinh tín ngưỡng mà sống sót đặc thù tồn tại."

... ...

Nghe đám người kịch liệt thảo luận, trên bàn Đồng lão ngũ người vẫn như cũ cười không nói.

Chỉ có Cổ Chính Nhất trong ngực chậm rãi nhô ra Trư Vĩ Ba đầu tới.

"Ta nhỏ cái ai da, lại là đạo cốt, buổi đấu giá này có thể a, thứ này đều có thể tìm tới, bất quá không phải chỉ cái này một cái."

Nghe được Trư Vĩ Ba, Lý Đán, Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu đều là sững sờ.

"Đạo cốt? Đây là vật gì?" Đường Cửu đặt câu hỏi.

Trư Vĩ Ba thì liếc qua Lý Đán: "Ngươi thế nào không hỏi?"

"Đây không phải có người hỏi sao? Đúng, ngươi thế nào không truyền âm rồi?" Lý Đán cười nói.

Trư Vĩ Ba "thiết" một tiếng, một lần nữa chui vào Cổ Chính Nhất trong ngực.

Lý Đán khó thở, nó cái này thuần túy là nhử sau đó buồn nôn mình.

Thậm chí Lý Đán đều có thể nhìn thấy, về sau kia 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 Linh khí thật muốn tu bổ tìm nó, sẽ là một loại như thế nào thái độ.

Một lát sau, Đồng lão mới mở miệng: "Vật này tên đạo cốt, căn cứ ta phòng đấu giá nghiên cứu, nó chỉ có một loại tác dụng, chính là có thể tại chúng ta dưới chân bất kỳ vị trí nào, đi vào giới trong nước tiểu thế giới bên trong, không nhìn bất luận cái gì hạn chế."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Giới biển, thần quỷ, thiên đạo ý chí...

Những vật này có thể bị không để ý tới?

Thật hay giả?

Chưa từng nghe qua có như thế kỳ vật a?

Liên tiếp Lý Đán cũng là trong lòng giật mình.

Hắn cùng Nữ Đế bọn người từ tiểu thế giới hướng ra mặc lúc, liền gặp được những cái kia kinh khủng thần quỷ tộc, còn có cường giả giao thủ.

Thậm chí ở nửa đường đụng phải một bộ hung cầm xương cốt, Nữ Đế thôn phệ ngọn lửa kia về sau, vậy mà trực tiếp khôi phục.

Còn có tại Thái Thản nhất tộc lúc, Ngũ trưởng lão Thái Long chỉ ở giới biển một góc biên giới tìm vật liệu, đều trọng thương thành như thế.

Có thể thấy được giới biển nguy hiểm lớn đến bao nhiêu.

Bây giờ cái cục xương này vậy mà không nhìn những vật này?

"Yên tĩnh, an tĩnh một chút, mọi người không cần hoài nghi, khối này đạo cốt hoàn toàn chính xác không nhìn giới biển hết thảy, nhưng mọi thứ đều có hạn chế, tựa như luyện đan, cần thuốc dẫn, đạo cốt cũng giống vậy, mà cái này thuốc dẫn chính là cần từ giới biển ra người, kích hoạt sau nhưng tại một nén nhang bên trong, trở lại chính mình sở tại thế giới."

Đồng lão nói rõ khối này Đạo Quả tác dụng về sau, Lý Đán trái tim lập tức đập bịch bịch.

"Hồi đến, thế giới của mình!"

Một nháy mắt, trong đầu vô số cố nhân hình tượng xuất hiện, Thiên Nhai Hải Các, sư phụ sư nương sư huynh, cha mẹ, biểu đệ biểu muội, hai cái đồ đệ, Quỳnh Linh Nhi...

Làm Đại Tư tiên chủ Đường Cửu cũng giống như thế.

Ngược lại Cổ Chính Nhất ngược lại là không quan trọng, hắn đối tiểu thế giới lưu luyến đến ít một chút, thậm chí bởi vì dung hợp Côn Bằng ký ức, đối mảnh này siêu cấp đại lục thì là thân thiết một chút.

Bất quá giờ phút này hai người đều là ngẩng đầu nhìn về phía Dược Tộc chỗ phòng khách quý.

Hai người bọn hắn biết, Lý Đán là ở chỗ này.

Hắn hẳn là muốn trở về đi.

Đồng lão tiếp tục nói: "Cũng không gạt mọi người, ta đấu giá hội đạt được nhiều mai dạng này đạo cốt, mà lại có ít người đã thuận lợi trở về, trải qua tính toán, chỉ có thời gian nửa năm, liền sẽ bị cưỡng chế triệu hồi, đến lúc đó đạo cốt liền sẽ vỡ vụn."

"Ta đấu giá hội nguyên bản dự định là khiến cái này từ giới biển ra người, trở lại thế giới của mình thu thập đồ vật, tỉ như linh dược trân quý cái gì, đáng tiếc thời gian quá ngắn, mà lại bọn hắn cũng không biết thế giới của mình bên trong đến cùng có đồ vật gì."

"Kết quả là cơ bản không có gì đồ vật, uổng phí hết, bây giờ chỉ còn lại cái này một khối, liền lấy ra đấu giá."

Đồng lão giải thích, để đám người minh bạch.

Rất nhiều người trực tiếp từ bỏ, đầu tiên bọn hắn là khối đại lục này sinh trưởng ở địa phương người, căn bản không phải "Thuốc dẫn" đạt được cũng vào không được.

Một phương diện khác, bọn hắn là tự ngạo, tại bọn hắn nhận biết bên trong, từ giới biển ra người, tựa như phi thăng, thiên tân vạn khổ đi vào bọn hắn thế giới này.

Loại kia thấp kém địa phương có cái gì tốt đi.

Chính mình sở tại siêu cấp đại lục đều thăm dò không hết đâu.

Còn có, những cái kia vị diện tiểu thế giới linh lực cũng không dồi dào, cơ hồ tất cả ra người, tu vi cao nhất bất quá Tiên Liên cảnh, thấp thậm chí còn có Bán Tổ cảnh cùng Tổ cảnh đâu.

Hoàn cảnh như vậy lại có thể sinh ra như thế nào nghịch thiên chi vật?

Đương nhiên, sự tình cũng không tuyệt đối, có lẽ có, nhưng này quá ít.

Giới biển thế giới đâu chỉ ức vạn vạn, ngươi cảm thấy trúng thưởng xác suất lớn bao nhiêu?

Chớ nói chi là thời gian còn có hạn chế, chỉ có thời gian nửa năm.

Nhưng cũng có không nghĩ như vậy, tỉ như ngồi phía trước sắp xếp những này đại tộc người, bọn hắn trong tộc cũng tuyển nhận qua giới hải chi người.

【  số mệnh 】 đấu giá hội bên này giới hải chi người đến thế giới không cao cấp, vận khí không tốt lắm, không được đến vật gì tốt.

Nhưng vạn nhất mình nhận biết những người kia chỗ thế giới phát triển không tệ đâu?

Lý Đán lại kích động không thôi.

Nói thật, đi theo Nữ Đế từ tiểu thế giới ra, vốn cho là lưu lại ấn ký, về sau có thể đi trở về.

Nhưng từ khi đến sau này, căn bản không cảm ứng được.

Thực sự số lượng quá nhiều.

Coi như cảm ứng được vị trí cụ thể lại như thế nào, căn bản vào không được.

Mà bây giờ, lại có kỳ diệu như vậy chi vật.

Thời gian nửa năm đầy đủ, lấy bây giờ tu vi, linh chủ Lý Đán hoàn toàn có thể trở về nhà thăm người thân một lần.

Cầm xuống nó, nhất định phải cầm xuống nó!

Lý Đán lúc này có quyết định.

Xì xào bàn tán không ngừng tại phòng đấu giá bên trong vang lên, Đồng lão thì cười híp mắt nói: "Chư vị quý khách, đạo này xương tại một ít người trong mắt, khả năng giá trị liên thành, tại một số người khác trong mắt, khả năng không đáng một đồng, như thế nào quyết đoán, nhìn tự thân cần thiết đi, giá khởi điểm ba mươi vạn, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một vạn!"

Toàn bộ phòng đấu giá ngắn ngủi yên tĩnh về sau, liền có người kêu giá.

"Ba mươi mốt vạn!"

"Ba mươi lăm vạn!"

"38 vạn!"

... ...

Tất cả mọi người đang đánh cược, vạn nhất bọn hắn người quen biết có đến từ không tệ thế giới, cho hắn đem đế phẩm đan dược cần thiết dược liệu nhìn một chút, để bọn hắn trở về tìm.

Dù là tìm tới một gốc, cũng là kiếm lật ra.

Cửu Thiên Minh tất cả mọi người Hồng Mông cảnh cũng không muốn tham dự, bởi vì không có lời.

Chân chính cần đoán chừng chính là những cái kia đại tộc người.

Ma Doãn cùng Nghịch Thiên U Minh thì tiếp tục nhìn chằm chằm Lý Đán, chỉ cần ngươi dám kêu giá, chúng ta liền đến buồn nôn ngươi.

Linh chủ Lý Đán không thèm để ý hai người này, bởi vì hết thảy có bản thể.

Trong khoảng thời gian ngắn, cái này kiện thứ hai áp trục chi vật liền bị đập tới trăm vạn.

"Một trăm mười vạn!" Lý Đán mở miệng.

Lập tức, phòng khách quý bên trong đám người đồng loạt nhìn về phía hắn.

Ngươi đừng nói với chúng ta ngươi còn muốn?

Vừa bỏ ra một trăm bốn mươi vạn mua một khối đá đâu.

Dược Vạn Quy không nói tiếng nào, chỉ là bình tĩnh nhìn chăm chú lên Lý Đán.

"Tiểu tử này từ khi vào Cửu Thiên Minh về sau, cơ bản liền không chút ra ngoài qua, nhất là tại đắc tội Huyết Yêu tộc về sau, có tiền như vậy sao?"

Giá cả vẫn tại trên đường đi trướng.

Theo đạt tới một trăm năm mươi vạn về sau, kêu giá không đến tầm hai ba người.

"Một trăm bảy mươi vạn!" Lý Đán trực tiếp tăng giá hai mươi vạn, làm cho vô số người khiếp sợ nhìn về phía Dược Tộc phòng khách quý.

Trồng thuốc chính là có tiền ha..