Chương 2145: Cô mộ phần cùng âm quạ (cầu đặt mua)

Chương 2145: Cô mộ phần cùng âm quạ (cầu đặt mua)

Đối với hiện tại Lý Đán, phòng khách quý bên trong tất cả mọi người không dám chen vào nói.

Tất cả mọi người là người trưởng thành, nếu như nói cái kia phong ấn lấy Hắc Ám thần điện cùng Võ Thần tộc hai người tảng đá, Lý Đán có thể để giá một trăm bốn mươi vạn đấu giá hạ.

Bây giờ lại lần nữa kêu giá một trăm bảy mươi vạn, chỉ có thể nói rõ người ta thật có tiền.

Bọn hắn trước đó đều là lo lắng vô ích.

Mà Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu đối Lý Đán thanh âm đã quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa, đối với hắn có thể mua xuống căn này đạo cốt là một điểm không ngoài ý muốn.

Bên ngoài, theo Lý Đán kêu giá một trăm bảy mươi vạn về sau, cuối cùng không ai tăng giá nữa.

Dù sao thứ này cùng cái trước giống như hòn đá, đều là mù hộp.

Đừng đến lúc đó tìm giới biển người trở về một chuyến, tay không trở về.

Dù sao hơn một trăm vạn Hồng Mông Châu, chỉ cần trên thị trường có đế phẩm đan dược dược liệu, đều có thể mua được một gốc.

Tùy theo, Lý Đán thuận lợi địa vỗ xuống kiện thứ hai áp trục phẩm.

"Ta có thể muốn đánh phiếu nợ!" Đối mặt ánh mắt của mọi người, Lý Đán cười ha hả trêu ghẹo nói.

Nhưng không ai đi cười.

Cùng 【  số mệnh 】 đánh phiếu nợ? Ngươi cảm thấy người ta đồng ý không?

Bất quá ngươi làm Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư, nếu quả thật giao không được, ngược lại là có thể bị bọn hắn nhốt vào phòng tối không ngừng luyện đan.

Lúc nào đem tiền trả lại xong trở ra.

Mà bên ngoài, liên tiếp hai kiện "Mù hộp" áp trục phẩm bị Dược Tộc đấu giá đi, bọn hắn chỉ có thể cảm thán người ta tài đại khí thô.

Bây giờ rốt cục muốn tới kiện vật phẩm cuối cùng, mỗi người trong mắt đều mang có chút ít chờ mong cùng lửa nóng.

Cửu Thiên Minh mỗi vạn năm một lần đấu giá hội, bảo vật cuối cùng chưa hề không có khiến người ta thất vọng qua.

Lần này, phải chăng có đế phẩm đan dược hiện thế?

Đồng lão không tiếp tục đi xâu mọi người khẩu vị, lần này cuối cùng một kiện áp trục phẩm chậm rãi dâng lên.

Ánh vào đám người tầm mắt chính là một ngôi mộ lẻ loi, phía trên mọc đầy cỏ dại.

Mà tại cô mộ phần bên trên, còn nằm một con quạ.

Đương nhiên, không biết chết đã bao nhiêu năm, thậm chí thân thể đều khô quắt, hai con mắt càng là lõm.

Mà lại lớn nhỏ nhìn cùng bình thường không có gì khác biệt.

Hết thảy nhìn chính là như vậy thường thường không có gì lạ, nhưng là ở đây tất cả mọi người có thể cảm nhận được một cỗ không cách nào miêu tả cảm giác âm lãnh quét sạch toàn bộ phòng đấu giá.

Cái này cái gì đồ chơi?

Áp trục phẩm?

Bảo vật tại trong mộ?

"Ta đi, ta đi, trời ạ!" Trư Vĩ Ba một tràng thốt lên, trực tiếp từ Cổ Chính Nhất trong ngực nhảy ra.

Cặp mắt của nó lộ ra không thể tin.

Nhưng lại rất nhanh kịp phản ứng, lại lần nữa quay trở lại, chỉ lộ ra đầu tới.

Lý Đán giật mình, lại vội vàng nhìn về phía kia cô mộ phần cùng chết quạ.

Chẳng lẽ lại đây là một kiện khó lường đồ tốt?

Nhưng trải qua 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 cái này Linh khí cùng đối với nó hiểu rõ, căn này Trư Vĩ Ba có lẽ là đang diễn trò lừa gạt mình.

Sau đó lại cò kè mặc cả trao đổi sư tôn truyền thừa.

Thế nhưng là ——

【  số mệnh 】 đấu giá hội áp trục phẩm có thể như thế thường thường không có gì lạ?

Càng quan trọng hơn là, hắn tu luyện qua Atula tộc « Bác Mệnh Thuật ».

Mà « Bác Mệnh Thuật » bắt nguồn từ từ Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới đạt được một khối thần bí xương đùi.

Lúc ấy mình căn bản mở không ra, nhờ có Nữ Đế hỗ trợ.

Mà « Bác Mệnh Thuật » tu luyện điều kiện tiên quyết là cần ba loại khế linh mới có thể.

Vừa vặn, mình liền đã thức tỉnh ba loại, theo thứ tự là tiểu tam Lôi Thần, Hỏa Thần cùng mình sở ngộ chẳng lành tóc đỏ.

Bây giờ ba loại khế linh mặc dù đang trùng kích Tiên Liên cảnh lúc hòa làm một thể, vẫn như trước tồn tại.

Nếu không tại Thanh Vân Châu thời điểm, mình sao có thể lấy « Bác Mệnh Thuật » làm cho Atula tộc La Lộ đối với mình như thế sùng bái đâu.

Đương nhiên, hiện tại có ý tứ là, trong cơ thể mình không rõ tóc đỏ khế linh, từ trước mắt áp trục phẩm bên trên cảm nhận được khí tức của đồng loại.

Nghiêm trọng chẳng lành! ! !

"Hai ngươi trên người có bao nhiêu tiền?" Trư Vĩ Ba trực tiếp truyền âm hướng hai người.

Hai người nghi hoặc, bọn hắn có thể cảm nhận được Trư tiền bối thanh âm bên trong lo lắng cùng kích động.

"Ta có hai mươi ba vạn!"

"Ta hai mươi bốn vạn, đây là lần trước gặp mặt Lý Đán cho."

Trư Vĩ Ba cau mày: "Cái này không đủ, hoàn toàn không đủ, làm áp trục phẩm, tuyệt đối vượt qua hai trăm vạn, hiện tại chỉ ký thác tất cả mọi người không biết, giá cả thấp một chút, không được không được, coi như thấp ta cũng mua không nổi, không biết trên thân những cái kia thượng vàng hạ cám đồ vật có thể đổi bao nhiêu tiền?"

Một bên Lý Đán bởi vì Vương cấp luyện đan sư nguyên nhân, tinh thần lực tương đối mạnh, bắt được Trư Vĩ Ba cùng hai người giao lưu, nhưng lại không biết cụ thể là cái gì.

Ngắn ngủi do dự về sau, bản thể bên kia lặng lẽ truyền âm tới.

"Căn này Trư Vĩ Ba vừa rồi cùng các ngươi đang nói cái gì?"

Nghe được là Lý Đán thanh âm, hai người nhãn tình sáng lên, liền không chút do dự bán nó.

Dù sao tại mảnh này siêu cấp đại lục ở bên trên, không có người so Lý Đán đáng giá tín nhiệm hơn.

"Minh bạch!"

Lý Đán lộ ra trầm tư.

Xem ra đây quả thật là một kiện khó lường đồ tốt, dù sao Trư Vĩ Ba làm hoá thạch sống, kiến thức rộng rãi.

Nó đều có thể đuổi theo một nhiệm kỳ Ma Ha cổ tộc là bạn tốt đâu.

Về khoảng cách cái thời đại đã không biết đi qua bao lâu, tối thiểu nhất hiện tại thời đại này, đã không ai hiểu rõ cùng nghe qua cái gọi là Ma Ha cổ tộc.

Lý Đán lúc này hứng thú.

Đúng lúc này, Trư Vĩ Ba truyền âm tới.

"Vũ Ni Mã, heo gia ta cùng ngươi làm giao dịch như thế nào?"

Lý Đán nghi hoặc quay đầu: "Giao dịch gì?"

"Ngươi cảm thấy thời gian chi ấn thế nào?" Trư Vĩ Ba hướng dẫn từng bước hỏi.

Lý Đán khóe miệng lộ ra tiếu dung: "Đương nhiên được a, một hơi tám năm, vô luận là gặp địch thụ thương vẫn là đột phá tu vi, đều là tuyệt hảo chi vật."

"Ba trăm vạn, ta cho ngươi hai cái!"

Lý Đán bỗng nhiên quay đầu: "Ngươi quả nhiên miệng đầy nói láo, trước đây không lâu còn cùng ta thề thề một người cũng không còn, hiện tại trực tiếp xuất ra hai cái, trên người ngươi đến cùng còn có bao nhiêu?"

Trư Vĩ Ba liền nói ngay: "Ta lấy thiên đạo lời thề thề, đây quả thật là cuối cùng hai cái, ngươi liền nói muốn hay không a?"

Lý Đán rất nghiêm túc nhìn xem nó: "Muốn, đương nhiên muốn, nhưng ba trăm vạn Hồng Mông Châu, ngươi cảm thấy ta có sao?"

"Ngươi có, những năm này truy sát ngươi người sau khi chết Thần Phủ đồ vật, đều bị ngươi lấy đi, ngươi làm dự bị Võ Thần, tuyệt đối cũng mang theo đại lượng tiền tài, mà lại Lục Hoàng Thần Tôn truyền thừa chi địa ta không tiến vào, có lẽ ngươi còn chiếm được hải lượng Hồng Mông Châu."

Trư Vĩ Ba thanh âm rất chắc chắn.

Lý Đán không còn gì để nói.

"Tóm lại quá đắt, ta chỉ có một trăm ba mươi vạn, giao dịch liền giao dịch, không được thì thôi." Lý Đán nói.

Trư Vĩ Ba trầm mặc, hai cái hô hấp sau nói: "Tốt, ngươi trước cho ta, ta cho ngươi thêm."

Nó sợ hãi Lý Đán như lần trước đồng dạng hố nó, cầm thời gian chi ấn, cho nó Huyết Yêu tộc tu luyện thần thông, may mà không muốn không muốn.

Nhưng lúc này Lý Đán lại cười hắc hắc: "Ta đổi chủ ý, lại không muốn giao dịch."

"Ngươi... Biệt giới a, này thời gian chi ấn tốt bao nhiêu, ngươi bây giờ thân phận mẫn cảm, lại bị Thi Ma tộc cùng Minh Tộc nhiều tên Hồng Mông cảnh để mắt tới, vạn nhất thụ thương nghiêm trọng, một hơi tám năm, lập tức khôi phục lại đỉnh phong, như thế cứu mạng chi vật, ngươi thật không muốn."

"Nhưng ta có khôi lỗi a!"

Trư Vĩ Ba: "..."

"Vạn nhất bọn hắn tìm tới ngươi bản thể đâu, thứ này..."

"Tìm tới tìm đến thôi, đại trượng phu sinh cư giữa thiên địa, sinh sinh tử tử lại bình thường bất quá."

Trư Vĩ Ba: "*&... % $# $%... &..."

Thế nào không biết xấu hổ như vậy đâu, đã không sợ chết, dùng mẹ nó khôi lỗi một mực tại bên ngoài thay ngươi cản đao.

Con đường này đã không làm được, nó mau để cho Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu hai người liên hệ Lý Đán.

Bây giờ các ngươi cố nhân Lý Đán ngay tại Dược Tộc phòng khách quý, mà Dược Tộc bên này lại liên tiếp cầm xuống hai loại áp trục phẩm, tuyệt đối có tiền.

"Tiền bối, không liên lạc được a, không nhìn thấy người, không cách nào khóa chặt đối tượng, trừ phi là hắn trước liên hệ chúng ta, sau đó mới có thể căn cứ hồn biết gợn sóng truyền âm qua, " hai người đành phải nói láo.

Ngươi để chúng ta cùng Lý Đán mượn ba trăm vạn Hồng Mông Châu?

Chúng ta từ đâu tới mặt?

Nhiều tiền như vậy liền xem như Dược Tộc tộc trưởng cũng không bỏ ra nổi đến a..