Chương 2146: Ta chỉ là cái gọi hàng tiểu lâu la

Chương 2146: Ta chỉ là cái gọi hàng tiểu lâu la

Giờ phút này một bên Lý Đán đang lẳng lặng mà nhìn đây hết thảy, hắn biết Trư Vĩ Ba lo lắng như thế dáng vẻ là vì cái gì.

Lại lần nữa nhìn về phía trước chi vật, càng thêm tò mò.

Giờ phút này toàn bộ phòng đấu giá người, đều rõ ràng cảm nhận được vật kia mang đến cảm giác không thoải mái, xì xào bàn tán không ngừng.

Lại lại đợi một hồi, có đại tộc người nhịn không được thúc giục, Đồng lão mới cười ha hả giải thích.

"Chư vị, các ngươi không nhìn lầm, cuối cùng này một kiện vật đấu giá chính là toà này cô mộ phần cùng chết quạ, tin tưởng các ngươi đều có thể cảm nhận được, cái này đồ vật tán phát âm lãnh cùng bất an, không dối gạt chư vị, vật này là chưa từng vượt biển chỗ sâu một hòn đảo chỗ tìm tới."

"Không vượt biển vô biên vô hạn, có cái thứ hai giới hải chi xưng, tại chúng ta đấu giá hội đào được cái này đồ vật đến mang về tổng bộ, trên đường đi không may không ngừng, đương nhiên, những lời này liền không nói, nói nhiều rồi các ngươi từ bỏ coi như gãy trong tay chúng ta."

Đồng lão làm cho đám người không khỏi nở nụ cười.

"Chúng ta ý đồ mở ra toà này cô mộ phần, nhưng bên trong cái gì cũng không có, kỳ quái là, nó vậy mà lại chậm rãi chữa trị bị mở ra cô mộ phần, còn có cái này chết quạ, dù là vứt bỏ, cũng sẽ lại xuất hiện ở trên đây, hết thảy hết thảy rất là quỷ dị."

"Bây giờ cả hai kết hợp với nhau, nhưng lại lộ ra như vậy bình thường, nói thật, cái này đồ vật tại ta đấu giá hội đã chờ đợi trăm năm thời gian, vẫn như cũ không thu hoạch được gì, thực sự không có biện pháp, đành phải lấy ra tìm người hữu duyên."

"Mặc dù chúng ta không cách nào tìm nguyên nhân trong đó, nhưng thứ này một khi tìm đúng phương pháp, tuyệt đối sẽ có khó có thể dùng tưởng tượng chỗ tốt, cho nên chúng ta đem nó làm Cửu Thiên Minh cuối cùng một kiện áp trục phẩm."

"Nói thật vẫn là rất có ý tứ, cuối cùng ba kiện đều là mở mù hộp."

"Nói nhảm cũng không muốn nói nhiều, muốn thử xem cứ việc đập, giá khởi điểm năm mươi vạn, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một vạn!"

Sau đó, Đồng lão liền đem quyền lựa chọn giao cho mọi người tại đây.

Tất cả mọi người trầm mặc, không ai kêu giá, đều đang lẳng lặng quan sát đến.

Linh chủ bên cạnh Trư Vĩ Ba gọi là một cái nóng vội.

Hô đi, không có tiền, còn dễ dàng bị Thi Ma tộc cùng Minh Tộc các cái khác đại tộc người để mắt tới.

Dù sao bọn hắn đối Vũ Ni Mã sớm đã hận thấu xương.

Lại vẫn cứ tất cả mọi người tin tưởng, mình có biện pháp tìm tới Vũ Ni Mã bản thể.

Không hô đi, cái này đồ vật thực sự quá hiếm có.

Chính là tại nó niên đại đó, vật như vậy đều là vô số người cướp đoạt.

Bao quát trong truyền thuyết Thần Tôn.

Bây giờ một bọn ngu xuẩn, vậy mà không ai nhận biết.

"Năm mươi mốt vạn!"

Có người kêu giá, Trư Vĩ Ba khinh bỉ nhìn về phía cách đó không xa.

Chung quanh mấy người đều là buổi đấu giá này nắm, mỗi lần trước hô, sau đó có chừng có mực.

Rất nhanh, tựa hồ có người nhận lây nhiễm, cũng đi theo hô lên.

"Năm mươi ba vạn!"

"Năm mươi lăm vạn!"

... ...

Thi Ma tộc cùng Minh Tộc hai nhà đối cái này đồ vật cũng tới hứng thú.

Bởi vì hai tộc tu luyện đồ vật cũng là tiếp cận cỗ này khí âm hàn, có lẽ có thể thử một chút.

Nhưng bọn hắn lại sợ Vũ Ni Mã, mình chờ nếu là kêu giá, hắn tuyệt đối sẽ ác ý nâng giá.

Rất nhanh, song phương liền có chủ ý, để nhà mình tộc nhân giấu ở phía dưới đi hô, đến lúc đó bọn hắn trả tiền chính là.

Các loại ——

Hai người cảm giác mình tựa hồ không để ý đến cái gì, rất nhanh kịp phản ứng.

Cho tới nay Vũ Ni Mã không có la giá, chẳng lẽ lại ——

Trong khoảng thời gian ngắn, giá cả liền bị thét lên 195 vạn.

Dạng này giá cả đã là phi thường cao.

Linh chủ Lý Đán vẫn là không có há mồm, hắn không thể để cho Thi Ma tộc cùng Minh Tộc hai nhà chờ đến cơ hội, đã muốn chọc giận, liền muốn để bọn hắn từ đầu khí đến đuôi.

Bản thể nơi này, Lý Đán hô lên hai trăm vạn giá cao.

Cái này khiến mọi người lại lần nữa không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía hắn.

Ngươi đừng nói cho chúng ta, tại cuối cùng ba kiện áp trục phẩm, ngươi muốn hết?

Làm sao trước kia chưa hề không có phát hiện, ngươi có tiền như vậy?

Lý Đán thì chăm chú nhìn phía dưới, mình tóc đỏ khế linh khí hơi thở cùng đối phương rất phù hợp, nói không chừng thật có thể lấy ra chút gì.

Mà lại hắn còn có nội ứng Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu.

Đến lúc đó tuyệt đối có thể dò xét chút gì ra.

Nhưng kêu giá âm thanh vẫn như cũ còn có, mặc dù ít đi rất nhiều.

Cho đến cuối cùng, Lý Đán lấy hai trăm sáu mươi vạn giá cao mua cuối cùng này một kiện áp trục phẩm.

Tất cả mọi người tại thời khắc này đều đối Dược Tộc lau mắt mà nhìn.

Từ đó, Cửu Thiên Minh vạn năm một lần đấu giá hội, kết thúc.

Lần tiếp theo lại là tại một vạn năm sau.

Lý Đán tính toán một cái, mình bây giờ trên người có 650 vạn khoản tiền lớn.

Linh chủ bên này mua thần bí Linh khí 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 tấm gương, tốn hao 80 vạn.

Bản thể bên này, phong ấn Hắc Ám thần điện cùng Võ Thần tộc hai người thần bí tảng đá: 140 vạn.

Kết nối giới biển đạo cốt: 170 vạn.

Cô mộ phần cùng âm quạ: 260 vạn.

Thật vừa đúng lúc, vừa vặn 650 vạn xài hết, đương nhiên, bản thể bên này thế nhưng là có Tử Tinh thẻ, có thể đánh giảm còn 80%.

Sau đó, mua được đồ vật người từ một cái khác cái lối đi quá khứ, tiến vào hậu trường, nơi đó có người đặc biệt phụ trách tiếp đãi.

Những người khác thì bắt đầu huyên náo hướng trốn đi.

Thi Ma tộc cùng Minh Tộc bốn tên Hồng Mông cảnh càng là một bước không rời nhìn chằm chằm linh chủ.

Sau đó, hai tộc tộc trưởng rơi xuống.

"Ngươi chờ đó cho ta!" Ma Doãn uy hiếp nói.

Linh chủ Lý Đán một trận ha ha: "Chỉ riêng biết nên thông minh, có bản lĩnh ngươi đến đánh ta."

"Ngươi..." Hai tộc tộc trưởng khí hận không thể hiện tại liền xông đi lên.

Nhưng đấu giá hội quy củ không thể phá.

Dược Vạn Quy mang theo Lý Đán bọn người xuống tới, cũng thấy cảnh này, không khỏi cười: "Hai cái này lão gia hỏa đời này cũng coi như không may."

Sau đó, một đoàn người đến hậu trường, bắt đầu riêng phần mình giao tiếp.

Bùi lão đem linh chủ chỗ bán đấu giá 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 giao cho Lý Đán.

"Vũ công tử, ngươi mặc dù không phải ta đấu giá hội khách quý, nhưng xen vào ngươi Vương cấp Đan sư thân phận, trải qua chúng ta nhất trí thương định, có thể cho ngươi khách quý giảm còn 80% giá, giá gốc tám mươi vạn, hiện giá sáu mươi bốn vạn."

Gian phòng bên trong, Lý Đán một trận kinh hỉ, vội vàng cảm tạ.

"Đúng rồi, căn cứ Đồng lão phân phó, cho ngươi biến mất số lẻ, thu ngươi năm mươi vạn."

Linh chủ lại sững sờ.

Không phải, đầu năm nay số lẻ là như thế xóa sao?

Bùi lão tựa hồ nhìn ra Lý Đán hoang mang, cười giải thích nói: "Vất vả phí."

Ài, ngươi nói như vậy ta liền hiểu.

Xem ra cái này nắm ta không có phí công đương.

Cùng một thời gian, Lý Đán bên này cũng đang cùng Cốt lão kết nối.

Ba món đồ giá gốc 570 vạn, đánh xong gãy 456 vạn.

Tổng thể mà nói, hai bên chung tỉnh 144 vạn.

Cái này khiến Lý Đán đối 【  số mệnh 】 đấu giá hội hảo cảm không ngừng kéo lên.

Rầm rầm rầm!

Đấu giá hội bên ngoài, rất nhanh liền vang lên tiếng đánh nhau.

Đối mặt hơn mười người Hồng Mông cảnh xuất thủ, linh chủ lúc này hóa thành tro bụi.

Thấy rõ ràng vẫn như cũ là khôi lỗi về sau, hai tộc người tràn đầy bất đắc dĩ.

Từ giao dịch thất ra, Dược Vạn Quy bọn người còn không có tới, Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu lập tức tìm được Lý Đán.

Hai người một mặt không có ý tứ, Trư Vĩ Ba nhưng từ trong ngực nhô đầu ra.

"Tiểu oa nhi, sau cùng áp trục phẩm là ngươi đập?" Trư Vĩ Ba liền vội vàng hỏi.

Lý Đán gật gật đầu: "Là ta đập, nhưng ta chính là cái tiểu lâu la, phụ trách gọi hàng, ta cũng không có nhiều tiền như vậy."

Trư Vĩ Ba nhất thời lo lắng, Lý Đán thì giả bộ như vô tội chỉ chỉ nơi xa một gian giao dịch thất: "Chúng ta tộc trưởng liền ở đó, ngươi có thể đi tìm hắn."

Trư Vĩ Ba làm sao tìm được?

Nói nho nhỏ Hồng Mông cảnh vãn bối, ngươi heo gia ta mặc dù tu vi rơi xuống thành bây giờ cái dạng này, nhưng ngươi không muốn không biết tốt xấu.

Ta không có 260 vạn khoản tiền lớn cho ngươi, ngươi tranh thủ thời gian rất cung kính giơ hai tay đem đồ vật cho ta.

Chờ ta về sau phát đạt, sẽ không quên ngươi.

Là thế này phải không?

Nhìn thấy Trư Vĩ Ba dáng vẻ đắn đo, Lý Đán giả bộ như một mặt hiếu kì dò xét nó, lại lặng lẽ truyền âm cho hai người.

"Cần phải theo nó miệng bên trong moi ra có quan hệ cuối cùng một kiện áp trục phẩm sự tình, qua một thời gian ngắn ta tới tìm các ngươi."

Nghe được Lý Đán truyền âm, hai người khẽ vuốt cằm, tỏ ra hiểu rõ..