Chương 2147: Quỷ dị hoa trong gương, trăng trong nước

Chương 2147: Quỷ dị hoa trong gương, trăng trong nước

"Ta gia tộc mọc ra, ngươi có việc..."

Nhìn thấy Dược Vạn Quy lấy được hắn bán đấu giá đồ vật, Lý Đán lời còn chưa nói hết, Trư Vĩ Ba liền mệnh lệnh hai người vội vã rời đi.

Nhìn thấy một màn này, Lý Đán khóe miệng chứa ra một vòng đường cong.

"Ngươi tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, lấy ngươi khi đó mang theo Cổ Chính Nhất bọn hắn lặng lẽ chui vào Thi Ma tộc tổ lăng đến xem, chắc hẳn chúng ta chẳng mấy chốc sẽ tại Dược Tộc nội bộ gặp mặt."

Tùy theo, Dược Lộ mấy người cũng lần lượt ra.

Mọi người hội tụ về sau, bắt đầu cưỡi phi thuyền, trở về Dược Tộc...

Lý Đán chỗ sơn phong.

Bố trí tốt hết thảy về sau, hắn mới yên tâm lớn mật địa lấy ra lần này thu hoạch bốn kiện đồ vật.

Kiện thứ nhất chính là 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】.

Cái gương này nhìn thường thường không có gì lạ, nhưng căn cứ Đồng lão nói, nó chủ nhân trước thế nhưng là dùng nó thường xuyên đối kháng mấy tên cùng giai, thậm chí là phản sát.

Bất quá có không trọn vẹn.

Chủ yếu công năng hẳn là huyễn thuật tương quan.

Nhưng Trư Vĩ Ba còn nói, thứ này địa vị rất lớn, không phải vị kia siêu việt Hồng Mông cảnh cường giả tế luyện ra.

Thậm chí bởi vì đối phương không cách nào tiếp tục tiếp nhận tương ứng thiếu hụt, cùng không cách nào chữa trị, mới không thể không bán ra.

Để cho an toàn, linh chủ Lý Đán huyễn hóa mà ra.

Đồng thời tiến vào điện thú trong không gian.

Theo Lý Đán rót vào linh lực, trong chốc lát, cái gương này phảng phất tu luyện « Hấp Tinh Đại Pháp » trực tiếp dán sát vào Lý Đán tay điên cuồng thu nạp.

Lý Đán giật mình, cơ hồ trong chốc lát liền đem hắn hút khô.

【  thương thế gửi lại 】!

Bị hút sắc mặt tái nhợt, thân thể lung lay sắp đổ Lý Đán, tranh thủ thời gian tiến hành thương thế gửi lại.

Quay về đỉnh phong hắn lại lần nữa bị hút.

Chỉ bất quá lần này tốc độ rõ ràng chậm lại rất nhiều.

Vẫn như trước đem linh chủ tám thành linh lực hút xong.

"Khá lắm, cái này đều có thể so ra mà vượt 【  Hắc Long Trấn Đế Quyết 】 thi triển sở dụng linh lực." Lý Đán khiếp sợ không thôi.

Mình nội tình vững chắc, nói cách khác, nó trực tiếp đem hai tôn Đạo Quả cảnh thất trọng thiên linh lực cho hút khô.

Nói một cách khác, lần này bổ sung năng lượng chí ít cần một tôn bát trọng thiên năng lực.

Cái này đều hút ngất, đâu còn có năng lực đối chiến?

Mà lúc này trên mặt kính xuất hiện chín đầu hư tuyến.

Phía dưới cùng một đầu có màu bạc nhan sắc.

"Đậu xanh rau má, ngươi đừng nói với ta tấm gương này mới bổ sung năng lượng đến nơi đây?"

Lý Đán khiếp sợ không thôi.

Mơ hồ trong đó, hắn tựa hồ đoán được vị kia siêu việt Hồng Mông cảnh cường giả vì sao nhịn đau cắt thịt.

Mà lại đây chỉ là bổ sung năng lượng, khuyết điểm hắn không có phát hiện.

Ông

Đột nhiên, tấm gương thoát ly Lý Đán trong tay, nổi bồng bềnh giữa không trung, tùy theo tràn lan ra đủ loại năng lượng.

Có lẽ là bởi vì hướng bên trong rót vào linh lực duyên cớ, tấm gương cùng Lý Đán sinh ra một tia liên hệ.

Để hắn đụng chạm đến một tia điều khiển.

"Nguyên lai là dạng này!"

Lý Đán hai mắt tỏa sáng, lúc này nhắm mắt.

Tùy theo, toàn bộ điện thú không gian bắt đầu xuất hiện từng tòa kiến trúc, đường đi, quán rượu...

Bao quát người đến người đi huyên náo, thậm chí đấu giá hội.

Chỗ huyễn hóa NPC khoảng chừng trên vạn người, địa vực phạm vi càng là dài tới ba mươi dặm.

Những địa phương này chính là Cửu Thiên Minh trung bộ khu vực địa lý tình huống.

Bây giờ ở chỗ này gần như trăm phần trăm trở lại như cũ.

Đây hết thảy, đều nguồn gốc từ Lý Đán não hải ý nghĩ cùng mô phỏng.

Thậm chí suy nghĩ cũng tồn tại ở trên vạn người bất kỳ người nào bên trong.

Hắn có thể thấy rõ ràng hết thảy chung quanh, cũng làm ra động tác, nói chuyện, giao lưu...

"Quá thần kỳ!" Lý Đán bản thể tiến đến, cứ như vậy đứng tại trên đường phố.

Nhìn xem hết thảy chung quanh.

"Hoa trong gương, trăng trong nước, thật phảng phất một chiếc gương, đem kính bên ngoài thế giới hoàn toàn mô phỏng ở chỗ này, nhưng đây hết thảy đều là giả, nhưng nếu bố trí thỏa đáng, lừa gạt người khác mơ mơ hồ hồ tiến đến, cái này ai có thể phát hiện? Mà hết thảy mọi người, bao quát chung quanh hết thảy đều là ánh mắt của hắn."

Lý Đán nói một mình, càng phát ra chấn kinh.

Bất quá hắn phát hiện một điểm, chính là tại mô phỏng quá trình bên trong, có vài chỗ địa phương mô phỏng không tốt lắm, thậm chí bây giờ nhìn đi đều có chút xuất hiện bug lúc lấp lóe.

Bao quát đấu giá hội nơi này.

Tối thiểu nhất Đồng lão chờ năm người, cùng huyễn hóa Dược Vạn Quy các loại, giờ phút này bộ mặt cùng trên thân một mực tại lấp lóe, rất không ổn định.

"Chẳng lẽ đây chính là khuyết điểm?"

Lý Đán tâm thần khẽ động, thao tác mấy tên Hồng Mông cảnh cùng một chỗ giao lưu.

Nhưng thỉnh thoảng còn có chút thẻ, thậm chí có chút máy móc bộ dáng.

"Không đúng, cái khác người bình thường thao túng hoàn toàn không có việc gì, chỉ có mấy cái này Hồng Mông cảnh cùng một chút có được cao cấp cấm chế đình đài lầu các."

Lý Đán tựa hồ minh bạch cái gì.

Mình tu vi quá yếu, mà lại chỉ kích hoạt lên cái gương này tầng thứ nhất mô phỏng.

Cho nên lớn nhỏ và số lượng đều có hạn chế.

Mà lại không thể mô phỏng tu vi quá cao cường giả, nếu không liền xuất hiện bug.

Nếu như mình tu vi lại đến một bậc thang, kích hoạt tầng thứ hai mô phỏng, chắc hẳn hẳn là sẽ tốt hơn nhiều.

Theo Lý Đán tâm thần lại lần nữa điều khiển, tất cả Hồng Mông cảnh tất cả đều biến mất, toàn bộ huyễn hóa tràng cảnh đều trôi chảy rất nhiều.

"Quả thật là dạng này!"

Thăm dò cái này hoa trong gương, trăng trong nước điều khiển nguyên lý về sau, Lý Đán nhịn không được cao hứng cười lên.

Cảm giác hảo hảo chơi.

Chỉ cần mình linh lực theo kịp, thậm chí có thể mô phỏng những cái kia siêu nhiên tồn tại, đến lúc đó lừa gạt người khác chẳng phải là dễ như trở bàn tay.

Giờ khắc này, hắn là tin tưởng Trư Vĩ Ba, như thế kỳ vật, cũng không phải một tôn Hồng Mông cảnh có thể tế luyện ra.

Không đúng ——

Đột nhiên, Lý Đán cảm giác hồn lực của mình đang nhanh chóng hao tổn.

Mà hắn có khả năng cực hạn huyễn hóa ra tới đồ vật, cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất.

Kiến trúc, đám người, sơn nhạc vân vân.

Không đến nửa canh giờ, điện thú trong không gian huyễn hóa hết thảy, liền tiêu tán đến bảy tám phần.

Mà Lý Đán càng là cảm giác rã rời cực kì.

"Móa nó, không riêng hao tổn đỏ, còn hao tổn lam, tại cảm giác của ta bên trong, sẽ không có nhanh như vậy, liền phảng phất một nơi nào đó xuất hiện một cái động không đáy, nếu như ta không có đoán sai, đây chính là không cách nào chữa trị khuyết điểm."

Lý Đán tranh thủ thời gian đình chỉ đây hết thảy, hắn cảm giác thần hồn tựa hồ có vô số châm từ từng cái phương diện đang thắt hắn như vậy.

Hắn dùng trọn vẹn thời gian mười ngày mới khôi phục tới.

Nhìn xem trong tay tấm gương, suy nghĩ lại một chút Trư Vĩ Ba nói nó có biện pháp tu bổ.

Cái này khiến Lý Đán hơi lúng túng một chút.

Đồ vật tuyệt đối là đồ tốt, nhưng lỗ thủng cũng lớn.

Nguyên bản có thể huyễn hóa ra mảnh này giả tượng, hấp dẫn người khác tiến đến, sau đó thần không biết quỷ không hay đánh lén hoặc là tìm hiểu một ít bí mật.

Bây giờ lại gấp vội vàng tiêu tán.

"Có lẽ đây chỉ là trong đó một cái khuyết điểm, nếu như chỉ là đơn thuần Hao tổn lam quá nhanh, vị kia siêu việt Hồng Mông cảnh cường giả hẳn là cũng có thể kiên trì một đoạn thời gian, không có khả năng bán ra, xem ra muốn biết chân chính đáp án, chỉ có thể từ Trư Vĩ Ba nơi đó nghe ngóng."

Lý Đán thu tấm gương, tùy theo nhìn về phía kiện thứ hai đấu giá được đồ vật.

Khối này thần bí trong viên đá, phong ấn nữ tử cùng Nữ Đế là thật có ba bốn phần tương tự.

"Chẳng lẽ là Nữ Đế cái nào đó tổ tông? Trư Vĩ Ba nói so với nó vị trí thời đại muốn thấp một chút, nhưng này cũng đủ xa xưa, nếu thật là Nữ Đế tổ tông loại hình, vậy các nàng mạch này nhan giá trị là thật online."

Lý Đán một trận tán dương.

Nhưng rất nhanh tràn đầy thương cảm.

Hắn rất sợ hãi Nữ Đế sẽ thành cái dạng này, giờ khắc này càng xem càng nghĩ mau chóng rời đi nơi này, đi Hắc Ám thần điện tìm nàng đi.

Nhưng tảng đá kia...

Lý Đán vòng quanh dạo qua một vòng, không dám đi bóc ra.

Vạn nhất hai người đều biến thành bột mịn làm thế nào.

Cái này đồ vật hắn đến bảo tồn bên trên, đợi khi tìm được Nữ Đế để nàng đi xem.

Vạn nhất hai người huyết mạch tương thông, vị lão tổ tông này cho Nữ Đế có truyền thừa lưu lại, chẳng phải là diệu quá thay.

Không để ý đến vị này Võ Thần tộc đại hán về sau, Lý Đán liền thận trọng đưa nó cất kỹ.

Thậm chí ở chung quanh bố trí một tầng kết giới, cũng quấn lên một đóa hoa hồng lớn.

Đây coi như là mình đưa cho nàng quà ra mắt.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lý Đán phủi tay, sau đó nhìn về phía dạng thứ ba bảo vật —— cô mộ phần cùng chết quạ..