Chương 2148: Trở lại tiểu thế giới! (cầu đặt mua)

Chương 2148: Trở lại tiểu thế giới! (cầu đặt mua)

Theo cái này thứ ba kiện đồ vật lấy ra về sau, trong nháy mắt một cỗ phát ra từ linh hồn cảm giác bất an tràn ngập tại toàn bộ điện thú không gian.

Lý Đán nếm thử đem chẳng lành tóc đỏ khế linh linh lực ngưng tụ ra, một chút xíu tiếp cận.

Nhưng cái gì phản ứng đều không có.

Vô luận là rót vào quạ đen thể nội vẫn là cô mộ phần, đều là giống nhau.

"Xem ra là ta khinh thường, đấu giá hội nghiên cứu trăm năm đều không thu hoạch, ta làm sao có thể vận khí tốt một điểm liền thông đâu, chỉ có thể tìm Trư Vĩ Ba, gia hỏa này biết đến không phải bình thường nhiều."

Lý Đán lại dùng đủ loại phương thức đảo cổ rất lâu, vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Không có cách, hắn đành phải đưa nó một lần nữa phong ấn.

Tùy theo, Lý Đán liền kích động lấy ra khối này đạo cốt.

Trong đầu, từng cái bóng người quen thuộc không ngừng hiển hiện.

Trong phòng đấu giá, mỗi người muốn lấy được nó, chỉ là vì tiến vào giới biển tiểu thế giới, dùng ngắn ngủi thời gian nửa năm thu hoạch được tương ứng giá trị chỗ tốt.

Không ai có thể biết, Lý Đán dùng 170 vạn giá cao mua xuống nó, chỉ là vì trong lòng kia phần tưởng niệm.

Nhưng bây giờ không phải sử dụng thời điểm, hắn phải hảo hảo chuẩn bị một phen.

Người khác còn dễ nói, tại giới trong nước ba ngàn tiểu thế giới bên trong, Thiên Nhai Hải Các chỗ càng nhỏ hơn thế giới, nơi đó tốc độ thời gian trôi qua rất nhanh.

Sư phụ sư nương bọn hắn tu vi lại yếu, mình đến chuẩn bị kỹ càng một chút gia tăng thọ nguyên đan dược.

Bất quá lần trước lúc rời đi, đại đồ đệ An Mộ Tịch cùng gạch men lão đầu cố ý trở về một chuyến, tất cả mọi người cho hắn thâu tương quan hình tượng.

Nghĩ đến đây, Lý Đán tranh thủ thời gian lấy ra Ảnh Tượng Thạch.

Từng cái người quen hình tượng sôi nổi mà lên.

Xem bọn hắn dáng vẻ tựa hồ còn tốt, mà lại từ khi đi vào mảnh này siêu cấp đại lục, cũng không bao lâu.

Lại nhìn một chút trên thân còn lại 110 vạn Hồng Mông Châu, linh chủ Lý Đán đi ra, lặng yên rời đi Dược Tộc.

Chờ đến bên ngoài, vừa huyễn hóa thành một người bình thường, chuẩn bị đi cho thân bằng hảo hữu nhóm mua sắm một chút đồ tốt, đột nhiên cảm ứng được cái gì.

Lúc ấy lần đầu nhìn thấy tại trên nóc nhà nằm ngửa phơi nắng Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu, bởi vì Dược Tộc bên ngoài bị Huyết Lộc ba người theo dõi, không tốt liên luỵ bọn hắn.

Cho nên Lý Đán dặn dò bọn hắn có việc có thể đi đấu giá hội tìm xong bạn Khương Hiếu Dương.

Trừ cái đó ra, còn lặng lẽ cho mỗi người lưu lại hai mươi vạn Hồng Mông Châu.

Mà giả Hồng Mông Châu túi thì có hắn Linh Hồn ấn ký.

Giờ phút này, hắn cảm ứng được cái gì.

"Căn này Trư Vĩ Ba tới nhanh như vậy sao?" Lý Đán không khỏi nở nụ cười.

Vừa muốn nghĩ lặng lẽ tiếp cận nhìn xem tình huống, hai cỗ ấn ký lại nhanh chóng rời xa.

"Trư Vĩ Ba coi là đấu giá được cô mộ phần cùng quạ đen chính là Dược Tộc tộc trưởng Dược Vạn Quy, cho nên nó không kịp chờ đợi chạy tới, nhưng nhất thời bán hội nó hẳn là sẽ không đi vào, cho dù ai vừa đấu giá được đồ tốt, đều sẽ nghiên cứu một phen."

"Cho nên nó rõ ràng bây giờ không phải là động thủ cướp đoạt thời cơ, mà lại cũng đoạt không qua một tôn Hồng Mông cảnh không phải, nếu như ta là nó, liền sẽ chờ một cái cơ hội."

Nghĩ đến đây, Lý Đán lúc này rời đi.

Dù sao chỉ cần nó chui vào tiến đến, nếu như mang theo Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu hai người, mình sẽ cảm ứng được.

Sau đó hơn nửa tháng, Lý Đán du tẩu tại các Đại Thương trải, căn cứ mỗi người tình huống cụ thể mua sắm.

Lần này hắn không có mảy may keo kiệt, các loại phẩm giai Vương cấp đan dược đều mua sắm một chút.

Trực tiếp đem tiền trên người hoa chỉ còn lại không đến mười vạn.

Cái này mười vạn Hồng Mông Châu có được không tệ linh lực, tối thiểu nhất so tiểu thế giới Tiên thạch a, Linh Tinh a cao không biết nhiều ít cấp bậc.

Mang về phân cho mọi người, cũng có thể trợ giúp tu luyện.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lý Đán lại huyễn hóa thành Vũ Ni Mã dáng vẻ, trêu đến cả đám truy sát.

Không riêng thu được rất nhiều đánh giá điểm tích lũy, linh chủ sau khi chết, cũng là nhanh nhất trở lại bản thể đường tắt.

Đêm đó nửa đêm thoáng qua một cái, linh chủ liền bị tháo rời ra.

Tuy nói chỉ có thời gian nửa năm, nhưng bản thể liền không trở về.

Linh chủ đồng dạng là hắn, hiệu quả đồng dạng.

Xác định rõ hết thảy đều mang tốt về sau, Lý Đán hướng đạo cốt bên trong rót vào linh lực.

Đột nhiên, đạo cốt bên trên mặt kính nổi lên một cỗ thiên đạo khí tức gợn sóng, trong nháy mắt liền đem đứng ở phía trước linh chủ nuốt vào.

Giờ phút này Lý Đán chú ý tới, chung quanh hắn không riêng gì quen thuộc thông đạo, còn có cuồn cuộn mây đen.

Thậm chí có thể nhìn thấy chợt lóe lên thần quỷ nhất tộc.

Trở về tốc độ nhanh chóng, để cho người ta líu lưỡi.

Phải biết, lúc trước cùng Nữ Đế bọn người hướng trốn đi thời điểm, thế nhưng là dùng nhiều năm.

Bây giờ đúng như Đồng lão nói, chỉ dùng một nén nhang liền có thể trở về.

Đạo này xương lai lịch đến cùng là cái gì?

Thời gian một chút xíu mà qua, rất nhanh hắn liền cảm nhận được một cỗ màng mỏng cảm giác, còn không có sao thế liền trực tiếp xuyên thấu mà qua.

Quen thuộc thiên địa khí hơi thở đập vào mặt, hắn biết mình xuyên qua tiểu thế giới thiên đạo phòng hộ, về nhà.

Giờ phút này xuất hiện ở trước mặt hắn chính là mênh mông vô bờ phế tích, rất là hoang vu.

Ngay tại Lý Đán kích động thả ra thần thức, chuẩn bị nhìn xem mình vị trí lúc, nơi xa chân trời đột nhiên một đạo tiếng xé gió cấp tốc mà tới.

Lý Đán nhìn lại, thình lình sững sờ.

Kia là một đầu ước chừng cao hơn ba mét Trùng tộc, xem ra hẳn là thuộc về Đao Phong Chiến Hoàng nhất tộc.

Giờ phút này nó cả người là tổn thương, một mặt hoảng sợ.

Mà tại sau lưng, còn có bảy tám người tại hưng phấn địa truy đuổi.

Thấy cảnh này, Lý Đán suy nghĩ ngàn vạn.

Năm đó, phiến thiên địa này bị Trùng tộc chiếm lĩnh tám thành, nhân tộc chỉ ở còn sót lại hai thành kéo dài hơi tàn.

Cũng thành lập tứ đại tiên triều ngăn địch.

Nhưng cuối cùng, chỉ có Đại Ngu tiên chủ Đường Cửu sống tiếp được.

Cuối cùng, từ hắn, Nữ Đế, Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu đi tới Trùng tộc đại bản doanh, chém giết Trùng tộc nhiều tên Tiên Liên cảnh, triệt để vỡ nát Trùng tộc tín ngưỡng.

Mà cái này tám thành lãnh địa Trùng tộc từ đó chạy tứ tán.

Không có lãnh tụ bọn hắn, chỉ có thể chậm rãi biến thành nhân tộc săn giết cùng trả thù đối tượng.

Lý Đán không có can thiệp làm gì, một phương diện Trùng tộc số lượng quá nhiều, một phương diện khác, lưu cho nhân tộc làm nhiều đời lịch luyện đối tượng, chung quy là tốt.

"Trước mặt tiểu ca, mau mau giúp chúng ta ngăn lại nó, đạt được vật liệu có thể phân cho ngươi một thành!"

Đằng sau truy sát một cái lão giả thở hồng hộc hô.

Lão giả tên là trâu điện, là Ngũ Dương dạy Tam trưởng lão, tu vi Thông Thiên cảnh.

Mà sau lưng hắn thì là hắn mấy tên đệ tử.

Giờ phút này vô luận là bọn hắn hay là cái này Trùng tộc, đều đến tinh bì lực tẫn tình trạng.

Nhưng cái này Trùng tộc sức chịu đựng quá tốt rồi, ngạnh sinh sinh sắp đem bọn hắn lôi đổ.

Mà lại phiến địa vực này là ngày xưa luân hãm chi địa, nhân tộc không biết bao nhiêu năm đều không có đặt chân qua.

Mà Trùng tộc ở chỗ này sinh sống đời đời kiếp kiếp, các loại hoàn cảnh rất quen thuộc.

Lại mang xuống, rất có thể sẽ đào thoát.

Cho nên trâu điện không thể không hướng về phía trước một thanh niên xin giúp đỡ.

Lý Đán không nhúc nhích, nhưng nguyên bản cực tốc bỏ chạy Đao Phong Chiến Hoàng, lại đột nhiên thân thể cứng đờ, sau đó hồn phi phách tán.

Toàn bộ thân thể thẳng tắp rơi xuống.

Một màn như thế, đem trâu điện bọn người quả thực giật nảy mình.

Vội vàng từng cái vội vàng phanh lại bước chân.

Đầu tiên là nhìn xem phía dưới bịch nhập vào mặt đất Trùng tộc, lại nhìn xem cách đó không xa chắp tay sau lưng đứng lơ lửng trên không thanh niên.

Xảy ra chuyện gì?

Lấy lão phu Thông Thiên cảnh tu vi, vậy mà không thấy được hắn là thế nào xuất thủ?

Một mặt kinh dị trâu điện nuốt nước miếng một cái, lặng lẽ thả ra thần thức, muốn dò la xem một chút lai lịch của đối phương.

Nhưng thần thức còn chưa đi ra mình một mét vị trí, hắn cũng cảm giác tê cả da đầu.

Tu luyện đến Thông Thiên cảnh đều có ý thức nguy cơ, giờ phút này hắn đâu còn không rõ xảy ra chuyện gì.

Vội vàng chắp tay hành lễ: "Vãn bối Ngũ Dương dạy trâu điện, bái kiến tiền bối!"

Sau lưng mấy tên thiếu nam thiếu nữ nhìn thấy sư tôn như thế bộ dáng, cũng không dám chủ quan, đi theo hành lễ.

Thậm chí có ba tên thiếu nữ, nhịn không được hiếu kì lặng lẽ ngẩng đầu đi xem Lý Đán.

Còn trẻ như vậy, cùng trong giáo những tiểu sư đệ kia nhóm không khác nhau chút nào, vậy mà để sư tôn hành lễ?

Cái này luân hãm chi địa tầng thứ ba, thật đúng là ngọa hổ tàng long a.

"Nơi đây ra sao chỗ?"

Đúng lúc này, Lý Đán mở miệng hỏi thăm.

Bị cảm, đầu óc quay cuồng, chương sau đoán chừng phải một hồi, cố gắng gõ chữ bên trong..