Chương 2149: Chu U cùng Vương Tiễn (cầu đặt mua)

Chương 2149: Chu U cùng Vương Tiễn (cầu đặt mua)

Lý Đán tra hỏi, để trâu điện bọn người nhất thời có chút mơ hồ.

Ngươi ở chỗ này ngươi không biết đây là địa phương nào?

Bỗng nhiên, trâu điện sau lưng một thiếu nữ tựa hồ nghĩ tới điều gì, vội vàng cấp sư tôn truyền âm.

"Sư tôn, ta nghe nói cái này luân hãm chi địa năm đó, thế nhưng là bị Trùng tộc bắt đi rất nhiều cường giả, rất nhiều đều bị phong ấn tra tấn, bây giờ khối này đại địa mặc dù bị Nhân tộc ta giải phóng, nhưng ta qua nhiều năm như thế, nhân tộc số lượng cuối cùng vẫn là quá ít."

"Đến nay khối này luân hãm chi địa tứ đại tiên triều, bao quát chúng ta những này các nơi tông môn thế gia, cũng mới không dò được hai thành, một lần nữa thành lập mới thành trì càng ít, có lẽ người trước mắt là ngày xưa bị phong ấn một cường giả."

Nghe được đệ tử, trâu điện cũng bừng tỉnh đại ngộ.

Những năm này lục tục ngo ngoe có một ít Nhân tộc cường giả đột nhiên ngoi đầu lên, người trước mắt có lẽ cũng thế.

Chính là so với cái khác bẩn thỉu người, mặc càng thêm sạch sẽ một chút.

"Có thể là Tổ cảnh đại lão!" Trâu điện nghĩ đến đây, lại lần nữa hành lễ.

"Hồi tiền bối, bây giờ khối này đại địa là ngày xưa Trùng tộc địa bàn, luân hãm chi địa tầng thứ ba, bây giờ là chúng ta nhân tộc, nhưng cũng nguy hiểm trùng điệp." Trâu điện trả lời.

Lý Đán nhẹ gật đầu, hắn kỳ thật rất muốn sưu hồn, nhìn xem những năm này đến cùng tình huống phát triển thành dạng gì.

Mặc dù hắn có nắm chắc sẽ không tổn thương bất kỳ người nào đầu óc, nhưng ngẫm lại thôi được rồi.

Bây giờ vừa trở về, gặp phải tất cả mọi người cảm giác rất thân thiết, bao quát con kia Trùng tộc.

Liền không lưu ấn tượng xấu.

Lấy hắn Đạo Quả cảnh thất trọng thiên tu vi, thời gian nửa năm đầy đủ hắn rong ruổi.

"Đa tạ!" Lý Đán sau khi nói xong, nhấc chân trước hướng Trùng tộc đại bản doanh mà đi.

Dù sao nơi đây cách nơi này gần nhất.

Không đến nửa canh giờ, Lý Đán liền từ không trung đi ra.

Xuất hiện ở trước mặt hắn thì là ngày xưa Trùng tộc đại bản doanh, bất quá vô số kiến trúc sớm đã đổ sụp, đột ngột từ mặt đất mọc lên thì là nhân tộc kiến trúc.

Nhìn phong cách tựa hồ là Đại Tần.

Trong đầu, biểu đệ Ân Đình, biểu muội Ân Quỳ, tiểu di Lý Thanh Nguyệt, phụ soái Lý Tuyên, Nhị thúc Lý Tảo, Đại Ma Thần Lý Xướng...

Ảnh Tử Quân Thanh Ngoan, Băng Ly, Sở Chính Phong, Linh Chiêu trưởng lão...

Tâm tình của hắn khuấy động, chậm rãi đạp không mà đi.

"Lúc ấy rời đi thời điểm, cái khác ba tiên triều có thể nói là chỉ còn trên danh nghĩa, Đại Tần ngược lại như ngày chi thăng, tối thiểu nhất có gia gia Đại Ma Thần Lý Xướng cùng gạch men lão đầu là Tiên Liên cảnh, còn có rất nhiều sống sót đại nguyên soái vân vân."

"Vô luận Trùng tộc vẫn là cái khác tiên triều, thử hỏi còn có ai có thể ngăn cản?"

Khỏi cần phải nói, cái này Trùng tộc đại bản doanh nơi này, san sát kiến trúc cùng phía trên phiêu đãng 【  Đại Tần 】 cờ xí, cũng đủ để nói rõ rất nhiều vấn đề.

Chỉ sợ không dùng đến bao nhiêu năm, phiến đại địa này, cũng chỉ có một tiên triều.

Bây giờ không có khả năng nhanh như vậy, nhiều lắm là chỉ là quá độ một chút.

"Ồ!" Rất nhanh, Lý Đán ngay tại phía dưới thấy được một người quen, lúc này đầy mặt nụ cười đáp xuống.

Lúc này ở trên đường phố, từng người từng người thân mang Đại Tần áo giáp bóng người vừa đi vừa nghỉ, người dẫn đầu càng là cầm một tấm bản đồ không ngừng làm tiêu ký.

"Bên này bên này, nhất định phải thành lập tốt tường thành, còn có khối khu vực này, về sau là ta Đại Tần chủ yếu nhất đóng quân chi địa, cái khác tam đại tiên triều không quan trọng, chủ yếu nhất là có thể chế ước chậm rãi phát triển tông môn nhân viên..."

Ba

Đúng lúc này, có một người bàn tay vỗ nhẹ vào người nói chuyện trên bờ vai.

Tất cả ở bên cạnh các tướng quân kinh hãi, bởi vì một đạo tuổi trẻ thân ảnh, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở bên cạnh họ, càng một cái tay khoác lên đại nguyên soái trên bờ vai.

Bọn hắn làm Bán Tổ cảnh, vậy mà không có mảy may phát giác.

Người này là ai?

Lại như thế nào xuất hiện?

Đám người có chút mơ hồ.

"Vương thúc, nhiều năm không thấy, ngươi ngược lại là càng phát ra tinh thần." Lý Đán cười ha hả nói.

Giờ phút này nguyên bản không có coi ra gì, tưởng rằng sau lưng các huynh đệ đùa ác Vương Tiễn, đang nghe đạo này thanh âm quen thuộc lúc, lập tức thân thể run lên.

Đột nhiên quay đầu, liền đón nhận Lý Đán ánh mắt.

Hắn không dám tin nhìn xem Lý Đán, thậm chí xoa xoa mắt.

Tại xác định không phải ảo giác về sau, trong nháy mắt lệ rơi đầy mặt.

"Thiếu soái —— "

Vương Tiễn bờ môi run rẩy.

Lý Đán cũng không khỏi hốc mắt đỏ lên, ngày xưa vị này Đại Tần quân đoàn thứ ba đại nguyên soái, cho Lý Đán rất nhiều trợ giúp.

Khỏi cần phải nói, các loại bí mật cùng hưởng  biên quan giao lưu, Đại Tần kinh đô Trấn Nhạc Vương phủ...

Lý Đán vừa muốn chào hỏi, lại đột nhiên ngừng lại.

Trên mặt lộ ra ý cười.

Ngay sau đó đùi đột nhiên dát băng một vang.

"Ta đi, quá mẹ hắn cứng rắn, ta răng!" Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên theo.

Lý Đán quay đầu, liền nhìn thấy một con trâu con bê lớn nhỏ chó đen chính bị đau che miệng lại.

Không phải ngày xưa mảnh thế giới này phía dưới ba ngàn tiểu thế giới một trong Nguyên Ương Giới Giới Chủ Chu U còn có thể là ai.

Một cái xấu bụng lại ưu thích giết quen chó đen.

Giờ phút này hắn nhìn xem Lý Đán, một mặt u oán, sau đó thân hình huyễn hóa trưởng thành.

Hắn nhìn xem Lý Đán, đột nhiên cười.

"Thật xa đã nghe đến ngươi hương vị, ta còn tưởng rằng sai lầm, không nghĩ tới thật là ngươi!" Chu U cười ha ha, trực tiếp cho Lý Đán tới một cái gấu ôm.

Không có Lý Đán lúc gần đi hỗ trợ, hắn đoán chừng vẫn là cẩu thân đang lảng vãng.

Lý Đán cũng cười, cùng Chu U ban đầu ở luân hãm chi địa từng màn quanh quẩn trước mắt.

"Đã lâu không gặp!"

... ...

Đại điện bên trong, Lý Đán cùng Chu U, Vương Tiễn nhẹ nhàng vui vẻ cộng ẩm.

Cũng đại khái hiểu rõ những năm này phát sinh sự tình.

Cùng hắn suy đoán, đầu tiên là nhân tộc, bởi vì Đại Tần bên này có Lý Xướng cùng gạch men lão đầu hai tôn Tiên Liên cảnh, cái khác tam đại tiên triều người cũng biết rõ về sau thời đại thay đổi là như thế nào.

Rất nhiều người thậm chí sớm đến đây đầu nhập vào Đại Tần, hỗn cái chức vị đương đương.

Nhất là tam đại tiên triều các loại cao tầng, tỉ như Bán Tổ cảnh tướng quân, Tổ cảnh đại nguyên soái chờ.

Mà lại loại trạng thái này là càng diễn càng liệt, bây giờ vô luận là Đại Ngu, Đại Ân vẫn là Đại Tư các loại, người cầm quyền chỉ là chưởng một cái cái thùng rỗng.

Mặc dù Đại Tần bây giờ tiên chủ Ân Đình, chỉ cần tìm ông ngoại Lý Xướng giúp một chút, liền có thể tuỳ tiện thu phục.

Nhưng hắn cũng không có, mà là cho cái khác tam đại tiên triều đầy đủ tôn trọng.

Dạng này nhân nghĩa càng khiến cho vô số người tin phục.

Mà Vương Tiễn thì bị điều động đến nơi đây, tiến hành một loạt bố trí.

Về sau, tiên triều thống nhất không còn là vấn đề, tương phản, vô số không phục tùng quản lý cùng tự do tông môn thế gia các loại, mới là cùng tiên triều đối lập tồn tại.

Nhưng đại khái cũng không phải vấn đề gì.

Mà Chu U từ sau khi biến hóa, cũng không có trở về ba ngàn tiểu thế giới bên trong, mà là cùng ngày xưa tiểu di Lý Thanh Nguyệt cứu trợ con kia mảnh chó tiêu xài một chút đi cùng nhau.

Nhưng vẫn không dòng dõi.

Chu U có chút không cam lòng, liền tìm mấy tên Thập phẩm Đan sư, bọn hắn cho một chút chẩn bệnh cùng dược liệu cần thiết.

Đáng tiếc Đại Tần bên này không có, hắn liền nhịn đau cùng tiêu xài một chút tiến hành dị địa luyến, đi vào Trùng tộc chỗ sâu nhất tìm đến tìm.

Rất nhiều người cũng giúp hắn.

Không có cách, gia hỏa này được hoan nghênh, người quen biết cũng nhiều, còn cùng Lý Đán hỗn qua, cũng coi là mới Đại Tần công huân.

Nhất là cùng đương kim Đại Tần tiên chủ Ân Đình cùng quốc sư Tiên di tộc Linh Chiêu trưởng lão, là từ cùng một nơi ra.

Lý Đán nghe xong không khỏi cười: "Ta xem một chút!"

Sau khi nói xong, đi tới một tay điểm tại Chu U trên thân.

Chu U nhãn tình sáng lên, tin những cái kia Thập phẩm Đan sư không bằng tin Lý Đán.

Chỉ là trong nháy mắt, hắn liền phát giác được một cỗ không thể tưởng tượng nổi lực lượng du tẩu toàn thân.

"Lý Đán, ngươi bây giờ cảnh giới gì? Thế giới bên ngoài náo nhiệt không náo nhiệt?" Chu U hiếu kỳ nói.

Hắn tương đối cẩu, nơi này cũng có lo lắng người, huống chi lúc trước lúc rời đi, cần tu vi thấp nhất là Tiên Liên cảnh, hắn là như thế nào cũng không đạt được.

"Đạo Quả cảnh thất trọng thiên!" Lý Đán mở miệng.

Chu U chưa từng nghe qua, còn chưa lên tiếng, đột nhiên cảm giác phần bụng tê rần.

Lý Đán thì đứng dậy, tươi cười nói: "Tốt, đoán chừng có thể sinh một tổ điểm lấm tấm.".