Chương 2150: Tiểu ca, Bát Long tông giải một chút!

Chương 2150: Tiểu ca, Bát Long tông giải một chút!

Cáo biệt Vương Tiễn về sau, Lý Đán mang theo Chu U thẳng đến nhân tộc khu vực.

Hiện tại Chu U tràn đầy kích động, hận không thể lập tức trở về Đại Tần kinh đô đi tìm tiêu xài một chút thử một lần.

"Cái này trở về rồi?"

Sau hai canh giờ, Chu U bị Lý Đán mang theo từ không gian đi ra, một mặt không thể tin.

Nhưng hết thảy trước mặt chính là Đại Tần địa bàn, vẫn là kinh đô khu vực.

Náo đâu?

Hắn lúc trước rời đi thời điểm, có trời mới biết hao phí thời gian mấy năm, bây giờ cứ như vậy trở về rồi?

Hết thảy giống như nằm mơ giống như.

Lại lần nữa nhìn về phía bên cạnh cái này đồng dạng một mặt kích động thanh niên, Chu U trong lòng vô cùng phức tạp.

Hắn trưởng thành tốc độ thực sự quá nhanh.

Nhanh đến mức để cho người ta không thể tin được.

Tưởng tượng năm đó, nhất đại cùng đời thứ hai Lạc Bạch Y bọn hắn còn tại gọi mình tiền bối lúc, Lý Đán mới cái nào cùng cái nào.

Về sau đi theo hắn tại Trùng tộc luân hãm chi địa phấn khích kinh lịch, đời này đều dư vị vô tận.

"Đều là người quen, ta liền không nhúng vào, ngươi mau lên."

Chu U kích động liền muốn rời khỏi đi tìm tiêu xài một chút, Lý Đán cong ngón búng ra, một cái túi đựng đồ rơi xuống trên người hắn.

"Một trăm mai Hồng Mông Châu cùng một viên đan dược, xem như ta cho đám chó con... Cái kia, ngươi bọn nhỏ lễ gặp mặt."

Nhìn xem túi trữ vật, Chu U mặt mũi tràn đầy cảm động.

"Cái kia, ta có thể cho bọn hắn lấy cái danh tự sao?" Lý Đán suy nghĩ một chút nói.

Chu U liên tục gật đầu: "Có thể may mắn bị ngươi cho lấy tên, là ta tương lai bọn nhỏ vinh hạnh."

"Đa tạ, trước kia chỉ cấp Tiểu Tam Nhi lấy ra tên, còn không có cơ hội cho cái khác lấy tên đâu, ngươi cảm thấy nhỏ điểm lấm tấm thế nào? Hoặc là tốn chút? Điểm đen?"

Lăn

... ...

Lý Đán cứ như vậy tùy tính hành tẩu tại đường đi, mặt mũi tràn đầy hoài niệm.

Tiểu thế giới này thiên đạo có linh, nó có khả năng bồi dưỡng được mạnh nhất người tu luyện chính là Tiên Liên cảnh.

Đồng thời sở ngộ quy tắc đạt được nó cho phép cùng gia trì.

Cho nên lúc ban đầu vô luận là Trùng tộc hay là nhân tộc, từ nửa bước Tiên Liên cảnh bắt đầu, chỉ cần vẫn lạc, liền sẽ thiên đạo hiển hóa.

Tế điện chết đi "Bọn nhỏ!"

Cho nên tại lần thứ tư người trùng đại chiến lúc, Lý Đán chính là mượn nhờ dạng này hiển hóa tràng diện, để vô số người đối với hắn có hiểu rõ.

Để nhân tộc sùng bái cùng kính sợ, để Trùng tộc lạnh mình sợ hãi.

Nhất là tối hậu quan đầu, là Lý Đán tiêu diệt Trùng tộc đầu, để bây giờ Trùng tộc rắn mất đầu, trở thành đối tượng bị săn giết.

Về sau cùng Nữ Đế bọn hắn rời đi, cũng không chút tuyên bố.

Tất cả mọi người cho rằng, Thiếu soái Lý Đán giấu ở Đại Tần nội bộ bế quan.

Một khi có cái gì nguy nan, liền sẽ đi ra giải quyết.

Hắn, chính là cả Nhân tộc Định Hải Thần Châm.

Thời khắc này Lý Đán lại có vẻ như vậy thường thường không có gì lạ, tuy nói càng trẻ trung hóa, nhưng lại tràn đầy một loại nam nhân kiên nghị cùng mị lực.

Rất nhiều người chẳng qua là cảm thấy người thanh niên này có chút quen mặt, lại không dám hướng phương diện kia suy nghĩ.

Bây giờ nhân tộc bồng bột phát triển, nhất là luân hãm chi địa những cái kia "Khao ăn" cũng vượt qua người sinh hoạt.

Tương tự khuôn mặt cùng cảm giác quen thuộc mỗi ngày đều đang trùng kích mọi người nhận biết.

"Vị tiểu ca này ngươi tốt, ta nhìn ngươi cốt cách kinh kỳ, xem xét chính là tu luyện kỳ tài, Bát Long tông suy tính một chút!"

Đúng lúc này, một nam tử đột nhiên ngăn lại Lý Đán, cũng kín đáo đưa cho hắn một trương tuyên truyền đơn.

Lý Đán khẽ lắc đầu, ra hiệu không cần.

Nam tử lại tiếp tục giải thích: "Tiểu huynh đệ, ta Bát Long tông nhưng khó lường, tuy nói là mấy năm này tân tấn môn phái, nhưng tông chủ cơ vô địch thế nhưng là Tổ cảnh cường giả, bao quát phó tông chủ Giản Thư Sinh cũng thế, ngươi nếu là vào ta tông..."

"Tông chủ tên gọi là gì?" Lý Đán đột nhiên dừng bước kinh ngạc hỏi.

Nam tử nghe xong có hi vọng, vội nói: "Cơ vô địch a, mà lại ta Bát Long tông phân tám cái bộ môn, mỗi một bộ phận đều từ một vị trưởng lão giáo sư, tỉ như Thiên Cơ Điện, liền từ ta tông đẹp nhất Lạc Bạch Y Lạc trưởng lão giáo sư."

"Chấn nhạc điện thì là Tư Vân Nhai ti trưởng già, còn có Thanh Khuê trưởng lão, Quách Khiếu Phong trưởng lão..."

Lý Đán hai mắt sáng lên, trực tiếp đoạt đáp: "Có phải hay không còn có đồ tể, Triệu Hải Đường, Lý Tu Viễn?"

Nam tử sững sờ, cũng kích động lên, xem ra thiếu niên ở trước mắt nghe qua qua bọn hắn Bát Long tông a.

"Không sai không sai, ta Bát Long tông hiện nay có đệ tử vạn người, tuy nói quy mô không lớn đi, nhưng thắng ở đều là tinh nhuệ, mà lại ta tông tại nửa năm sau, liền muốn thu môn đồ khắp nơi, ta nhìn ngươi khí vũ hiên ngang, có thể đi qua thử một lần..."

Lý Đán không có lại nghe lời nói của người nọ, chỉ là trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Lúc trước ba ngàn tiểu thế giới một trong bị nản lòng thoái chí gạch men lão đầu lấy Tiên Liên cảnh phong ấn, chỉ vì hắn cho là mình hảo huynh đệ Lý Xướng chết rồi.

Cho nên ở nơi đó sáng tạo ra đất lưu đày, tổng cộng ba tầng.

Mà tầng thứ ba chính là thông hướng nơi đây lối vào, chỉ tiếc bị Trùng tộc thủ vững.

Cuối cùng là mình mang theo ba cái nhất đại cùng Lạc Bạch Y ra.

Chỉ tiếc Đại sư huynh Lỗ Đạt vẫn lạc tại luân hãm chi địa bên trong.

Lại về sau, mới phát hiện Cổ Chính Nhất bọn hắn đều là Côn Bằng phân thân, cũng may mình kết thúc hết thảy.

Sau đó nhất đại cùng mình sư huynh lấy tên mới rời đi.

Lý Đán nhớ kỹ bọn hắn nói muốn tại cái này trong loạn thế sáng tạo một cái tông môn, chỉ là không nghĩ tới hắn vậy mà lại trở về tới tiểu thế giới, đem Tư Vân Nhai bọn hắn đều tìm đủ cho mang ra ngoài.

Cũng thế, chỉ cần gạch men lão đầu không ngăn trở, tăng thêm Trùng tộc tan tác, bọn hắn ra tại mảnh này càng rộng lớn hơn thiên địa tu hành vẫn là rất không tệ.

"Bát Long tông, ngoại trừ ta cái này chín đời bên ngoài, những người khác tới, tốt, tốt, người người như rồng mà!"

Nghe được cố nhân nhóm bây giờ qua đều rất tốt, lại sự nghiệp có thành tựu, Lý Đán rất là vui vẻ.

"Tiểu ca, ngươi đang nói cái gì? Nếu như ngươi có ý nguyện... Ngươi đừng đi a, ta nói chính là thật, ngươi khí tràng rất không tệ, lại còn trẻ như vậy, tuyệt đối..."

Có được thời gian nửa năm, đầy đủ Lý Đán làm rất nhiều chuyện.

Hắn nhìn xem tuyên truyền đơn bên trên Bát Long tông vị trí, trực tiếp tìm mà đi.

Lúc trước ra lúc, vì tự vệ, hắn lấy cường thế tu vi làm cho những người khác giao ra riêng phần mình điện thú, hòa làm một thể.

Trên thực tế, điện thú nhóm vốn là một thể, chính là dùng để phong ấn Trùng tộc.

Chỉ bất quá cuối cùng Nữ Đế, Côn Bằng, bao quát Tiểu Tam Nhi đều vẫn lạc phân liệt, mới sáng tạo ra chuyện sau đó.

Nguyên nhân cái gì bây giờ liền không thảo luận, không có ý gì, nhưng đối bọn hắn tám người mà nói, ngày xưa một mực làm bạn đồng bạn rời đi, cuối cùng nội tâm vẫn là không thoải mái.

Nếu không liền gọi Cửu Long tông, mà không phải Bát Long tông.

"Liền xem như chút bồi thường!"

Lý Đán xuất hiện tại một vùng núi bên trên, nơi này đã thành lập thật nhiều kiến trúc.

Tại hắn cảm ứng bên trong, lúc này thấy được ngày xưa từng cái người quen.

Hắn mặt lộ vẻ mỉm cười, vận chuyển bản đầy đủ « Bất Tử Quyển » nguyên bản hoặc tu luyện, hoặc chỉ đạo người khác mấy người lúc này biến sắc.

Nhất là bát đại Lý Tu Viễn, ngày xưa Quan Âm, một mặt không dám tin.

Bọn hắn cấp tốc tập hợp tại đại điện chỗ, lẫn nhau hai mặt nhìn nhau.

"Ta đi, hắn trở về!" Vẫn là mặc một thân võ hiệp gió, mặt mũi tràn đầy hào khí trời cao Quách Khiếu Phong vượt lên trước mở miệng nói.

Mấy người khác đều có đồng cảm.

Hưu hưu hưu!

Đúng lúc này, tám cái túi trữ vật từ trên trời giáng xuống, rơi vào trong bọn họ vị trí.

Phía trên còn viết một cái 【  chúc 】 chữ tờ giấy.

Cùng lúc đó, nhất đại cơ vô địch có thể rõ ràng cảm nhận được, tự chọn chỉ Bát Long tông các nơi kết giới, trực tiếp tới một cái vượt mức quy định thăng cấp.

Tất cả mọi người cảm nhận được trong tông môn linh khí đột nhiên gấp bội.

Đám người nhìn nhau, bảy đời Hoa tỷ vẫn là như vậy cổ linh tinh quái.

"Không có lấy tên Cửu Long tông, hắn có tức giận hay không?"

Đời thứ ba Tư Vân Nhai vội ho một tiếng: "Ngươi cảm thấy đây là tức giận bộ dạng sao? Hắn a, đã là chúng ta không cách nào ngưỡng vọng tồn tại, sẽ quan tâm những này sao?"

Đám người lúc này đều nở nụ cười, sau đó hướng về phương đông vị trí bái tạ.

Bởi vì lúc trước, thiếu niên kia lang chính là từ đông phương ánh vào bọn hắn tầm mắt.

Ai có thể nghĩ tới bánh răng vận mệnh như vậy vì hắn triển khai....