Chương 2151: Lý Lý Đán, thật là ngươi sao?

Chương 2151: Lý Lý Đán, thật là ngươi sao?

Cáo biệt ngày xưa từng cái điện thú cố nhân nhóm, Lý Đán đi đến trạm tiếp theo.

Đại Tần kinh đô!

Quân đoàn thứ tám Phủ nguyên soái!

Bây giờ Lý Tuyên lại lần nữa làm trở về hắn đại nguyên soái, Tổ cảnh tu vi.

Phụ thân Lý Xướng là Tiên Liên cảnh, cháu trai là Đại Tần đương thời tiên chủ.

Huynh đệ là quân đoàn thứ bảy đại nguyên soái, muội muội là Thái hậu.

Nhi tử Lý Đán lại càng không cần phải nói, cả Nhân tộc cứu thế anh hùng.

Nhìn xem trước mặt cực độ xa xỉ môn hộ, Lý Đán tâm tình kích động.

Vừa muốn cất bước đi vào, một nhóm quân sĩ cưỡi từng đầu hỏa diễm ngựa mà tới.

Sau đó vội vã xuống tới, âm vang áo giáp lộ ra tư thế hiên ngang.

"Nhanh chóng thông báo đại nguyên soái, Ảnh Tử Quân phó đội trưởng Chung Ly có quân tình bẩm báo!"

Trông coi Phủ nguyên soái quân sĩ là nhận ra Ảnh Tử Quân.

Không nói hai lời, tranh thủ thời gian đi vào.

"Chung đại ca, lần này tìm đại nguyên soái điều đến binh về sau, nhất định phải đem đám kia vây ở trong sơn cốc Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ toàn bộ xử lý!" Bên cạnh Sở Chính Phong lấy nón an toàn xuống, xoa xoa mồ hôi trên đầu.

Chung Ly gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Ảnh Tử Quân ngày xưa còn sót lại mấy tên huynh đệ.

"Chỉ đổ thừa ta bây giờ mới đột phá đến Thông Thiên cảnh đại viên mãn, khoảng cách Bán Tổ cảnh còn kém một chút, chỗ kia thiên nhiên hẻm núi thế nhưng là có một tôn thụ thương Bán Tổ cảnh trung kỳ Trùng tộc, ta không thể để cho các ngươi mạo hiểm." Chung Ly nói.

Thanh Ngoan Băng Ly đi ra: "Chúng ta Ảnh Tử Quân hiện tại xem như chân chính cái bóng lưỡi dao, chỉ dò xét Trùng tộc động tĩnh, sau đó báo cáo tình huống, mời mạnh hơn người xuất thủ, dạng này xác thực cũng có thể kiến công lập nghiệp, nhưng hai quả đấm này già không xuất thủ, ngứa cực kì."

Chân Cổ đi tới, ôm Băng Ly cười nói: "Có ngươi cơ hội xuất thủ, bất quá lần này mục tiêu tu vi có chút mạnh, Chung Ly đại ca cách làm là đúng, chỉ có thể thỉnh cầu viện binh hỗ trợ, bất quá đến lúc đó chúng ta có thể thu thập tàn cuộc."

"Tốt a, đối Chung đại ca, ngươi lúc này đều trở về, liền không nhìn tới nhìn Đình nhi quận chúa sao, dù sao nàng hiện tại một người mang hai đứa bé..." Băng Ly nghĩ tới điều gì nhìn về phía Chung Ly.

Chung Ly sắc mặt khẽ động cho, sau đó kiên định lắc đầu.

"Thời gian khẩn cấp, ta không thể đem thời gian lãng phí ở phía trên kia, mà lại gặp mặt sau lại cấp tốc phân biệt, đối nàng mà nói là tàn khốc  chờ tràng chiến dịch này rơi xuống sau lại nói đi, làm sao còn không thấy Gia Luật Linh cùng Hồng Anh trở về?" Chung Ly hướng phía sau nhìn quanh một chút.

Sở Chính Phong cười khổ nói: "Chung đại ca ngươi cũng quá gấp, chúng ta mới tách ra không bao lâu, ngươi để hai nàng đi lĩnh vật tư cũng phải một hồi đi, ôi, bậc cân quắc không thua đấng mày râu a, chính nói các nàng đâu, vậy mà nhanh như vậy liền trở lại."

Hậu phương, lại là hai đầu liệt diễm ngựa mà tới.

Tùy theo hai tên nữ tử từ trên ngựa nhảy xuống tới.

"Chư vị, vật tư đã dẫn tới tay, chỉ cần có thể mời đến một tôn Bán Tổ cảnh trấn trận, lần này tất thắng, mà lại có Trịnh Trá cao siêu giám thị, hẳn là không ra được cái vấn đề lớn gì." Hồng Anh hất lên đuôi ngựa cười nói.

Ngày xưa Đại Ngu quận chúa Hồng Anh, cùng một cái bất nhập lưu tông môn Trịnh Trá, đều gia nhập Ảnh Tử Quân.

Lý Đán không có ở, nhưng đội trưởng sẽ vĩnh viễn là hắn.

Cho nên ngày xưa Bàng Thiên Đức (Chung Ly) chỉ đảm nhiệm phó đội trưởng.

Ảnh Tử Quân phiên hiệu vĩnh viễn không diệt!

Gia Luật Linh thì là một mặt lo lắng: "Bây giờ tất cả Nhân tộc đều lao tới hướng về phía kia phiến luân hãm chi địa, nhân tộc cuối cùng số lượng quá ít, phân tán quá mở, Bán Tổ cảnh cùng Tổ cảnh đều là hàng bán chạy, chỉ sợ mời đại nguyên soái hỗ trợ tiếp viện, cũng không có mấy người đi?"

"Đây cũng chính là ta lo lắng, bất quá ta nghe nói có mấy tôn Bán Tổ cảnh chấp hành xong nhiệm vụ gần nhất rút quân về đoàn, có lẽ... Ra!"

Chung Ly còn chưa nói xong, liền thấy Phủ nguyên soái một tôn nhân cao mã đại thân ảnh đi ra.

Khi thấy bóng người lúc, đám người nhãn tình sáng lên.

"Vũ Cửu Linh!"

Giờ phút này Vũ Cửu Linh cất bước mà ra, vừa muốn nói cái gì, lại lòng có cảm giác nhìn về phía mấy người sau lưng.

Tại người đến người đi đường lớn bên trên, một thân ảnh lẳng lặng mà đứng, cũng cười đang nhìn hắn.

Vũ Cửu Linh thân thể run lên, lập tức xoa xoa mắt.

Lại lần nữa nhìn lại, nước mắt một chút liền xuống tới.

Không có hoa mắt.

Nhìn thấy Vũ Cửu Linh cũng không có nhìn về phía bọn hắn, đám người nghi hoặc địa cùng nhau quay đầu.

Khi thấy Lý Đán lúc, tất cả mọi người ngây ra như phỗng.

"Thiếu soái ——" Hồng Anh cùng Gia Luật Linh tại ngắn ngủi phản ứng về sau, trực tiếp nhào tới.

Sau đó ôm chặt lấy Lý Đán, bảo đảm không nằm mơ.

Tùy theo Thanh Ngoan Băng Ly bọn hắn càng là ngửa mặt lên trời cười to địa xông lên phía trước điệt La Hán.

Quái dị như vậy một màn, trêu đến đường lớn người nghi hoặc không thôi.

Vũ Cửu Linh càng là vô ý thức bước ra mấy bước, nhưng kịp phản ứng về sau, lại lảo đảo xông vào Phủ nguyên soái.

"Đại nguyên soái, đại nguyên soái a..."

Đại điện bên trong!

Lý Xướng, gạch men lão đầu (Chu Bá Khiêm) hai tôn Tiên Liên cảnh.

Lý Tuyên cùng Lý Tảo hai tôn Tổ cảnh đại nguyên soái.

Dưới trướng Vũ Cửu Linh, Tôn Vô Kỵ, Phong Thiên Bằng, Quách Thủ Thành, đời thứ nhất lục thần chiến sĩ...

Từ hoàng cung vội vã mà đến Ân Đình, Linh Chiêu trưởng lão, Ân Quỳ, Lý Thanh Nguyệt, Nhạc Phá Sơn...

Ảnh Tử Quân toàn thể thành viên, Nhị đệ tử Tưởng Thắng Nam...

Bị Lý Đán đã từng từ Đại Tần trước tiên chủ miệng bên trong cứu giúp xuống tới quân đoàn thứ nhất đại nguyên soái Quý Nam, Đại Tần quân đoàn thứ hai đại nguyên soái Quách Kỳ Gia, Đại Tần quân đoàn thứ năm đại nguyên soái Vạn Bá Thanh bọn người, tất cả đều ngạc nhiên nhìn xem Lý Đán.

Đám người cao hứng ôn chuyện không thôi.

Đang nghe Lý Đán chỉ có thời gian nửa năm về sau, lại là một trận thất lạc.

Nhưng loại này thất lạc, lại rất nhanh bị vui vẻ thay thế.

Đi con mẹ nó Trùng tộc!

Đi con mẹ nó hết thảy rườm rà sự tình.

Trời đất bao la, không có giờ phút này bồi Lý Đán lớn.

Lúc này toàn bộ Phủ nguyên soái nâng cốc ngôn hoan.

Lý Đán cũng là vui vẻ không thôi, những thân nhân này, mỗi một cái đều để hắn thân thiết không thôi.

Mọi người tất cả đều hiếu kì thế giới bên ngoài là như thế nào, Lý Đán say rượu hơi say rượu, bắt đầu cho bọn hắn giới thiệu thiên ngoại thế giới thần kỳ.

Vương cấp Đan sư, Đế cấp Đan sư, Mộc Tinh Khư Giới, ức vạn chủng tộc, giới biển, siêu cấp đại lục, Đạo Quả cảnh, Hồng Mông cảnh...

Lý Đán tại Đại Tần chờ đợi hơn hai tháng thời gian, liền đứng dậy cáo từ.

Nhưng cho mỗi người đều lưu lại một phần lễ vật, liền tại gạch men lão đầu dẫn đầu dưới, đi tới ba ngàn tiểu thế giới bên trong, một đầu đâm xuống.

Sau đó không lâu, Lý Đán giáng lâm đến xếp hạng thứ nhất, cũng chính là lúc trước nhất đại làm Giới Chủ đại giới.

Nơi này thiên đạo tiểu thuyết Internet vẫn như cũ náo nhiệt không thôi, Lý Đán thậm chí tâm thần khẽ động, còn có thể tìm tới lúc trước viết tiểu thuyết, càng góp nhặt vô số đặt mua tiên ngọc.

Hắn không có nói lấy, mà là một đường tìm được mở vô số chi nhánh Quỳnh Phong.

Ở chỗ này, hắn còn chứng kiến đã có thai, đợi tại trước quầy ăn ô mai đại đệ tử An Mộ Tịch.

Mà Quỳnh Phong thì một mặt cưng chiều ở bên cạnh cho nàng đấm chân xoa bóp, thỉnh thoảng lấy lòng lột cái nho đút vào trong miệng nàng.

Nhìn xem như thế ấm áp một màn, Lý Đán khóe miệng nhẹ nhàng giương lên.

Vừa muốn nhấc chân, liền thấy một đạo áo trắng thân ảnh từ cửa hông ra.

Chính là năm đó, được cho hắn hồng nhan tri kỷ Quỳnh Linh Nhi, cầm trong tay của nàng một cái tự mình làm tốt tiểu hài quần áo, đầy mặt nụ cười đi vào An Mộ Tịch trước mặt hỏi thăm.

"Lý, Lý Đán, thật là ngươi sao?"

Ngay tại Lý Đán xuất thần lúc, cầm một chuỗi mứt quả Lộc Dao Dao khiếp sợ dừng bước lại, không thể tin nhìn xem Lý Đán.

"Ta đi, mấy năm trước cái kia kinh khủng lão đầu mới tìm ta ghi chép Ảnh Tượng Thạch, làm sao ngươi... Là chân nhân, vậy mà thật là chân nhân!"

Tại Lộc Dao Dao bên cạnh, còn có ngày xưa tại đất lưu đày tầng thứ nhất, bị mình hố thảm Lý Hàn Sơn Sơn ca, tiến lên trực tiếp một trận tìm tòi.

Nhìn xem thường xuyên đem "Ta Lộc Dao Dao coi trọng nhất thành tín" treo ở bên miệng tiểu nữ hài, cùng Lý Hàn Sơn hai người, Lý Đán lúc này cười.

Không nghĩ tới ở chỗ này có thể đụng tới bọn hắn.

Mà nghe được cực kì mẫn cảm chữ "Lý Đán" hai chữ lúc, An Mộ Tịch cùng Quỳnh Linh Nhi lúc này ngẩng đầu, từng cái con mắt trong nháy mắt trừng lão đại.

"Sư tôn a ——" An Mộ Tịch nâng cao bụng lớn trực tiếp cao hứng chạy tới.

Lý Đán cũng cười ha ha lấy tiến lên nghênh đón nàng.

Đứa nhỏ này, đến bất kỳ thời điểm đều không cho người bớt lo.

Quỳnh Linh Nhi thì đợi tại nguyên chỗ, đầy mắt phức tạp nhìn xem cái thân ảnh kia...

Cảm tạ 【  nhỏ thức ăn cay 】 đại lão 5000 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.