Chương 2152: Đã lâu không gặp!

Chương 2152: Đã lâu không gặp!

Đối với cái này đại đệ tử An Mộ Tịch, Lý Đán rất là yêu thương.

Nhất là lúc trước gạch men lão đầu đến đây tiếp đã trở thành Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ Lục Thi Dao ra ngoài lúc, nha đầu này rõ ràng thèm ăn, không muốn đi xa, còn tu vi thấp, nhưng lo lắng sư mẫu an toàn, vẫn là bồi tiếp Lục Thi Dao ra đến bên ngoài.

Thấy đều là Trùng tộc, chém giết cùng các loại âm mưu quỷ kế.

Về sau Lý Đán bế quan luyện chế 【  Cửu Nguyên Dưỡng Khiếu Đan 】 để ứng phó giới biển trong thông đạo những cái kia thần quỷ nhất tộc, là An Mộ Tịch vì để cho sư tôn không lưu tiếc nuối, mang theo gạch men lão đầu, chạy một lượt rất nhiều chi địa.

Khiến cái này thân nhân cùng bạn cũ lưu lại Ảnh Tượng Thạch.

Ngươi biết nhất làm cho Lý Đán cảm động là cái gì không?

Đó chính là những chuyện này hắn chỉ là tùy tiện cho An Mộ Tịch nói, nàng lại nhớ kỹ trong lòng, cơ hồ không bỏ qua một người.

Về sau cùng Nữ Đế chờ rời đi, An Mộ Tịch cũng cười nói muốn trở về tìm Quỳnh Phong ăn được ăn.

Lý Đán trong lòng cho dù có mọi loại không bỏ, cũng chỉ có thể rời đi.

Về sau lúc nào có thể trở về, là thật không biết.

Lần này nếu như không có đấu giá được đạo cốt, hắn ngay cả cái này nửa năm cơ hội đều không có.

"Sư tôn, ngươi làm sao đột nhiên liền trở lại rồi? Có phải hay không thế giới bên ngoài không tốt? Không quan hệ, trở về thì trở về, ta nơi này cũng rất tốt, lấy tu vi của ngươi, không biết có thể sống bao nhiêu năm tháng, sư nương đâu? Còn có một cái khác đâu?"

An Mộ Tịch cao hứng một trận nói liên miên lải nhải, sau đó tả hữu tứ phương, lại không những người khác.

Chỉ có Lộc Dao Dao cùng Lý Hàn Sơn.

Hai người này từ lần trước tìm bọn hắn quay chụp Ảnh Tượng Thạch về sau, liền quen biết.

Mang thai về sau, nàng tâm tình kém rất nhiều, vô luận làm chuyện gì đều không làm sao có hứng nổi, còn thỉnh thoảng già phát cáu, ngay cả mình đều ghét bỏ mình, mà Lộc Dao Dao cùng Lý Hàn Sơn liền thường xuyên đến xem nàng.

Cũng cho nàng giảng thuật ngày xưa tại gạch men lão đầu thiết trí đất lưu đày tầng thứ nhất, cùng Lý Đán trải qua đủ loại.

Đại Đán Đán lãnh chúa, lúc ấy nhưng làm tầng thứ nhất pha trộn đến quá sức, đem Lý Hàn Sơn Sơn ca càng là hố không biết bao nhiêu lần.

Những sự tình này để nàng thời gian mang thai vui vẻ không ít.

Lý Đán thì là nhìn xem cái này đồ đệ ngoan mặt mũi tràn đầy tàn nhang, cùng mập không ít, trong lòng chua xót không thôi.

So với Nhị đệ tử Tưởng Thắng Nam, hắn đối An Mộ Tịch dạy bảo rất ít.

Chẳng qua là ban đầu đem từ lãnh chúa chi địa bên trong đạt được Cửu Ngục Kiếm đưa cho nàng, sau đó chính là truyền thụ một chút kiếm pháp, tỉ như « Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ » chờ.

Nàng lại đối với mình làm nhiều chuyện như vậy.

"Các nàng không có trở về, chuyện khi nào?" Lý Đán nhìn về phía nàng bụng.

An Mộ Tịch có chút thất vọng sư nương không có trở về, nhưng rất nhanh bắt đầu ngại ngùng: "Ngươi cùng sư nương bọn hắn sau khi đi, ta cảm giác có chút cô đơn, sư muội lại là cái chém chém giết giết nam nhân tính cách, không ngừng ở bên ngoài tầng kia cao hơn chiều không gian thế giới săn giết Trùng tộc."

"Lần trước cùng sư nương sau khi rời khỏi đây, ta tu vi đột phá gông cùm xiềng xích, tại giới này cũng coi như cao nữa là, lại không thích những cái kia huyết tinh, cùng Quỳnh Phong thương lượng một chút, vừa chuẩn chuẩn bị hồi lâu, liền mang bầu."

Lý Đán nhìn xem nàng, nở nụ cười: "Thật không tệ, mà lại có hai cỗ sinh mệnh ba động, hẳn là long phượng thai."

An Mộ Tịch cũng liền gật đầu liên tục, từ ái sờ lấy bụng to ra, một mặt tình thương của mẹ: "Ừm ân, ta cũng cảm nhận được, bọn hắn còn già đá ta đây."

Lúc này, Quỳnh Phong cùng Quỳnh Linh Nhi cũng liền bận bịu tới.

"Tỷ... Lý lớn... Trước... Sư tôn."

Quỳnh Phong một mặt xấu hổ, lắp bắp nhất thời không biết nên kêu cái gì.

Đây là bọn hắn lúc trước phân biệt về sau, lần thứ nhất gặp mặt.

Gọi tỷ phu đi, hắn cùng tỷ tỷ không thành.

Gọi Lý đại ca đi, đây là lúc trước hai người tại Kim Linh Môn xưng hô.

Gọi tiền bối đi, mình lại cùng học trò cưng của hắn kết thành đạo lữ.

Gọi sư tôn đi, đây là An Mộ Tịch sư tôn, mình cũng không có duyên phận này.

Lý Đán thì là đưa tay đối với hắn cái trán vừa gõ.

"Hảo hảo đối Mộ Tịch, nếu để cho ta biết nàng thụ một chút xíu ủy khuất, ta tất không buông tha ngươi!" Lý Đán một mặt nghiêm túc.

Quỳnh Phong liên tục gật đầu cam đoan: "Yên tâm đi sư tôn, tuyệt đối sẽ không, ta thương nàng cũng không kịp đâu, nàng chính là ta mệnh căn tử."

An Mộ Tịch sắc mặt đỏ lên, nhấc chân đối Quỳnh Phong bắp chân chính là một cước.

"Ba hoa."

Quỳnh Phong một mặt cười ngây ngô, vội vàng đi nâng: "Mang hài tử đâu, động tác đừng như thế lớn."

Nhìn xem hai người như vậy thân mật bộ dáng, Lý Đán yên tâm không ít.

Tại mình không cách nào chiếu cố nàng lúc, có một người có thể như thế từng li từng tí địa hầu ở bên người nàng, đây có lẽ là kết cục tốt nhất.

Sau đó, Lý Đán nhìn về phía một người khác.

Quỳnh Linh Nhi vẫn là cùng năm đó, thời gian không có ở trên người nàng lưu lại một điểm vết tích, vẫn là như vậy xinh đẹp.

Da thịt trắng hơn tuyết, thanh lệ cao nhã, tự mang một cỗ thanh linh chi khí.

Tưởng tượng năm đó, lần thứ nhất gặp nàng lúc, nàng bị tên là Ông Cửu ba tên Đại Thánh Cảnh bắt cóc, tiến hành các nơi tuần diễn, kiếm lấy tiên ngọc.

Chỉ vì nàng là thiên đạo tiểu thuyết Internet bên trong, âm nhạc bản khối bên trong xuất sắc nhất thập đại tài nữ một trong.

Mà mình cũng bị đối phương lấy cường ngạnh thái độ áp chế tiến vào dàn nhạc bên trong phụ trách thổi tiêu, hoàn thành lần kia tuần diễn.

Về sau hắn hiểu rõ hết thảy, thông qua ngay lúc đó tự hạn chế nhiệm vụ do trời đạo tiểu thuyết Internet báo cáo người khác, để Quỳnh Linh Nhi thoát khốn.

Sau đó càng là trải qua một hệ liệt sự tình, làm cho hai người quan hệ mập mờ không rõ.

Nhưng bởi vì một mực tâm hệ Lục sư tỷ, hắn chỉ có thể coi Quỳnh Linh Nhi là làm hồng nhan tri kỷ.

Thật không nghĩ đến, cuối cùng mình trông nhiều năm như vậy Nguyên Dương, lại trời đất xui khiến cùng Nữ Đế có lần thứ nhất.

Mà lại song phương đều là lần thứ nhất.

"Đã lâu không gặp!"

Nhìn thấy Lý Đán xuất thần, Quỳnh Linh Nhi trong đầu cũng là không ngừng hiện lên ngày xưa đủ loại, nàng một mặt cười ngọt ngào địa dẫn đầu chào hỏi.

Lý Đán nhìn xem nàng, cũng chỉ có thể đáp lại tiếu dung.

"Đã lâu không gặp!"

Hai người đơn giản hàn huyên qua đi, nhất thời không biết nên nói cái gì.

Bầu không khí lâm vào xấu hổ.

Biết rõ đây hết thảy An Mộ Tịch vội vàng lôi kéo Lý Đán liền hướng đi vào trong đi.

"Sư tôn, ngươi cũng tốt nhiều năm không có trở về, ngươi biết không, như hôm nay đạo tiểu thuyết Internet bên trên, đến nay không ai đánh vỡ ngươi ghi chép, Tiểu Kê Cật Lão Ưng đến bây giờ đều là một cái truyền kỳ."

"Còn có rất nhiều người thay ngươi thành lập học viện, mọi người chia làm hai phái, có ưng phấn cùng gà phấn."

"Kê lão chi danh, vẫn như cũ như sấm bên tai."

"Nho Giới mặc dù vẫn là thứ nhất đại giới, nhưng sư nương chỉnh hợp Tử Vi Cổ Tinh bây giờ cũng sắp xếp thứ hai, ngươi là không biết..."

An Mộ Tịch líu lo không ngừng, tựa hồ có thật nhiều nói muốn nói với Lý Đán.

Quỳnh Phong thì một mặt cưng chiều nhìn xem An Mộ Tịch bóng lưng, cười cho mọi người giải thích: "Mang thai người chính là như vậy, cảm xúc lúc cao lúc thấp, mọi người đi thôi, ta gần nhất lại nghiên cứu ra món ăn mới phẩm, hôm nay ta tự mình xuống bếp."

Lời này vừa nói ra, Lộc Dao Dao lúc này trước mắt tỏa sáng.

Nàng sở dĩ một mực tại nơi này tản bộ, chính là tham luyến Quỳnh Phong làm mỹ thực.

Nhất là cho mang thai An Mộ Tịch mỗi ngày đều làm tốt nhiều, hơn nữa còn là không giống nhau.

Lại vẫn cứ An Mộ Tịch chỉ ăn một điểm, cho nên...

Nhưng mình lại không tốt ý tứ, đành phải lôi kéo Lý Hàn Sơn tới làm bạn.

To lớn trên cái bàn tròn, Quỳnh Phong nhiệt tình làm hơn một trăm đạo đồ ăn, An Mộ Tịch chỉ là ăn vài miếng, cái khác đều tiến vào Lộc Dao Dao cùng Lý Hàn Sơn trong bụng.

Mọi người cũng là trò chuyện vui vẻ.

Cơm ăn đến một nửa, một đạo tư thế hiên ngang bóng người đi đến.

"Sư muội!" Khi nhìn thấy là Tưởng Thắng Nam lúc, An Mộ Tịch lại cao hứng.

Hôm nay thật đúng là song hỉ lâm môn a.

Ở bên ngoài chủ thế giới, Lý Đán gặp qua Tưởng Thắng Nam.

Lâu dài chiến đấu, đã để nàng thành công tấn thăng Thông Thiên cảnh hậu kỳ, đuổi sát Ảnh Tử Quân Chung Ly bọn hắn.

"Gặp qua sư tôn, Đại sư tỷ!" Tưởng Thắng Nam quơ quơ đuôi ngựa, sau đó bái kiến hai người.

Đã đuổi tới giờ cơm, Lý Đán liền mời nàng tọa hạ cùng nhau ăn cơm.

Đều là người một nhà.

Cảm tạ 【  nhỏ thức ăn cay 】 đại lão lần nữa 5000 khen thưởng, tạ ơn ủng hộ của ngài..