Chương 2153: Miệng không có giữ cửa Hoa tỷ

Chương 2153: Miệng không có giữ cửa Hoa tỷ

Trải qua giải, Lý Đán tiến về ba ngàn thế giới về sau, Tưởng Thắng Nam vốn là muốn đi tiếp tục săn giết Trùng tộc.

Nhưng đến nửa đường lại vòng trở lại, luân hãm chi địa quá lớn, Trùng tộc số lượng có thể xưng hải lượng.

Không có số lượng vạn năm căn bản giết không hết, mà lại rất nhiều người đã đưa chúng nó liệt vào tốt nhất thí luyện đối tượng, cho nên cũng sẽ không để bọn chúng diệt tuyệt.

Đây là một loại tất cả mọi người ăn ý tự biết cân bằng.

Cùng dạng này, nàng còn không bằng đi theo xuống tới bồi bồi sư tôn, dù sao sư tôn chỉ còn lại không tới bốn tháng muốn đi.

Lần sau gặp mặt, không biết đến năm nào tháng nào.

Mà lại Tưởng Thắng Nam còn cho An Mộ Tịch cái này tu vi kém xa tít tắp nàng Đại sư tỷ, mang theo một chút mang thai mẹ lễ vật.

Cái này khiến An Mộ Tịch rất là cao hứng.

Ngày xưa, các nàng từng đợi tại sư tôn điện thú trong không gian.

Mình cùng sư nương Lục Thi Dao cùng một chỗ, Tưởng Thắng Nam cùng một cái khác giống nhau như đúc Yến Thi Dao tại một khối.

Lẫn nhau đồ vật không thấy mặt.

Ngẫm lại còn thật thú vị.

Có thể tưởng tượng nghĩ đến, An Mộ Tịch chẳng biết tại sao đột nhiên có chút tức giận, nhìn về phía ngồi bên cạnh Quỳnh Phong, răng ngà cắn ứa ra hoả tinh.

Thấy Quỳnh Phong có chút tê cả da đầu.

Đành phải một mặt cười làm lành, càng bản thân an ủi thời gian mang thai nữ nhân đều là giỏi thay đổi, nhất định phải cam đoan tâm tình của nàng vui vẻ.

"Ngươi về sau chỉ có thể có ta một cái, nếu là dám tìm thêm, ta không tha cho ngươi, hài tử cũng sẽ không cùng ngươi họ!"

An Mộ Tịch truyền âm.

Quỳnh Phong nhất thời im lặng.

Cái này đều cái gì cùng cái gì nha.

Mà lại ngươi cùng lục sư nương bọn hắn đi đến chủ thế giới, tu vi bạo tăng.

Đã là phiến thiên địa này đỉnh tiêm tồn tại.

Ngươi lần trước còn nói với ta, ở cái thế giới này ngươi là vô địch, bên ngoài cái gì Trùng tộc đã bị đánh bại, nhưng này cái gì gạch men lão đầu vẫn như cũ phong ấn giới này, không ai có thể ra ngoài.

Cho nên ta có thể tìm ai?

Nữ nhân kia mắt mù dám đối đầu ngươi?

Nhưng Quỳnh Phong vẫn là liên tục gật đầu, một bộ ngươi yên tâm thần sắc.

Này mới khiến An Mộ Tịch thư thái không ít.

Lý Đán ăn uống, nhìn xem hai người dáng vẻ, cười khổ lắc đầu.

"Ngươi bây giờ thế nào?" Lý Đán nhìn về phía Quỳnh Linh Nhi.

Còn nhớ kỹ lúc trước lúc rời đi, Quỳnh Linh Nhi bái sư Trung Vực Luyện Dược Sư công hội thống lĩnh Ông Vân Kỳ.

Mà Ông Vân Kỳ lúc ấy tuy chỉ là Thần Chích cảnh trung kỳ, nhưng giáo sư vừa mới bước vào Đại Thánh Cảnh Quỳnh Linh Nhi, vẫn là dễ như trở bàn tay.

Quỳnh Linh Nhi mỉm cười: "Liền như thế a, phụ mẫu thọ nguyên đến về sau, ta cùng Quỳnh Phong cho bọn hắn làm hậu sự, về sau sư tôn cũng không có đột phá Thần Chích cảnh hậu kỳ, đi theo đi về cõi tiên, cũng may Luyện Dược Sư công hội nghiêm ba bộ bốn vị hội trưởng đối ta rất chiếu cố."

"Mà lại bởi vì quan hệ của ngươi, Thiên Bảo lâu mấy vị lâu chủ cũng thường xuyên cùng ta trao đổi, nhất là Ngũ lâu chủ Lương Chí Siêu mụ nội nó, chỉ điểm rất nhiều, cũng mới có ta bây giờ Thần Chích cảnh đại viên mãn tu vi."

"Ta hiện tại cảm giác rất thỏa mãn, về sau Bất Hủ cảnh, Bỉ Ngạn cảnh chờ chậm rãi tùy duyên đi, mà lại chúng ta Quỳnh gia sau đó không lâu muốn thêm tân đinh, đã rất khá."

Nghe đến đó, An Mộ Tịch nhịn không được xen vào: "Tỷ, ngươi thế nào còn giấu diếm đâu, sư tôn, Linh Nhi tỷ hiện tại không riêng gì Thất phẩm luyện đan sư, mà lại Trung Vực Luyện Dược Sư công hội hội trưởng, muốn đề bạt nàng trở thành hội trưởng mới, những người khác đồng ý."

"Còn không có xác định sự tình đâu." Quỳnh Linh Nhi mặt đỏ lên, vội vàng nói.

Trông thấy cố nhân từng cái trải qua không tồi, cái này khiến Lý Đán phát ra từ nội tâm vui vẻ.

"Chưởng quỹ, Thiên Bảo lâu lâu chủ đến đây cầu kiến."

Đúng lúc này, bên ngoài vang lên tiểu nhị âm thanh kích động.

Lý Đán sững sờ, Quỳnh Linh Nhi vừa nâng lên Thiên Bảo lâu, bọn hắn liền đến.

Quỳnh Phong đứng dậy cười nhìn về phía Lý Đán: "Chúng ta nơi này là Vân Hà thành, là ngài lúc trước lấy Tiểu Kê Cật Lão Ưng tác giả thân phận thành danh chi địa, bây giờ Vân Hà thành có hôm nay hưng thịnh, cũng là bởi vì ngài, mà Thiên Bảo lâu ở chỗ này thế nhưng là mở mấy xử lý bộ đâu."

Đối với điểm ấy, Lý Đán là biết đến, mà lại Vân Hà thành cách đó không xa chính là Kim Linh Môn, cái kia hắn dựa vào báo cáo cơ hồ diệt môn tông môn.

Ở nơi đó, càng là lấy nhặt mảnh vỡ phương thức, từ Cát Hùng trong tay lấy được biến dị hư không chi động, đến bây giờ lấy hắn Đạo Quả cảnh thất trọng thiên tu vi, vận chuyển càng tốt hơn.

Mà lại cùng Thiên Bảo lâu cũng là giao tình không tệ, nhất là ngay lúc đó tự hạn chế nhiệm vụ 【  Thiên Cơ Các 】 vẫn là Tam lâu chủ Tiền Đại Phú giúp đỡ.

Bao quát Ngũ lâu chủ Lương Chí Siêu mụ nội nó, cùng tính mệnh tràn ngập nguy hiểm Lương Chí Siêu.

"Vào đi, đều là cố nhân, dù sao cái bàn đủ lớn!" Lý Đán đầy mặt tiếu dung.

Nghe được những này quen thuộc cố nhân danh tự, trong đầu luôn luôn hồi tưởng lại quá khứ đủ loại.

Bất tri bất giác, hắn cũng bắt đầu hoài cựu.

Chỉ là một hồi qua đi, tám đạo thân ảnh liền đi tới ngoài cửa.

Sau đó có chút khẩn trương co quắp gõ cửa một cái.

"Lý đại sư —— "

Tùy theo Quỳnh Phong mở cửa, quen thuộc khuôn mặt ánh vào Lý Đán tầm mắt.

Thiên Bảo lâu Đại lâu chủ Hứa Quân Mục, nhị lâu chủ Triệu Hạo, Tam lâu chủ Tiền Đại Phú, lầu bốn chủ Thẩm Vạn Kim, Ngũ lâu chủ Lương Chí Siêu mụ nội nó Chu Manh Manh, lầu sáu chủ Thẩm Quát cùng lầu 7 chủ Dương Thúc Tử.

Đúng, còn có dáng dấp càng phát ra mập Lương Chí Siêu.

Tám người tất cả đều một mặt kích động nhìn về phía Lý Đán.

Trên thực tế, tại hai canh giờ trước đó, Tam lâu chủ Tiền Đại Phú từ đằng xa mà qua, tùy ý thoáng nhìn thấy được đứng tại Quỳnh Phong quán rượu trước Lý Đán.

Lúc ấy còn tưởng rằng nhìn hoa mắt.

Cho đến trông thấy bọn hắn tiến vào quán rượu, cái này khiến hắn kích động tranh thủ thời gian trước tiên nói cho những người khác.

Cái khác mấy tên lâu chủ vô luận ở nơi nào, đều không tiếc đại giới địa nhanh chóng chạy tới.

Phải biết, năm đó nếu như không phải Lý Đán tại Thiên Cơ Các cho Đại lâu chủ thôi diễn, hắn rất có thể đã sớm chết.

Còn có Lương Chí Siêu.

Còn có Lý Đán Thập phẩm luyện đan sư thân phận.

Còn có tiểu thuyết Internet Tiểu Kê Cật Lão Ưng.

Còn có rất rất nhiều đồ vật.

"Bái kiến Lý đại sư!"

Xác định thật là Lý Đán về sau, tám người vội vàng cung cung kính kính bái kiến.

"Đều là người quen, nhanh ngồi nhanh ngồi!" Lý Đán mời tám người ngồi xuống.

Mấy vị lâu chủ lộ ra rất câu nệ, tại cảm thụ của bọn hắn bên trong, Lý Đán đã không biết cường đại thành cái dạng gì.

Chỉ là đồ đệ của hắn An Mộ Tịch, cũng không phải là mình chờ có khả năng chống lại.

"Lương Chí Siêu, xem ra ngươi bây giờ khôi phục không tệ!" Lý Đán tâm tình thật tốt, cùng đám người nói chuyện phiếm trong chốc lát, sau đó nhìn về phía Lương Chí Siêu.

Lương Chí Siêu có chút xấu hổ, tranh thủ thời gian đứng dậy cho Lý Đán mời rượu.

"Đa tạ Lý đại sư hỗ trợ, nếu không vãn bối không biết đều đầu mấy lần thai."

Đối với Lương Chí Siêu mời rượu, Lý Đán uống một hơi cạn sạch.

Cái khác lâu chủ cũng là nhao nhao mời rượu, biểu thị cảm kích của mình.

Cứ như vậy, đám người câu được câu không tán gẫu, có lẽ là tại liệt tửu kích thích dưới, mọi người cũng chầm chậm buông lỏng xuống.

Thậm chí thỉnh thoảng thoải mái cười to.

Mọi người thấy Lý Đán, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Dù là nhiều năm không thấy, hắn vẫn như cũ như vậy bình dị gần gũi, không có chút nào cường giả giá đỡ.

Nhất là hình dạng, càng phát ra địa tuổi trẻ, nhưng cho người cảm giác lại trầm ổn quá nhiều.

Ngay tại Lý Đán nói đến ngày xưa chuyện xưa lúc, lại là đột nhiên cảm ứng được cái gì, không khỏi lộ ra cười khổ.

"Vậy mà tìm được nơi này!"

Đám người cảm thấy rất ngờ vực, tùy theo Lý Đán vận chuyển « Bất Tử Quyển » chỉ không lâu sau, năm thân ảnh liền rơi xuống.

Lý Đán mở cửa sổ ra, cười nói: "Nhờ có Quỳnh Phong cái bàn lớn, vừa vặn chỉ còn năm cái vị trí, cùng một chỗ đi."

Giờ phút này đứng ở dưới lầu, chính là đời bốn Thanh Khuê, năm đời Quách Khiếu Phong, lục đại đồ tể, bảy đời Hoa tỷ cùng bát đại Lý Tu Viễn năm người.

"Lý Đán, ngươi thế nhưng là để chúng ta một trận tốt truy nha!" Bảy đời Hoa tỷ Triệu Hải Đường không có một chút lạnh nhạt, trực tiếp cười liền chạy đi lên.

Những người khác cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm, đi theo lên lầu.

Đám người tránh ra vị trí, để cho năm người ngồi cùng một chỗ.

Triệu Hải Đường sau khi ngồi xuống, nhìn xem đầy bàn ăn thừa đồ ăn, bĩu môi, sau đó nhìn về phía Lý Đán, hai tay ôm ngực, một mặt u oán: "Thế nào, đem ta con ếch tể lừa gạt sau khi đi, liền lấy chút đồ vật kia đền bù ta, ngay cả cái mặt đều không lộ a."

"Thất muội!" Đời bốn Thanh Khuê biến sắc, vội vàng lôi kéo cánh tay của nàng.

Cảm tạ minh chủ 【pharcyde 】 đại lão 10000 khen thưởng, tạ ơn ủng hộ của ngài..