Chương 2154: Trở lại Thiên Nhai Hải Các (cầu đặt mua)

Chương 2154: Trở lại Thiên Nhai Hải Các (cầu đặt mua)

Bảy đời Hoa tỷ Triệu Hải Đường, để Thanh Khuê mấy người lập tức biến sắc.

Lý Đán ngược lại là không quan trọng, năm đó nhận biết Hoa tỷ lúc, nàng chính là cái này thoải mái tính cách, điểm ấy cùng Tưởng Thắng Nam ngược lại là có điểm giống.

Mà lại Hoa tỷ xem như người dẫn đường của hắn, không có nàng, mình cùng bát đại Lý Tu Viễn (Quan Âm) căn bản tới không được giới này.

"Không lộ diện là bởi vì không có ý tứ!" Lý Đán hiểu ý cười nói.

Triệu Hải Đường lại đột nhiên nở nụ cười: "Đùa với ngươi, ngươi đột nhiên cho chúng ta nhiều như vậy đồ tốt, mặc dù đều là chưa thấy qua, nhưng tuyệt đối là thiên ngoại thế giới đáng giá nhất, chúng ta rất cảm tạ ngươi, kính ngươi một chén!"

Triệu Hải Đường đứng dậy mời rượu, những người khác đồng dạng là, Lý Đán cũng cười lên ha hả, tùy theo mọi người đều là đứng dậy mời rượu.

Đám người lại vui vẻ hàn huyên, nhất là năm đó Lý Đán ẩn tàng chín đời thân phận, mang theo Thanh Khuê, Quách Khiếu Phong cùng Hoa tỷ ba người, tại đất lưu đày tầng thứ hai đủ loại trải qua nguy hiểm quá khứ.

Lúc trước bọn hắn còn không biết cái gì là Trùng tộc, là Lý Đán mang theo bọn hắn tìm tới một chút bị phong ấn xám tháp, bên trong có Hoàng tộc Trùng tộc Bất Tử Hồn, sau đó dùng điện thú tướng tiêu diệt.

Trước đây ít năm nhất đại bọn hắn từ thiên ngoại thế giới trở về, dẫn bọn hắn ra ngoài.

Mấy người tận mắt nhìn đến sống Trùng tộc cùng Trùng tộc cùng nhân tộc ân oán lịch sử, giờ mới hiểu được gạch men lão đầu phong ấn tiểu thế giới, là bảo vệ tất cả mọi người.

Mặc dù mỗi người đều bị ký sinh, nhưng không có cao cấp Trùng tộc triệu hoán, bọn hắn tại hạ giới sẽ bình an vượt qua cả đời.

Còn có lục đại đồ tể, thì càng không cần nói.

Đương nhiên, càng khiến người ta khiếp sợ là Lý Đán bằng sức một mình, hoàn toàn thay đổi mảnh này chủ thế giới cách cục.

Trùng tộc cao tầng cơ bản bị Lý Đán một người chỗ trảm diệt, bao quát Trùng tộc vô số nửa bước Tiên Liên cảnh, Tiên Liên cảnh cùng bốn vị trùng tổ.

Quan Âm Lý Tu Viễn lúc ấy trầm mặc hồi lâu, mới cười khổ vỗ tay.

Mà lần này, bọn hắn đi trước tìm Ân Đình, biết Lý Đán sau khi trở về, lại tìm gạch men lão đầu xin, mới bị mở ra một cái khe hở đuổi tới.

Dù sao cũng phải biểu đạt lòng cảm kích không phải.

Tối thiểu nhất nhất đại cơ vô địch, Giản Thư Sinh hai người, nếu như không phải Lý Đán cứu giúp, sớm đã bị Đại Ân Đại hoàng tử thôn phệ, sau đó bị Côn Bằng luyện hóa.

Chỉ bất quá tới thời điểm, nhất đại hai người cùng Lạc Bạch Y cùng Tư Vân Nhai có một số việc bị kéo lấy, nhưng mấy người suy đoán bọn hắn là không có ý tứ.

Bất quá Thanh Khuê bọn hắn cùng Lý Đán quen thuộc.

"Lại tới đây, ta cho là ngươi sẽ về trước Thiên Nhai Hải Các, còn đi một chuyến, không có phát hiện, cho nên lại chạy đến ngươi đồ đệ nơi này, ngược lại là gặp được." Quan Âm Lý Tu Viễn như trước vẫn là một bộ kiêu hùng dáng vẻ.

Chỉ tiếc vận mệnh phương diện này theo không kịp dã tâm của hắn, nhưng lần này đợi tại chủ thế giới nơi đó, chắc hẳn sẽ nhanh chóng tấn thăng.

Lý Đán sững sờ: "Các ngươi về Thiên Nhai Hải Các rồi? Nhanh như vậy sao?"

Quan Âm Lý Tu Viễn ngày xưa là Hắc Đế thành viên, lúc ấy Thiên Nhai Hải Các còn có một vị phong chủ Diêu Thịnh cũng là trong đó thành viên.

Cho nên Thiên Nhai Hải Các sự tình, Quan Âm là biết đến.

Lý Tu Viễn nhìn về phía An Mộ Tịch: "Ngươi không có nói cho ngươi sư tôn sao?"

An Mộ Tịch tranh thủ thời gian ngượng ngùng đối Lý Đán nói: "Sư tôn, kém chút đem chuyện này đem quên đi, ngươi tiểu thế giới kia tốc độ thời gian trôi qua quá nhanh, cho nên lần trước ngươi rời đi chủ thế giới thời điểm, ta liền cùng Linh Nhi tỷ tỷ đem bọn hắn đều tiếp đi lên, ngay tại Trung Vực bên kia."

"Lần trước cho ngươi thu những cái kia Ảnh Tượng Thạch hình tượng, cũng là ở nơi đó."

Nghe đến đó, Lý Đán đâu còn có thể ngồi được vững.

Cùng mọi người đơn giản ôn chuyện về sau, muốn đi.

Những người khác không có đi theo, chỉ có hai người đệ tử đi theo.

"Ngươi cũng đừng đi, hảo hảo dưỡng thai!" Lý Đán ngăn lại An Mộ Tịch.

Nhưng An Mộ Tịch nhất định phải đi: "Không có chuyện gì, tốt xấu ta cũng là người tu luyện, mà lại ta thường xuyên trở về gặp sư công bọn hắn."

Không có cách, Lý Đán đành phải mang theo hai nàng, chỉ dùng chưa tới một canh giờ, liền đi tới Trung Vực.

Ở chỗ này, có một mảnh đẳng cấp cao nơi ở bị An Mộ Tịch khiển trách món tiền khổng lồ mua xuống.

Chuyên môn dùng để an trí toàn bộ Thiên Nhai Hải Các người.

Ngoại trừ bọn hắn, còn có Tinh Cung chờ người cũ, tỉ như Âu Dương Linh.

Ở lại đây, An Mộ Tịch có thể chiếu cố bên trên, hơn nữa còn có thiên đạo lưới dạng này nhanh gọn đồ vật.

Thân thể bọn họ cũng có thể hấp thụ tốt hơn thiên địa linh lực, đột phá tu vi, tăng trưởng thọ nguyên.

"Lý Đán, ngươi thật trở về, ta còn tưởng rằng Lý Tu Viễn tên kia gạt chúng ta đâu."

Theo Lý Đán bước vào tông môn, thứ nhất phát hiện hắn thì là sư nương Hạ Uyển Dung.

Theo nàng hét lên một tiếng, sư phụ Điền Chấn, Đại sư huynh Mục Thiên Hành, Nhị sư huynh Từ Chung, cùng Hắc Bạch Song Sát Tam sư huynh Trần Hải cùng Tứ sư huynh Lăng Phong ra.

Lý Đán còn chưa nói hai câu nói, mẫu thân Mộ Dung Nhu cùng cái kia bị mình phục sinh tiện nghi lão cha Lý Thái Lãng, cùng tiểu di Mộ Dung Tước cũng ra.

Đám người vui đến phát khóc.

"Mau gọi sư bá!"

"Mau gọi sư bá!"

Nhị sư huynh Từ Chung từ trong đám người lôi ra một thanh niên, đúng là hắn cùng Tinh Cung Đường Hồng Lăng sinh.

Lần trước thu Ảnh Tượng Thạch lúc, Lý Đán nhìn thấy là một cái ghim trùng thiên biện hài đồng, chỉ chớp mắt lớn như vậy.

"Gặp qua sư bá!" Thanh niên đối Lý Đán một mặt sùng bái.

Hắn hiện tại xem như giới này lớn lên, thiên đạo trên mạng có quan hệ Tiểu Kê Cật Lão Ưng truyền thuyết, cùng phụ thân cùng chư vị sư bá các sư tổ đối Lý Đán sư bá khích lệ, cơ hồ nương theo lấy hắn trưởng thành.

Bây giờ nhìn thấy chân nhân, là một mặt kích động.

"Tốt, tốt, quả nhiên là tốt, đưa cho ngươi tiểu lễ vật!" Lý Đán tràn đầy vui vẻ xuất ra một cái túi đựng đồ.

Thiếu niên tay run run tiếp nhận, nhất thời không biết nên nói cái gì.

Não hải trống rỗng.

Tại mọi người ôm nhau dưới, Lý Đán tiến vào Thiên Nhai Hải Các.

Đêm đó, hắn liền ngủ ở quen thuộc Thái Hoa Phong.

Sau khi trời sáng, vô số thân bằng hảo hữu đều đang đợi lấy hắn ôn chuyện.

Lý Đán trực tiếp dung nhập trong đó.

Cùng ngày, tại Cổ Long Đảo đương đảo chủ đại ca Khương Triết, cùng già Tam Giang Yếm Ly bọn hắn cũng tới.

Đều là lúc trước đi theo Thiên Nhai Hải Các cùng một chỗ dời ra ngoài.

Ở sau đó thời gian, Lý Đán triệt để thỏa mãn.

Ăn ngon ngủ cho ngon, loại này thật đơn giản bình thường thời gian, đã rất lâu không có cảm nhận được.

Ngày xưa lúc rời đi tiếc nuối, cũng tại thời khắc này hoàn toàn bị đền bù.

Mà mọi người có bây giờ sinh hoạt, có thể nói tất cả đều là bởi vì hắn.

Chỉ có mạnh lên, mới có thể thủ hộ nên có hết thảy.

Cái này khiến hắn càng thêm kiên định đối tương lai phát triển bố trí.

Thời gian luôn luôn qua rất nhanh, Lý Đán muốn bị đạo cốt "Điều về".

Đám người cũng minh bạch, từng cái chảy nước mắt tiễn biệt, để hắn đừng lo lắng.

"Nghe Mộ Tịch nói ngươi có hai cái đạo lữ, sớm một chút đem hài tử mang về!"

Sư nương Hạ Uyển Dung hô.

"Ta cùng cha ngươi cũng nghĩ ôm cháu trai!" Mộ Dung Nhu ôm Lý Thái Lãng cánh tay cũng đi theo quát lên.

Lý Đán cười gật đầu, sau đó tại ánh mắt của mọi người dưới, thân hình một chút xíu làm nhạt, cho đến hoàn toàn biến mất không thấy.

... ...

Dược Tộc!

Bản thể Lý Đán xoa xoa nước mắt, nhưng nội tâm lại không còn trống rỗng.

Sau đó nói xương một trận lấp lóe, ngay sau đó linh chủ bị phun ra.

Sau một khắc, đạo cốt phát sinh vết rạn, tùy theo trở thành một đống bột mịn.

"170 vạn mua thời gian nửa năm, quá đáng giá, về sau có cơ hội nhất định phải nhiều làm mấy khối!"

Lý Đán nói một mình, sau đó ấn mở hệ thống bảng.

【  tính danh: Lý Đán. 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh thất trọng thiên (17541/40000) 】

【  quy tắc: Thời gian. 】

【  chủ yếu thần thông: Hắc Long Trấn Đế Quyết, Đại Lực Lục Hoàng Quyền, thời gian quay lại, thời gian tuần hoàn, dòng sông thời gian, lúc ngừng, thương thế gửi lại... 】

【  còn thừa điểm tích lũy: 8900 】.

Lần này tự hạn chế nhiệm vụ là trăm năm thời gian, lại nhằm vào chính là Đạo Quả cảnh.

Nói cách khác, mình nếu là tại lúc này trong phòng đột phá đến Hồng Mông cảnh, tự hạn chế nhiệm vụ đem sớm kết thúc.

Đồng dạng, nếu như đã đến giờ còn không có đột phá, làm nắm giữ Thời Gian Quy Tắc Ma Ha cổ tộc, hắn hành tẩu mỗi một bước đều là cực kì chật vật.

Mà bây giờ thời gian đã qua một nửa, hắn có lòng tin sớm "Kết nghiệp!"

Cảm tạ sách thành 【  khung vũ 】 đại lão 5000 khen thưởng, tạ ơn đại lão ủng hộ..