Chương 2155: Trư tiền bối, ngài cũng quá lợi hại a

Chương 2155: Trư tiền bối, ngài cũng quá lợi hại a

Giờ phút này, Lý Đán cho mình chế định mục tiêu mới, lại hoặc là nói là kế hoạch.

Cái thứ nhất, chính là đi Hắc Ám thần điện tìm Nữ Đế.

Chủ yếu nhìn thấy tảng đá kia chỗ phong ấn nữ tử, tương tự Nữ Đế về sau, để Lý Đán rất bất an.

Hoặc là nói sợ hãi một ngày kia Nữ Đế lại biến thành cái dạng kia.

Nhưng ở trước khi rời đi, hắn nghĩ giải quyết hết Ma Doãn cùng Nghịch Thiên U Minh ân oán.

Cái thứ hai, chính là Trư Vĩ Ba, cần theo nó nơi này biết rõ ràng cô mộ phần cùng Hắc Nha sự tình.

Hạ quyết tâm về sau, Lý Đán linh chủ lúc này ra ngoài, hắn đánh trước tính tìm tới Trư Vĩ Ba.

Đến Dược Tộc bên ngoài, Lý Đán cũng không có lựa chọn đi xa.

Mà là cẩn thận quay chung quanh Dược Tộc chung quanh dò xét.

Từ lần trước Trư Vĩ Ba hiện thân tại Dược Tộc đã qua đi nửa năm, lấy nó ngày đó đấu giá hội vừa kết thúc vội vàng trạng thái, hiện tại tuyệt đối ở chung quanh, nghĩ đến làm sao tiếp cận Dược Vạn Quy, đạt được cô mộ phần cùng chết quạ.

Nghĩ đến đây, Lý Đán bắt đầu thả ra thần thức, không ngừng cảm ứng lưu tại Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu trên người ấn ký.

Cứ như vậy, một mực qua ba ngày, Lý Đán lập tức nhãn tình sáng lên.

Tranh thủ thời gian hướng tây phi hành ba trăm dặm về sau, lập tức ẩn tàng tự thân khí tức.

Giờ phút này xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một mảnh bay vọt mà xuống thác nước, dòng nước chảy xiết.

Khắp nơi trên đất là cự thạch, thậm chí còn có không biết tên xương thú chặn ngang trong đó.

Lý Đán đem ánh mắt nhìn chăm chú về phía thác nước sau.

Đúng lúc này, một thân ảnh đột nhiên từ thác nước bên trong bay ra, sau đó một trận thò đầu ra nhìn.

Không phải người khác, chính là Đại Tư tiên chủ Đường Cửu.

Hắn lén lén lút lút, xác định không ai chú ý về sau, liền hướng một bên khác mà đi.

Lý Đán nghĩ nghĩ, tới chủ ý, đi theo.

"Lão Đường!"

Theo khoảng cách xa một chút về sau, Lý Đán đột nhiên hiện thân.

Nhìn thấy là Lý Đán, Đường Cửu vui mừng.

"Lý Đán, sao ngươi lại tới đây? Ngươi lại là làm sao tìm được nơi này?" Đường Cửu dừng lại.

Lý Đán thì đem hắn kéo đến một bên: "Ta tự có biện pháp, để các ngươi làm sự tình thế nào?"

Đường Cửu thở dài một hơi: "Ngươi để chúng ta từ Trư tiền bối miệng bên trong tìm ra cuối cùng một kiện vật đấu giá bí mật, nửa năm này hai ta cũng đang cố gắng, nhưng nó miệng rất nghiêm, hơn nữa thoạt nhìn nó đối món đồ kia tình thế bắt buộc."

Lý Đán trong lòng vui mừng.

Xem ra chính mình lần này thật là nhặt nhạnh chỗ tốt, bao quát 【  số mệnh 】 đấu giá hội đều lầm.

Có thể để cho một cái đuổi theo mặc cho Ma Ha cổ tộc sống ở một thời đại hoá thạch sống lo lắng thành dạng này, thứ này tuyệt đối giá trị liên thành.

Đường Cửu tiếp tục nói: "Ba tháng trước, nó còn mang theo chúng ta đi vào Dược Tộc hậu phương, lại phát hiện nơi đó là Dược Tộc Dược Vương Cốc, đồng thời có một cực kỳ cường đại Hồng Mông cảnh đóng giữ, dọa đến vội vàng lui ra."

Nghe đến đó, Lý Đán không khỏi nở nụ cười.

Còn nhớ kỹ lúc trước vừa tiến vào Dược Tộc lúc, liền đuổi kịp Dược Vương Cốc một đóa dược vương không ngừng hướng đế phẩm đan dược thuế biến.

Tất cả cung phụng đều thấy tận mắt một màn kia, đồng thời thu được chỗ tốt nhất định.

Sau đó còn mỗi người phân đến một chút sen châu.

Lúc ấy Dược Lộ liền rõ ràng lộ, nơi đây cư trú một đầu Hồng Mông cảnh đại yêu.

Là năm đó Dược Vạn Quy có ân với đối phương, hắn đến đây báo ân.

Cho nên, Dược Tộc bên ngoài chỉ có Dược Vạn Quy một tôn Hồng Mông cảnh, kỳ thật còn có sớm đã đột phá đào gia gia cùng vị kia, thậm chí còn có cái khác.

Dù sao Cửu Thiên Minh xếp hạng trước ba, mỗi nhà đều là bốn tên Hồng Mông cảnh đặt cơ sở.

Dược Vạn Quy lại từng từng nói với hắn, Dược Tộc nhìn trồng rau nuôi lợn, không thích tranh đấu, nhưng nếu thật sự bị bức ép đến mức nóng nảy, chân thực chiến lực tuyệt đối tiến vào trước ba.

"Sau đó thì sao?" Ngắn ngủi suy tư về sau, Lý Đán lại hỏi.

Đường Cửu một trận cười khổ: "Không có sau đó, nó hiện tại một lòng nghĩ làm sao làm đến vật kia, thậm chí đều đến cơm nước không vào tình trạng, bất quá có một lần nó nằm mơ, đột nhiên hô một câu Tước đoạt vận mệnh của ngươi mấy chữ."

"Tước đoạt tạo hóa?" Lý Đán con ngươi co rụt lại.

Cái này khiến hắn nhớ tới mình đã từng tự hạn chế nhiệm vụ, chính là có thể nhìn thấy người khác màu sắc khác nhau cơ duyên tuyến.

Sau đó vượt lên trước một bước đạt được, đoạt được người khác tạo hóa.

Lúc trước lục đại đồ tể một sợi ý thức đầu thai thành chồn, bị giam trong lồng bán, cũng là hắn lợi dụng cơ duyên tuyến mua.

Về sau điện thú bé heo Hương Hương một mực theo bên người, mang đến cho hắn rất nhiều tiện lợi.

Về sau điện thú bé heo Hương Hương một mực theo bên người, mang đến cho hắn rất nhiều tiện lợi.

Đường Cửu gật gật đầu: "Không sai, chính là tước đoạt tạo hóa, nhưng câu nói này hô xong sau nó cũng tỉnh, sau đó đối nguyệt thở dài, chúng ta cũng nói bóng nói gió làm không ra một chút xíu tin tức, đúng, gần nhất nó còn để chúng ta liên hệ ngươi đây."

"Liên hệ ta?" Lý Đán nghi hoặc.

Đường Cửu cười: "Không sai, nó biết chúng ta cùng ngươi là quen biết cũ, bây giờ lại tại Dược Tộc đương cung phụng, cho nên muốn mượn bộ này ra một chút điểm tình báo, ngươi hiểu."

Lý Đán đương nhiên hiểu.

"Vậy ngươi cái này đi ra ngoài là..."

"Đi săn thôi, dù sao cũng phải ăn cơm không phải, lần trước là Cổ Chính Nhất, lần này đến phiên ta." Đường Cửu một mặt thành thật.

Lý Đán tả hữu tứ phương về sau, đột nhiên cười hì hì ôm Đường Cửu bả vai: "Như vậy đi, ta cho ngươi tìm quen thuộc địa phương nghỉ ngơi một đoạn thời gian đi."

Đường Cửu ngắn ngủi suy tư về sau, liền hiểu hết thảy.

Xem ra bách biến tinh quân lại muốn lên trận.

"Được, vậy ngươi phải sớm cùng Cổ Chính Nhất câu thông tốt, đừng để hắn đột nhiên đụng tới lời gì để ngươi lộ hãm, " Đường Cửu hảo tâm căn dặn.

Lý Đán nhẹ gật đầu, để hắn chớ phản kháng về sau, như vậy thu vào điện thú trong không gian.

Sau đó, huyễn hóa thành Đường Cửu dáng vẻ.

"Ta không chuẩn bị quần áo ngươi, cho ta mượn mặc một chút!" Lý Đán thần thức tiến vào điện thú không gian, cho hắn quần áo mới, sau đó đổi quần áo cũ ra.

Tùy theo tại bốn phía đánh một đầu lợn rừng... Được rồi, lại đổi một đầu yêu hươu, cũng mang theo trở về.

"Ta trở về á!" Lý Đán khiêng chết hươu đột phá thác nước.

Tại thác nước sau còn có một cái hang đá.

Tiến vào về sau, bên trong không gian rất lớn, bày khắp cỏ khô, tuyệt không ẩm ướt.

Nhìn tình huống là chuyên môn mở rộng qua.

Lý Đán thậm chí liếc nhìn cây kia ghé vào một trương trước bàn đá, không ngừng tô tô vẽ vẽ ba tấc đinh —— Trư Vĩ Ba.

Giờ phút này nó hết sức chăm chú, thỉnh thoảng phát ra kiệt kiệt kiệt tiếng cười.

"Ngươi làm sao mới trở về, đói chết ta."

Nhìn thấy có con mồi, Cổ Chính Nhất vội vàng chạy tới đi đón, gần nhất hắn phụ trách thịt nướng, mà lại kỹ thuật càng phát ra thuần thục.

Ngay cả Trư Vĩ Ba cũng khoe hắn đâu.

"Là ta!"

Theo hươu đưa tới, Lý Đán truyền âm.

Nghe được là Lý Đán thanh âm, Cổ Chính Nhất sắc mặt biến hóa, rất nhanh liền hiểu được.

Dù sao tại giới biển trong tiểu thế giới, bọn hắn ăn ý phối hợp không chỉ một lần.

Cổ Chính Nhất không có lại nói cái gì, vẫn như cũ cao hứng cười lên.

"Cái này hươu thật tươi mới, Dược Tộc mặc dù một mình khai sáng tiểu thế giới, nhưng phía ngoài những này cầm thú ngược lại là lây dính một chút linh thảo khí tức, chất thịt gọi là một cái ngon, ngươi nhìn Trư tiền bối có gì cần giúp sao, lột da sưởi ấm có ta đây."

Cổ Chính Nhất nói đem hươu mang hướng về phía một bên khác.

Lý Đán thì thuận thế quá khứ.

Theo tiếp cận lúc này mới phát hiện, trên bàn đá, Trư Vĩ Ba vậy mà tại họa bản đồ địa hình.

Mà lại vẽ hình dạng cùng vị trí cơ hồ không có một điểm sai lầm.

Cái này khiến Lý Đán khiếp sợ không thôi.

Hắn thậm chí thấy được mình ở lại sơn phong.

Bất quá vẫn là nửa thành phẩm.

"Tiền bối, đây là ——" Lý Đán giả bộ như không biết rõ tình hình hỏi.

Trư Vĩ Ba ngẩng đầu, hai mắt vằn vện tia máu.

Đắc ý nói: "Đây chính là Dược Tộc vị trí đồ, chỉ sợ các ngươi không biết, lần trước chúng ta đi vào, mặc dù có chút xuất sư bất lợi, nhưng ta lưu lại ít đồ, bây giờ trong ngoài hô ứng, ngay tại tìm tòi vị trí, đến lúc đó tuyển cái tốt một chút địa phương, nhất định có thể thành công."

Lý Đán một trận kinh hãi.

Việc này hoá thạch chính là không đơn giản, trên thân mang đồ vật người khác nghĩ cũng nghĩ không ra.

Lại còn có như thế kỳ diệu chi vật.

Đơn giản có thể được cho một loại khác Hồng Mẫu Hải Quỳ.

"Tiền bối thực sự quá lợi hại, vãn bối đối với ngài sùng bái nhất thời không biết nên như thế nào đi biểu đạt, xem ra vãn bối hai cái còn có thật nhiều đồ vật cùng ngài học tập đâu." Lý Đán học Đường Cửu dáng vẻ, đầu tiên là đưa lên một đợt cầu vồng cái rắm..