Chương 2156: Nguyên lai đây mới là nó trí mạng khuyết điểm

Chương 2156: Nguyên lai đây mới là nó trí mạng khuyết điểm

Nghe Lý Đán mông ngựa, Trư Vĩ Ba một mặt tự ngạo.

"Muốn cùng ta học, vậy ngươi hai khả năng cả một đời đều không học hết, bất quá các ngươi đang đào mộ phương diện này có bẩm sinh thiên phú, nhất là lần hội đấu giá này đập tới món đồ kia, chỉ cần hảo hảo học, về sau cũng có thể xông ra một phen thanh danh."

Lý Đán liên tục gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

"Đúng rồi tiền bối, vãn bối có chút nghi hoặc không biết có thể hay không hỏi một chút ngài?"

Nhìn thấy Trư Vĩ Ba lại tập trung tinh thần nghiên cứu thức dậy đồ đến, Lý Đán giả bộ như vô ý hỏi thăm.

"Cái gì?" Trư Vĩ Ba không ngẩng đầu.

Lý Đán ho nhẹ một tiếng: "Là như vậy, nửa năm trước cuộc đấu giá kia sẽ, Vũ Ni Mã chỉ đấu giá một kiện đồ vật, kia đấu giá hội người phụ trách xưng hô cái gì 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 còn là một vị vượt qua Hồng Mông cảnh cường giả sử dụng qua."

"Vãn bối chính là đơn thuần hiếu kì, hắn vì sao lại mua cái này? Mà phía sau áp trục món kia phong ấn tộc khác người hòn đá nhưng lại thờ ơ, đến mức bị người lên án, nói hắn không tôn trọng nhà mình tiền bối."

Nghe được Lý Đán, Trư Vĩ Ba dừng lại trong tay bút, một trận ha ha.

"Không sợ nói cho ngươi, bởi vì món kia tàn thứ phẩm là heo gia ta lắc lư hắn mua, lúc ấy truyền âm, hai ngươi không biết."

Lý Đán một bộ vẻ mặt kinh ngạc: "Nguyên lai ngươi là lừa hắn a."

"Lừa hắn? Này cũng không đến mức, vật kia đích thật là một kiện khó lường đồ vật, chính như ta vừa rồi lời nói, là một kiện tàn thứ phẩm, hắn coi như mua được cũng không phát huy được cái gì đại tác dụng, ngược lại trở thành ta có thể dùng đến trao đổi một loại thẻ đánh bạc, tiểu tử kia, còn non rất!"

Trư Vĩ Ba lại phải ý dào dạt.

Mà lúc này, Cổ Chính Nhất cũng đầy tay là máu từ một bên nhô đầu ra.

"Tàn thứ phẩm? Tiền bối, ta nhìn tấm gương kia hoàn chỉnh rất a, làm sao lại tàn thứ rồi?"

Lý Đán biết Cổ Chính Nhất là đang cùng hắn đánh phối hợp, cũng liền vội nói: "Đúng nha tiền bối, nơi này lại không ngoại nhân, kia Vũ Ni Mã nhiều lần hố ngươi, còn cùng kia Tôn Nhất Chủy ăn cướp qua chúng ta, chúng ta đều là người một nhà, ngài liền theo chúng ta nói một chút, để chúng ta cũng cao hứng một chút chứ sao."

Trư Vĩ Ba nhìn xem hai người, ngắn ngủi trầm ngâm sau vứt xuống bút.

"Cũng tốt, liền để các ngươi tăng một chút kiến thức."

Cổ Chính Nhất tranh thủ thời gian xoa xoa tay chạy tới, cùng Lý Đán một bộ lắng nghe lời dạy dỗ ham học hỏi bộ dáng.

Trư Vĩ Ba thì vung tay lên, trước mặt linh lực hội tụ thành một chiếc gương.

Tấm gương tạo hình cổ phác, cùng loại trăng sáng chế tạo, nhìn rất phẳng bình không có gì lạ.

Chính là đấu giá hội bên trên thấy 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】.

"Là cái gương này a?" Trư Vĩ Ba mở miệng.

Hai người liên tục gật đầu.

Lý Đán nội tâm không biết cao hứng đến cái dạng gì, đem hết toàn lực tại ẩn giấu.

"Vật này gọi 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 không sai, kia đấu giá hội người phụ trách Đồng lão nói, nó là một vị vượt qua Hồng Mông cảnh cường giả sử dụng cũng đại khái suất là thật, duy nhất giả là, thứ này không phải đối phương tế luyện ra, hắn lừa tất cả mọi người."

"Không phải vị kia siêu việt Hồng Mông cảnh cường giả tế luyện?" Cổ Chính Nhất kinh ngạc không thôi.

Lúc ấy tại phòng đấu giá bên trên, Trư Vĩ Ba cho Lý Đán lập lờ nước đôi truyền âm nói qua đáp án này, nhưng giờ phút này cũng thích hợp trừng to mắt.

Một bộ không thể tin biểu lộ.

Đối mặt hai người một bộ chưa thấy qua việc đời dáng vẻ, Trư Vĩ Ba rất được lợi, mà phía sau lưng bắt đầu bắt đầu cho bọn hắn khuếch trương tăng tầm mắt.

"Kia Đồng lão nói, cái này 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 là vị kia siêu việt Hồng Mông cảnh cường giả, tại Hồng Mông cảnh giai đoạn lúc, sưu tập rất nhiều hi hữu chi vật, hao phí mười vạn năm mới luyện hóa mà thành, sau bởi vì tấn thăng tu vi, cái này đồ vật không phát huy ra thực lực của hắn bây giờ, cho nên dùng để giao dịch đổi tiền."

Hai người gật gật đầu, lúc ấy Đồng lão đích thật là như thế giới thiệu.

Còn nói đối phương dùng cái này đồ vật thường xuyên chém giết cùng giai mấy tên cường giả, bất quá có một chút tổn thương gì, Đồng lão không có lại giới thiệu.

Nói sợ ảnh hưởng giá đấu giá cách.

"Đều là cẩu thí, đương nhiên, người bán đấu giá kia rất có thể cũng bị lừa, kỳ thật cái này đồ vật là năm đó một vị tên là Thủy Kính tiên sinh người tế luyện, về sau hắn bị người ám toán vẫn lạc, hắn cái này đồ vật cũng theo đó mất đi."

"Heo gia ta không có đoán sai, hẳn là người kia ngoài ý muốn nhặt được, sau đó không muốn mặt nói là đồ vật của mình, ta nhổ vào!"

Trư Vĩ Ba một bộ xem thường đối phương bộ đáng.

Lý Đán còn không có há miệng, Cổ Chính Nhất vội vàng nói: "Vậy vật này đến cùng là làm cái gì?"

Trư Vĩ Ba nói: "Hoa trong gương, trăng trong nước thôi, chính là một loại đặc biệt chân thực huyễn cảnh, ta nhớ được tấm gương kia tựa hồ có chín tầng huyễn cảnh, là cần căn cứ người sử dụng linh lực cùng huyễn tưởng nhân vật quyết định, nhưng không thể vượt qua tự thân quá nhiều, nếu không trong đó cảnh tượng liền sẽ sinh ra ba động, một chút phân biệt thật giả."

"Không riêng như thế, sẽ còn thôn phệ người sử dụng hồn lực, tóm lại một câu, hồn lực cùng linh lực đều cần, mới có thể trình độ nhất định kích hoạt."

Cổ Chính Nhất nghe xong, cái hiểu cái không.

Chỉ có Lý Đán rõ ràng, Trư Vĩ Ba nói đều là thật.

Dù sao hắn tự mình thí nghiệm qua.

Hắn chỉ có thể miễn cưỡng mở ra đệ nhất trọng huyễn cảnh, mà lại khoảng cách cùng nhân vật đều là có hạn.

Hồng Mông cảnh cường giả huyễn hóa có bug, thậm chí thẻ bỗng nhiên.

Mà lại hồn lực rút mất rất nhanh, tại điện thú không gian chỉ sử dụng một chút, dù là dùng thời gian gửi lại đều khôi phục rất nhiều thời gian.

"Thì ra là thế, vậy ngài nói vật kia bị tổn thương, cụ thể là cái gì?" Lý Đán hỏi.

Trư Vĩ Ba cười hắc hắc: "Ta đoán chừng kia Vũ Ni Mã hiện tại đã nếm thử tại chạm đến, tuyệt đối sẽ phát hiện tấm gương kia rất không tệ, nhưng hồn lực hao tổn quá nhanh, sẽ coi là đây mới là khuyết điểm, kỳ thật không phải."

Lý Đán giật mình.

Quả nhiên cùng mình đoán đồng dạng.

Mà Trư Vĩ Ba lại ha ha cười lên: "Nói đến cái kia bán ra cái gương này người cũng không có nghẹn cái gì tốt cái rắm, rất hư, cái gương này kỳ thật có một cái trí mạng khuyết điểm, đó chính là dễ dàng để người sử dụng lấy tướng."

Hai người sững sờ, có chút không rõ.

Trư Vĩ Ba thì đối trước mặt linh lực một điểm.

Tùy theo tấm gương lưu động quang mang, sau đó huyễn hóa thành vô số kiến trúc cùng đám người.

Nó tại cho hai người rõ ràng hơn địa giảng giải.

"Cái này 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 tác dụng chính là huyễn hóa người sử dụng trong đầu minh tưởng mà ra, mà thấy qua thường ngày cảnh tượng, sau đó, người sử dụng hồn lực cùng linh lực, có thể tùy ý hoán đổi những này huyễn hóa ra tới người giả bất luận cái gì thể nội, tiến hành đối thoại, giao lưu, ám sát vân vân."

"Nhưng là, sử dụng nhiều lần, những này huyễn hóa ra người tới thể nội liền sẽ lưu lại một điểm người sử dụng vết tích, dần dà, hắn liền không phân rõ mình rốt cuộc là ai? Lại kêu cái gì danh tự? Thậm chí thật giả thế giới cũng không biết, nhân cách phân liệt các ngươi hiểu không?"

Hai người liên tục gật đầu.

Điểm ấy Cổ Chính Nhất có đủ nhất quyền nói chuyện, năm đó Côn Bằng liền phân liệt hắn, Đại Ân Hoàng tộc cùng tên điên Ân Trọng Giang ba người.

Muốn thôn phệ luyện hóa bọn hắn, đến mức cuối cùng hắn liên thủ với Đại Ân hoàng tử trước giải quyết Côn Bằng.

Nhờ có Nữ Đế hỗ trợ, cho hắn biết Côn Bằng kỳ thật không chết, còn tại trong cơ thể mình tùy thời mà động.

Nếu như không có Lý Đán cùng Nữ Đế bọn hắn, mình chờ nhiều người ý thức từ lâu dung hợp Côn Bằng vào một thân.

Mà Lý Đán một trận kinh hãi.

Lại có đáng sợ như vậy hậu quả.

"Nếu như heo gia ta không có đoán sai, cái kia siêu việt Hồng Mông cảnh cường giả đã ở vào điên trạng thái, cho nên không thể không nhịn đau nhức bỏ những thứ yêu thích bán ra cái này đồ vật, nhưng hắn rõ ràng có thể cưỡng ép phá hủy rơi, hoặc là ném đi, nhưng lại dùng để giao dịch."

"Đoán chừng hắn muốn cho người khác cũng thử một chút loại này tinh thần phân liệt cảm giác, cho nên ta nói hắn rất hư, không phải cái đồ chơi hay."

Trư Vĩ Ba một bộ ta sớm đã biết được đắc ý bộ dáng.

Lý Đán lại nhíu mày.

Hắn hiện tại chỉ là Đạo Quả cảnh, mà đối phương đã vượt qua Hồng Mông cảnh, đều không thể nắm giữ, thậm chí điên, có thể thấy được thứ này di chứng lớn đến bao nhiêu.

Căn bản không phải mình có khả năng đè ép được.

Lý Đán thì thử dò xét nói: "Kia năm đó vị này Thủy Kính tiên sinh chế tạo cái này vũ khí về sau, có phải hay không cuối cùng cũng điên rồi?".