Chương 2157: Hoa trong gương, trăng trong nước một nửa khác

Chương 2157: Hoa trong gương, trăng trong nước một nửa khác

Đối mặt Lý Đán hỏi thăm, Trư Vĩ Ba trực tiếp lật ra một cái liếc mắt: "Ngươi có phải hay không hổ? Ai tân tân khổ khổ chế tạo vũ khí cho mình chế tạo cái tàn thứ phẩm, Thủy Kính tiên sinh năm đó nhưng là chân chính vũ khí thiên tài, Thái Thản nhất tộc biết a?"

Hai người gật gật đầu.

Thái Thản nhất tộc chính là chuyên môn cho người ta tu bổ Linh khí.

Điểm ấy Lý Đán rõ ràng nhất.

"Năm đó Thái Thản nhất tộc một vị nào đó tộc trưởng chính là Thủy Kính tiên sinh đệ tử, đi theo cần phải học hỏi nhiều hơn không biết bao nhiêu năm, mà bây giờ 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 chỉ là cái tàn thứ phẩm, năm đó nhưng hoàn mỹ."

Trư Vĩ Ba trong ngôn ngữ, đối vị này Thủy Kính tiên sinh tràn đầy bội phục.

Lý Đán thì lộ ra giật mình bộ dáng: "Thì ra là thế, vẫn là hai ta quá ngu ngốc, tiền bối kia ngài làm sao liếc mắt liền nhìn ra vật kia có lớn thiếu hụt, sau đó lắc lư Vũ Ni Mã mua xuống đâu?"

Nói tới nơi này, Trư Vĩ Ba lập tức phát ra geigeigei tiếng cười.

"Hoa trong gương, trăng trong nước, ngươi đoán tại sao muốn gọi danh tự như vậy?" Trư Vĩ Ba hỏi lại hai người.

Hai người lắc đầu.

Trư Vĩ Ba thì một điểm trước mặt linh lực hình ảnh.

"Trông thấy mặt này tương tự trăng sáng tấm gương không, như vậy hoa cùng nước đâu?" Trư Vĩ Ba một mặt đắc ý.

Không đợi hai người hồi phục, Trư Vĩ Ba há mồm phun một cái, một kiện dính đầy nước bọt đồ vật liền rớt xuống.

Xuất hiện tại trước mặt hai người chính là một cây phảng phất bạch ngọc chế tạo hoa sen, mà tại hoa sen dưới đáy, còn có cùng Lý Đán chỗ bán đấu giá món kia Linh khí ngang nhau tài liệu sóng nước gợn sóng hình dạng.

Bà ngươi cái chân!

Thấy cảnh này, Lý Đán kém chút liền muốn đưa tay đi đoạt.

"Hiện tại hai người các ngươi minh bạch, ta vì cái gì như vậy chắc chắn sao? Oa ha ha ~~ "

Trư Vĩ Ba đắc ý hai tay chống nạnh cười ha hả.

Cảm giác giờ khắc này rốt cục tại Vũ Ni Mã trước mặt lật về một ván.

Cổ Chính Nhất cũng đang kinh ngạc qua đi, nhìn về phía Lý Đán.

Mà Lý Đán trong mắt tham lam lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó cười ha hả đưa tay bắt lấy cái này đồ vật.

"Để cho ta sờ sờ, cái này bị Vũ Ni Mã kia không may tiểu tử, bỏ ra 80 vạn mua một nửa đồ vật, đến cùng là như thế nào?"

Đối với Lý Đán hành vi, Trư Vĩ Ba cũng không có ngăn cản.

Ngược lại càng thêm hưng phấn.

Nhìn thấy Lý Đán như thế bộ dáng, Cổ Chính Nhất tựa hồ có chỗ minh bạch.

Lý Đán rất cần cái này đồ vật.

Hắn tranh thủ thời gian ngầm hiểu nói: "Tiền bối uy vũ, tính toán không bỏ sót a, ta tin tưởng kia Vũ Ni Mã đến lúc đó tuyệt đối phải tới tìm ngươi."

"Nhất định, ta chuẩn bị dùng cái này nửa cái đồ vật cùng hắn trao đổi thứ ta muốn, nói đến năm đó ta đạt được cái này đồ vật cũng là may mắn, kia là một cái gió táp mưa sa ban đêm, có người nghĩ động thủ với ta, nhưng cuối cùng bị ta hiểm mà lại hiểm phản sát."

"Là từ trên người hắn lục soát, khi đó ta liền biết, cái này hoa trong gương, trăng trong nước tan vỡ, Thủy Kính tiên sinh tuyệt đối xuất hiện ngoài ý muốn, quả nhiên, sau đó không lâu ta liền nghe đến hắn tin dữ. . ."

Trư Vĩ Ba sinh động như thật mà cảm thán địa giảng thuật.

Lý Đán nhạy cảm phát giác Cổ Chính Nhất đã chẳng biết lúc nào thay hắn chặn phía trước.

"Tiểu Tam Nhi, nhanh!"

Lý Đán một trận thúc giục, Tiểu Tam Nhi đã lặng yên bắt đầu mô phỏng.

Lần này tốc độ rất nhanh, ngay tại Trư Vĩ Ba ngay dưới mắt tiến hành thay xà đổi cột.

"Có hay không xương cốt loại hình?"

Đạt được Tiểu Tam Nhi phản hồi tin tức về sau, Lý Đán thần thức tiến vào điện thú không gian, liền vội hỏi hướng khoanh chân ngồi tĩnh tọa Đường Cửu.

Đường Cửu tranh thủ thời gian lấy ra mấy khối xương thú.

Đây là hắn nửa năm này ngẫu nhiên ra ngoài đi săn lấy được chiến lợi phẩm.

Còn không có hỏi thăm cái gì, Lý Đán liền mang theo xương cốt cấp tốc rời đi.

Trong chốc lát, xương kia liền bị Tiểu Tam Nhi huyễn hóa thành cái này 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 một nửa khác, bị hắn cầm ở trong tay.

Mà theo Cổ Chính Nhất hướng bên cạnh khẽ quấn, hết thảy hoàn thành.

Lý Đán càng là trái tim đập bịch bịch, đem đồ vật còn cho Trư Vĩ Ba.

Tưởng tượng năm đó tại Trùng tộc luân hãm chi địa, tứ đại tiên triều nghiên cứu ra phản hư không.

Vì bảo hộ Ân Đình bọn hắn, Lý Đán chính là để Tiểu Tam Nhi giúp bọn hắn thay hình đổi dạng, sau đó bị truyền tống đến tiên minh bên trong.

Cuối cùng bình yên thoát thân, trở lại nhân tộc ôm ấp.

Nhất là Tiểu Tam Nhi cùng hắn tu vi đồng bộ, bây giờ làm những vật này, đơn giản dễ như trở bàn tay.

"Hoa trong gương, trăng trong nước rốt cục hoàn chỉnh, tạ ơn á!"

Lý Đán cố nén nội tâm kích động, nhìn xem Trư Vĩ Ba đem hàng giả một lần nữa nuốt vào trong bụng.

Sau đó cùng Cổ Chính Nhất cùng một chỗ vuốt mông ngựa.

Nhưng rất nhanh, Trư Vĩ Ba tựa hồ đồng bộ đến tin tức gì, tranh thủ thời gian dừng lại cười to, bắt đầu cầm bút lên lại lần nữa hội họa.

Lý Đán nguyên bản còn muốn rèn sắt khi còn nóng hỏi một chút có quan hệ cô mộ phần cùng quạ đen sự tình, nhưng xem ra còn phải từ từ sẽ đến.

Mà Cổ Chính Nhất thì cho Lý Đán nháy mắt, hướng bên cạnh mà đi.

Cùng đi xử lý hươu thịt.

Cùng một thời gian, Dược Tộc bản thể Lý Đán mở mắt ra.

Hắn đầu tiên là cẩn thận nhớ lại một chút Trư Vĩ Ba vừa rồi vẽ bản đồ vị trí, hẳn là mình hiện đang ở sơn phong phương hướng tây bắc.

Không nói hai lời, mau chóng rời đi.

Sau đó không lâu, hắn che giấu khí tức, một chút xíu tìm kiếm cùng quan sát.

Rốt cục thấy được cái nào đó đồ vật.

Kia là một con toàn thân xanh biếc chim nhỏ, đang đứng tại đầu cành bên trên, máy móc tựa như quét nhìn chung quanh hết thảy cảnh tượng.

Hai mắt cũng là xanh biếc, giấu kín tại đầu cành bên trên, người bình thường căn bản chú ý không đến.

"Trư Vĩ Ba gia hỏa này trên thân, không biết mang theo nhiều ít không muốn người biết đồ tốt!"

Lý Đán cười hắc hắc, cũng không có đi quấy rầy, mà là lựa chọn thối lui.

Chờ trở lại chỗ cư trú, Thần Phủ đồng bộ.

Hắn đầu tiên là lấy ra kia cái gương, sau đó kích động đem một nửa khác lấy ra.

Trong nháy mắt, cả hai sinh ra cảm ứng, trực tiếp phát ra tia sáng chói mắt, dung hợp lại cùng nhau.

Lý Đán hưng phấn chờ đợi.

Dạng này quá trình một mực kéo dài một canh giờ, quang mang mới yếu bớt.

Giờ phút này xuất hiện tại Lý Đán trước mặt thì là một mặt vô thượng Thần khí.

Hoàn chỉnh đến không thể lại hoàn chỉnh.

Phía trên càng là lưu quang lấp lóe, xem toàn thể đi không còn là loại kia thường thường không có gì lạ, mà là tản ra một cỗ khác thần thánh khí tức.

Lý Đán tay run run tiếp nhận, yêu thích sờ lấy, hai mắt một trận tỏa ánh sáng.

"Đồ tốt, quả nhiên là đồ tốt, Trư Vĩ Ba còn muốn lấy lấy nó cùng ta làm trao đổi « Hắc Long Trấn Đế Quyết » cùng « Đại Lực Lục Hoàng Quyền » thẻ đánh bạc, lần sau gặp mặt, nếu như phun ra một khối xương đến, không biết sắc mặt sẽ là như thế nào?"

Nghĩ đến đây, Lý Đán lập tức nhịn không được cười lên ha hả.

Bất quá bây giờ điện thú đều tại linh chủ bên kia, không thể sử dụng điện thú không gian, nếu không Lý Đán rất muốn thử một chút thứ này hồn lực rút ra tốc độ có phải hay không vẫn là như vậy nhanh?

Đêm đó, tại Dược Tộc bên ngoài, phía sau thác nước trong sơn động, ba người liền ăn được ăn thịt.

Cổ Chính Nhất càng là xuất ra rượu ngon để Lý Đán nếm thử.

Miệng vừa hạ xuống, đích thật là hiếm có rượu ngon.

Mà Lý Đán nhìn xem Trư Vĩ Ba có ăn có uống dáng vẻ, đầu tiên là cùng Cổ Chính Nhất đối một cái mắt, để hắn ở một bên phụ trợ.

Sau đó cười ha hả đứng dậy cho nó rót rượu.

"Tiền bối, ta lần sau lúc nào lại đi Dược Tộc a?" Lý Đán hỏi.

Trư Vĩ Ba nho nhỏ trên tay cầm lấy một cây nướng kim hoàng hươu chân, chính Hồ ăn biển đút lấy.

Theo đánh một cái nấc về sau, cầm rượu lên bát chính là uống một hơi cạn sạch.

Sau đó thỏa mãn địa vỗ vỗ cái bụng.

"Nhanh nhanh, lần này chúng ta nhất định sẽ thành công  chờ làm xong vụ này, ta liền có biện pháp nhằm vào Vũ Ni Mã, đạt được thứ ta muốn về sau, chúng ta liền cùng rời đi Cửu Thiên Minh, heo gia ta mang các ngươi đi một chỗ nơi tốt phát tài đi!"

Trư Vĩ Ba thanh âm mang theo dụ dỗ nói.

Cổ Chính Nhất vội vàng một trận cảm kích.

Mà Lý Đán thì giật mình, hỏi vội: "Tiền bối, ý của ngươi là nói, đạt được kia cô mộ phần cùng quạ đen về sau, liền có biện pháp nhằm vào Vũ Ni Mã? Là thế nào cái nhằm vào pháp?"

"Không thể nói, không thể nói a!" Trư Vĩ Ba thở dài một tiếng, bắt đầu bán được cái nút.

Nhưng Lý Đán lại nhạy cảm địa bắt được Trư Vĩ Ba tựa hồ rất muốn đắc ý nói một chút chuyện này, nhất là địa đồ khối này càng thêm hoàn thiện.

Chỉ cần bọn hắn lại lộ ra sùng bái ánh mắt hỏi nhiều mấy lần, hết thảy liền nước chảy thành sông.

Cho nên Lý Đán tranh thủ thời gian hướng Cổ Chính Nhất nháy mắt.

Hai người cười hì hì lại là đấm chân lại là nắn vai, không ngừng vuốt mông ngựa.

Không đúng, hẳn là heo cái rắm!.