Chương 2158: Miệng quạ đen!

Chương 2158: Miệng quạ đen!

Tại hai người một trận thoải mái mông ngựa đưa lên về sau, Trư Vĩ Ba cũng có chút lâng lâng, rốt cục có chỗ nhả ra.

Nó thậm chí ở chỗ này thiết trí một tầng cách âm kết giới, phòng ngừa tai vách mạch rừng.

"Các ngươi biết kia cô mộ phần cùng quạ đen là cái gì không?" Trư Vĩ Ba hỏi hướng hai người.

Hai người nhìn nhau một chút, sau đó lắc đầu.

"Không sợ tiền bối ngài trò cười, đến bây giờ ta cũng không biết, vật kia dựa vào cái gì làm đấu giá hội sau cùng áp trục phẩm? Khả cư kia Đồng lão nói, bọn hắn cũng không có làm rõ ràng, ném đi quạ đen, quạ đen sẽ xuất hiện lần nữa tại mộ phần bên trên, mở ra cô mộ phần, nó lại sẽ chữa trị, bên trong còn cái gì cũng không có."

Lý Đán thực sự nói thật.

Cổ Chính Nhất cũng nói: "Không sai không sai, ta cũng là ý nghĩ như vậy, bất quá ngày đó vừa có mặt, ta cảm giác phía sau lưng một trận run rẩy, tựa hồ, tựa hồ có suy thần thượng thân đồng dạng."

Nghe được Cổ Chính Nhất, Trư Vĩ Ba ngược lại là có chút ngoài ý muốn nhìn về phía hắn.

"Ngươi vậy mà có thể có cảm thụ như vậy, không sai không sai."

Lý Đán cười hì hì nói: "Tha thứ hai ta ngu dốt, còn xin tiền bối giải hoặc."

Trư Vĩ Ba vừa muốn há mồm, nhưng lại đột nhiên kịp phản ứng: "Không đúng, bây giờ vật kia ngay tại Dược Tộc tộc trưởng trong tay, các ngươi cùng Lý Đán là người quen, hắn lại tại bên trong đương cung phụng, vạn nhất hai ngươi cùng hắn thông đồng..."

Lý Đán cọ một chút đứng dậy, mặt mũi tràn đầy ủy khuất: "Tiền bối, ngươi nghĩ gì thế? Chúng ta mới là người một nhà a, chúng ta là cùng Lý Đán nhận biết, nhưng ngươi cũng nhìn thấy, tám đời không liên hệ một lần, huống hồ cũng không liên lạc được hắn a."

"Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta ba một mực tại cùng một chỗ cùng chung hoạn nạn đâu, ta Cổ Chính Nhất lấy thiên đạo lời thề thề, nếu là dám cho Lý Đán lộ ra một tia ngài nói lời, chết không yên lành, con đường tu luyện đứt đoạn."

Cổ Chính Nhất sắc mặt đỏ lên, trực tiếp thề thề.

Một màn này đem Lý Đán nhìn sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh kịp phản ứng.

Mình cũng đồng dạng nhấc tay: "Ta Đường Cửu cũng lấy thiên đạo lời thề thề, dám cho Lý Đán lộ ra nửa cái ngài nói lời, đồng dạng chết không yên lành, con đường tu luyện đứt đoạn."

Như thế nào lại lộ ra đâu, chính ta đã biết, làm gì dùng người khác nói.

Về phần chân chính Đường Cửu, giờ phút này nằm ngáy o o, mới không thèm để ý những thứ này.

Chắc hẳn đây chính là Cổ Chính Nhất như thế gan lớn nguyên nhân.

Không hổ là ngày xưa Côn Bằng.

Nhìn thấy hai người như thế bộ dáng, Trư Vĩ Ba rất là hài lòng.

"Nghiêm trọng nghiêm trọng, cái này không nói đùa các ngươi  đâu, hai ngươi nhân phẩm ta còn là yên tâm, nhanh ngồi xuống đi."

Trư Vĩ Ba cười ha hả nói.

Hai người đành phải lần nữa ngồi xuống.

"Tốt a, vậy ta liền cùng các ngươi hảo hảo nói một chút có quan hệ cái này cô mộ phần cùng quạ đen sự tình, ta dám cùng các ngươi cam đoan, kia Dược Tộc tộc trưởng tuyệt đối làm không rõ vật kia tác dụng, thậm chí ngay cả kích hoạt đều không làm được."

Trư Vĩ Ba rất là chắc chắn, mang trên mặt tự ngạo.

Hai người càng là lập tức đưa lên ánh mắt sùng bái.

Nhưng rất nhanh, Trư Vĩ Ba hai mắt liền trở nên kéo dài, suy nghĩ cũng tựa hồ trở lại xa xưa tuế nguyệt trước.

"Tại cực kỳ lâu trước kia, có một vị Thần Tôn muốn nếm thử đi ngang qua phiến đại lục này, hắn muốn nhìn một chút đại lục này đến cùng lớn bao nhiêu, rất nhiều thân bằng hảo hữu đều cho hắn cố lên, một mực qua vô số tuế nguyệt, hắn rốt cục trở về, tóc trắng phơ, sinh mệnh tựa hồ đi đến cuối con đường."

"Đông đảo thân nhân vội vàng đến xem hắn, hắn rất ít nói chuyện, phảng phất gặp đả kich cực lớn, mà tại trên bả vai hắn, liền mang theo một con dạng này quạ đen, bất quá lại là chết, hắn giao cho mình hậu nhân, sau đó lưu lại một câu di ngôn."

Trư Vĩ Ba nói đến chỗ này, thở dài một hơi.

Hai người cũng không dám xen vào, cứ như vậy lẳng lặng nghe.

"Hắn nói, mình không có bay ra ngoài, thậm chí suy đoán, khối này siêu cấp đại lục là sống lấy, thậm chí sẽ hô hấp cái chủng loại kia, lại hoặc là nói, nó đang kéo dài tăng trưởng."

Trư Vĩ Ba lời kế tiếp, để hai người đều là chấn kinh.

Thậm chí theo bản năng cúi đầu nhìn mình dưới chân.

Sống

Trư Vĩ Ba cười khổ nói: "Thật thật giả giả không ai biết, đằng sau cũng không ai dám đi nghiệm chứng, bởi vì vị kia Thần Tôn đang nói xong những lời này về sau, liền về cõi tiên, mà hắn những cái kia cùng giai bạn cũ vẫn như cũ tuổi trẻ, chỉ có thể nói rõ, hắn tuyệt đối gặp cái gì đáng sợ đồ vật."

"Đương nhiên, những sự tình này heo gia ta cũng là nghe người khác nói, các ngươi cũng đừng hỏi Thần Tôn là cái gì, đây là các ngươi vĩnh viễn cũng tiếp xúc không đến cấp độ."

Trư Vĩ Ba nói đến đây, lại là đầy bụng tức giận.

Mình thiên tân vạn khổ tìm tới Lục Hoàng Thần Tôn truyền thừa chi địa, lại xui xẻo tao ngộ một vị khác sống Thần Tôn báo thù.

Đến mức đem nó làm thành hiện tại cái dạng này, đến nay không cách nào khôi phục.

Trông coi Lục Hoàng Thần Tôn chi địa nhiều năm như vậy, kết quả là lại bị Vũ Ni Mã đánh bậy đánh bạ cho đạt được.

Ngươi nói làm giận không?

Có lẽ đây cũng là báo ứng đi, lúc trước mình nghĩ dẫn dụ tên kia đi vào chết ở bên trong rất nhiều trong cạm bẫy, tốt đến Trấn Đế Cung tuyệt học « Hắc Long Trấn Đế Quyết » đến cuối cùng mình liên tiếp mất đi, nhiều mai thời gian chi ấn, cái gì cũng không có mò được.

"Sau đó thì sao?" Cổ Chính Nhất nhịn không được hỏi.

Trư Vĩ Ba đành phải sửa sang lại một chút suy nghĩ: "Theo vị kia Thần Tôn sau khi chết, có người muốn cướp đoạt con kia chết quạ, muốn nhìn một chút cái này đến cùng là vật gì, nhưng này vị Thần Tôn hậu nhân lại dùng thứ này lần lượt đánh lui cướp đoạt người, cuối cùng không có cách nào đành phải từ bỏ."

"Các ngươi khả năng vĩnh viễn nghĩ không ra, con quạ đen kia sẽ tước đoạt người khác tạo hóa!"

Trư Vĩ Ba, để Lý Đán giật mình.

Đường Cửu nói với hắn, Trư Vĩ Ba nằm mơ lúc liền từng hô qua mấy chữ này, xem ra là thật.

"Làm sao cái tước đoạt pháp?" Lý Đán không kịp chờ đợi hỏi.

Mà Trư Vĩ Ba cũng tới tinh thần: "Ta như thế nói với các ngươi đi, có người khác muốn công kích ngươi, ngươi cầm quạ đen mở miệng, nói ngươi công kích không thả ra được, sẽ còn phản phệ, đối phương có hơn phân nửa xác suất sẽ thật phản phệ trọng thương."

Lý Đán cùng Cổ Chính Nhất trong nháy mắt trừng to mắt, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Cái này đều được?

"Không riêng như thế, tỉ như một đám người thám hiểm, đồ tốt mắt thấy sẽ rơi xuống trong tay người khác, ngươi tranh thủ thời gian đến một câu Ngươi vết thương cũ tái phát, Ngươi sẽ tay không mà về, Ngươi muốn gặp được nguy hiểm các loại như vậy lời nói."

"Mặc dù không dám hứa chắc đều sẽ thực hiện, nhưng có bốn thành năm thành cơ hội đạt tới dự đoán của ngươi trạng thái, tóm lại rất quỷ dị, cho nên con quạ đen kia cũng được xưng làm Miệng quạ đen ."

Trư Vĩ Ba cũng là một mặt cảm thán.

Hai người càng là đành phải nuốt một miếng nước bọt.

Cái này thật đúng là tước đoạt người khác tạo hóa miệng quạ đen a.

Trư Vĩ Ba tiếp tục nói: "Mà ta sở dĩ sẽ nói bốn, năm phần mười xác suất, thậm chí thấp hơn hoặc là cao hơn, là bởi vì thứ này xem như một loại khế ước túc chủ chi vật, cùng túc chủ tu vi có nhất định quan hệ, đương nhiên, còn có túc chủ khí vận."

"Thế gian này hết thảy tất cả đều là cân bằng, ngươi nếu có thể gánh chịu ở phần này tước đoạt người khác tạo hóa nhân quả, mới có xác suất phát động, mà phát động về sau, lại cùng miệng quạ đen muốn nguyền rủa đối tượng cũng có quan hệ."

"Cũng tỷ như ta đi, bây giờ Đạo Quả cảnh thất trọng thiên, nếu là có thứ này, đối một tôn Hồng Mông cảnh đại viên mãn khó mà nói, xác suất thành công chỉ có một hai thành, nếu như đối phương khí vận quá cao, làm không tốt sẽ còn phản phệ tự thân, vận rủi rơi vào chính mình trên thân."

"Cho nên, cái này miệng quạ đen cùng mình tu vi, khí vận, đối phương tu vi, khí vận bốn người đều khá liên quan."

Hai người đã minh bạch, nhưng mặc dù như thế, cái này đã phi thường nghịch thiên.

"Bất quá, nửa năm trước cuộc đấu giá kia sẽ xuất hiện cô mộ phần cùng quạ đen, lại cũng không là năm đó Thần Tôn từ không biết tên chi địa mang về con kia, mà là huyết mạch làm nhạt qua."

Trư Vĩ Ba lời kế tiếp lại là để cho hai người sững sờ.

"Không sai, năm đó con kia thoạt nhìn là chỉ chết quạ, nhưng lại là cái hoa hoa công tử, khắp nơi lưu tình, nhìn thấy phi cầm liền lên, rõ ràng là cái tử vật a, ta cũng không biết nó là thế nào vận động?"

Trư Vĩ Ba một bộ đến nay đều không có hiểu rõ nghi hoặc bộ dáng..