Chương 2159: Nó giống như ngươi, đều đang khôi phục

Chương 2159: Nó giống như ngươi, đều đang khôi phục

Theo Trư Vĩ Ba tiếp tục giảng thuật, hai người xem như triệt để minh bạch.

Năm đó bị Thần Tôn mang về con kia chết quạ, mặc dù khắp nơi lưu tình, nhưng có thể sinh ra nó hậu đại lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng cuối cùng vẫn là có, trêu đến rất nhiều đại nhân vật, bao quát cái khác Thần Tôn đi đoạt.

Những năm kia, màu đen quạ đen cơ hồ thảm tao diệt tuyệt, càng diễn sinh ra được rất nhiều âm mưu.

Thật nhiều người giết chết một con quạ, trên thân chừa chút kỳ kỳ quái quái khí tức âm trầm, liền có thể cống lên cho những người khác.

Cũng thu hoạch được một số lớn tiền trà nước.

Có không rõ chân tướng càng là từng tầng từng tầng hiếu kính đi lên, tóm lại, chính là "Đồ lậu" tràn lan thời đại.

Đến mức đến cuối cùng đều không có điểm có độ tin cậy.

Đương nhiên, cũng có thể phát hiện thật.

Bất quá huyết mạch mỏng manh về sau, nó năng lực cũng giảm mạnh rất nhiều.

Nhưng lần hội đấu giá này xuất hiện cái này, rất có thể là thật.

Đồng dạng, là năm đó con kia không biết bao nhiêu bối hậu đại.

"Tử vật? Vật sống?"

Nghe xong Trư Vĩ Ba, Cổ Chính Nhất nhất thời không cách nào định vị cái này quạ đen thuộc tính vấn đề.

Lý Đán cũng hỏi: "Kia năm đó con kia đâu?"

Trư Vĩ Ba lắc đầu: "Ai biết được, đoán chừng đã sớm chết."

"Nó không phải liền là cái tử vật sao, làm sao còn có thể lại chết?" Cổ Chính Nhất ngắt lời.

Trư Vĩ Ba gãi gãi đầu, có chút bực bội: "Ai biết được, món đồ kia ngay cả Thần Tôn đều làm không rõ ràng, ta đi chỗ nào biết đi."

"Vậy làm sao kích hoạt nó?" Lý Đán thử thăm dò.

Trư Vĩ Ba thì cười hắc hắc: "Ta đây cũng không thể nói cho các ngươi biết, tóm lại, Dược Vạn Quy hắn là tuyệt đối không có cách nào  chờ hắn nghiên cứu không rõ về sau, chính là ta cơ hội, đến lúc đó chỉ cần tìm được Vũ Ni Mã, ta liền có thể... Hắc hắc hắc."

Trư Vĩ Ba kích động nở nụ cười.

Lý Đán có chút thất vọng.

"Không nói, heo gia ta còn muốn hảo hảo chuẩn bị một phen."

Trư Vĩ Ba không tiếp tục để ý hai người, một lần nữa vùi đầu vào trong công việc đi.

Hai người đành phải rời đi.

"Ngươi đừng hố nó quá ác, Trư tiền bối đối hai ta kỳ thật rất tốt."

Cổ Chính Nhất cho Lý Đán truyền âm nói.

Lý Đán gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Từ đấu giá hội bên trên, nó không có tùy tiện địa để cho hai người lung tung kêu giá, liền nhìn ra sợ bị có chút tham tiền dân liều mạng để mắt tới, đủ để nhìn ra thật sự là đối hai người tốt.

"Vô luận là Đường Cửu hay là ta, đều đã từng thiếu ngươi mấy đầu mệnh, nếu có cần còn, hai ta tuyệt đối không mang theo do dự, có thể giúp cũng nhất định giúp, bao quát số lượng vừa phải địa doạ dẫm một chút Trư tiền bối, nhưng cầu ngươi đừng tổn thương nó."

Cổ Chính Nhất rất chân thành địa đối Lý Đán nói.

Lý Đán nhìn xem hắn, đưa tay tại bả vai hắn nhẹ nhàng vỗ.

"Yên tâm đi, ta Lý Đán không phải người như vậy, vậy ngươi biết lai lịch của nó sao?" Lý Đán quyết định cho hắn lộ ra một chút tin tức.

"Cái gì?" Cổ Chính Nhất không rõ.

Lý Đán thì nghiêng đầu nhìn một chút bên kia ngay tại bận rộn Trư Vĩ Ba, tiếp tục truyền âm: "Nó giống như ngươi, đều đang khôi phục, nhiều năm trước Cửu Thiên Minh nơi này đã từng xuất hiện một cái bí cảnh..."

Theo Lý Đán giảng thuật, Cổ Chính Nhất đầy mắt không dám tin.

Tiểu thiên địa kia sự tình hắn cùng Đường Cửu tại đến về sau liền nghe nói, dù sao thế nhưng là oanh động toàn bộ Cửu Thiên Minh sự tình.

Nghe nói còn có trăm vạn người chưa kịp rút khỏi, vĩnh viễn vây ở nơi đó.

Hắn cùng Đường Cửu hai người cùng Trư Vĩ Ba cũng coi như ở chung được nhiều năm, lời nói của nó cử chỉ cùng một ít lời, để cho hai người biết rõ đây là một vị không tầm thường đại lão.

Nhưng làm sao cũng không nghĩ tới, đối phương lại là từ tiểu thiên địa kia bên trong ra hoá thạch sống.

Sống không biết bao nhiêu tuế nguyệt.

Mình coi như khôi phục lại Côn Bằng đỉnh phong thời kì, tại trước mặt nó, đoán chừng ngay cả cái hào đều chưa có xếp hạng.

"Ta hiểu được, điều này cũng làm cho ta càng thêm kiên định cùng hắn lẫn vào quyết tâm, vẫn là câu nói kia, chỉ cần không phải đối với nó quá phận, ta cùng Đường Cửu vẫn là sẽ giúp ngươi, nhưng cũng nên có cái tiêu chuẩn cùng ranh giới cuối cùng, nếu không chúng ta lương tâm không qua được, nó là thật đối với chúng ta rất tốt!"

Cổ Chính Nhất lần nữa nhấn mạnh một chút.

"Yên tâm đi, ta hiện tại chỉ muốn biết rõ ràng làm sao kích hoạt kia cô mộ phần cùng quạ đen, trừ cái đó ra không còn gì khác, thật sự là nó hiểu được nhiều lắm, " Lý Đán hướng hắn cam đoan.

Cổ Chính Nhất đành phải gật gật đầu.

"Còn có, ta cũng sẽ không để ngươi cùng Đường Cửu ở trước mặt hắn lưu lại ấn tượng xấu, ta sẽ xử lý tốt hết thảy!" .

"Được, ta tin tưởng ngươi!"

... ...

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Cửu Thiên Minh nơi này bắt đầu có người trở về về nhà.

Dù sao bọn hắn một bộ phận lớn người là tới tham gia cùng kiến thức cuộc bán đấu giá này, bây giờ đã kết thúc nửa năm, cần phải trở về.

Đương nhiên, còn có một bộ phận đang chờ đợi.

Các loại không phải người khác, chính là dự bị Võ Thần Vũ Ni Mã.

Nhưng từ khi ngày đó vừa ra phòng đấu giá, bị Thi Ma tộc cùng Minh Tộc nhiều tên Hồng Mông cảnh thuần thục chém giết về sau, liền rốt cuộc không có lộ mặt qua.

Rất nhiều người suy đoán cái này hai tộc người có phải hay không đã lặng lẽ đem Vũ Ni Mã bắt lấy rồi?

Dù sao tại phòng đấu giá bên trên, Vũ Ni Mã buồn nôn đối phương không ngừng tăng giá, thế nhưng là để bọn hắn thù hận lại lần nữa làm sâu sắc rất nhiều.

Nhoáng một cái một tháng lại lần nữa mà qua, Trư Vĩ Ba làm xong hết thảy chuẩn bị.

Cũng mang theo Lý Đán cùng Cổ Chính Nhất đi tới Dược Tộc tiểu thế giới một bên.

"Lần này ta dự định một người đi vào, các ngươi tu vi quá yếu, dễ dàng bị phát hiện, cái này đồ vật các ngươi cầm, nếu là phía trên xuất hiện màu đỏ đường vân, liền đại biểu cho ta gặp phải nguy hiểm, các ngươi liền khiến cho kình hướng bên trong rót vào linh lực, đem ta tiếp dẫn ra."

Trư Vĩ Ba giao cho hai người một cái trận bàn.

Cổ Chính Nhất có chút cảm động, như thế một vị tiền bối, thuần túy là đem thân gia tính mệnh giao cho hắn a.

"Yên tâm đi!" Cổ Chính Nhất bảo đảm nói.

Sau đó, Lý Đán liền chính mắt thấy đối phương là thế nào lặng yên không một tiếng động mở ra Dược Tộc kết giới, sau đó chui vào.

"Thi Ma tộc tổ lăng lần kia cũng là dạng này?" Lý Đán một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Cổ Chính Nhất gật gật đầu: "Khôi hài chính là, bởi vì Vũ Ni Mã cũng không biết dùng phương pháp gì, tiềm nhập Huyết Yêu tộc, khiến cho Thi Ma tộc cho rằng xông tổ lăng cũng là hắn, cái này Vũ Ni Mã xem như cho chúng ta bối hắc oa."

Lý Đán cười khổ một tiếng.

Bởi vì Cổ Chính Nhất nói chính là hắn a, bất quá không quan trọng, thay các ngươi cõng nồi, không liên luỵ các ngươi, vẫn là rất có lời.

Hắn lại lần nữa nhìn về phía trước mặt không có vật gì không khí, hắn là cần Tiểu Tam Nhi không ngừng phá giải mới có thể tới lui tự nhiên, gia hỏa này thật đúng là ——

"Trước tiên tìm một nơi giấu đi đi." Lý Đán đề nghị.

Sau đó hai người rời đi, bất quá cách nơi này không có quá xa.

Cùng một thời gian, Dược Tộc bên trong bản thể từ lúc ngồi bên trong thức tỉnh, khóe miệng của hắn lộ ra ý cười.

"Nên nhìn một chút bạn cũ!" Lý Đán đứng dậy, thẳng đến Dược Vạn Quy trụ sở mà đi.

Bởi vì Trư Vĩ Ba muốn giáng lâm địa đồ đánh dấu điểm, chính là nơi đó.

"Này, Lý Đán!" Mới vừa đi tới nửa đường, liền thấy Dược Lộ cùng Thượng Quan Vân Hạc mà đến, cũng cao hứng cùng bọn hắn vẫy gọi.

Lý Đán đành phải dừng lại.

"Cái này hơn phân nửa năm một mực không gặp ngươi xuống núi, đang bận cái gì đâu?" Dược Lộ cười hì hì hỏi.

Thượng Quan Vân Hạc thì vây quanh Lý Đán dạo qua một vòng, đi theo một mặt ý cười: "Đã lâu không gặp, nhà ta Đán Đán lại trở nên đẹp trai, muốn hay không cùng đi ra?"

"Đi nơi nào?" Lý Đán thuận thế hỏi.

Dược Lộ thì vui vẻ nói "Là Nghê Thường, nàng đến du ngoạn, ngay tại Cửu Thiên Minh bên trong khu, bầy bên trong tin tức ngươi không thấy sao? Ta cho là ngươi cũng nhìn thấy mới ra ngoài?"

Lý Đán một mặt không có ý tứ, trên thực tế những ngày này tâm thần một mực tại Trư Vĩ Ba nơi đó, Hồng Mẫu Hải Quỳ group chat thật đúng là không có chú ý.

"Ta thì không đi được, chuẩn bị tìm tộc trưởng trò chuyện chút chuyện, " Lý Đán cười ha hả.

Bất quá Dược Lộ cái này trạng thái nhìn rất không tệ, xem ra từ khi đưa Nghê Dương đi xa về sau, nàng cũng chầm chậm đi ra.

"Được thôi, ngươi là người bận rộn, ta nguyên bản cũng nghĩ giữ lại bồi Đán Đán, nhưng làm sao Nghê Thường nha đầu kia mang cho ta tốt nhất trân châu phấn, thực sự quá mê người, vậy được, chúng ta đi trước, hôm nào gặp!"

Hai người cùng Lý Đán đánh xong chào hỏi sau liền rời đi.

Lý Đán cũng không dám trì hoãn, lại lần nữa tăng thêm tốc độ, thẳng đến mục đích mà đi..