Chương 2160: A, đó là vật gì?

Chương 2160: A, đó là vật gì?

Sau đó không lâu, Lý Đán rốt cục tiếp cận tộc trưởng Dược Vạn Quy chỗ cư trú.

Theo hắn vừa xuất hiện, lúc này có mấy sợi mịt mờ ý thức khóa chặt lại hắn.

Lý Đán không có chột dạ cái gì, mà là quang minh chính đại lên trên đi đến.

Cho đến một Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên người đi ra, ngăn lại Lý Đán.

"Ta một cái Đạo Quả cảnh, ngươi chẳng lẽ còn sợ hãi ta đối tộc trưởng bất lợi sao? Chính là tìm tộc trưởng yếu điểm có quan hệ đan thuật phương diện đồ vật." Lý Đán im lặng nói.

Vị này Cửu Trọng Thiên lão giả trên dưới quan sát một chút Lý Đán, nở nụ cười khổ.

"Ngươi cùng Dược Lộ tiểu thư cùng tộc trưởng quan hệ chúng ta đều hiểu, tộc trưởng đối ngươi càng là coi trọng, nhưng từ khi các ngươi từ đấu giá hội sau khi trở về, tộc trưởng liền bế quan, ai cũng không gặp, thật sự là rất xin lỗi!" Lão giả nói.

Lý Đán vừa muốn nói cái gì, lại lòng có cảm giác ngẩng lên đầu.

Đào gia gia chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía trên: "Để hắn lên đây đi."

Có Đào gia gia lên tiếng, Lý Đán liền tuỳ tiện đi vào chủ phong phía trên.

"Nhỏ cặn bã nam, tộc trưởng đang lúc bế quan chữa thương, ngươi có gì cần ta có thể thay hắn giúp ngươi, " Đào gia gia nói.

Lý Đán cười khổ: "Tiền bối, ngài có thể hay không đừng già gọi ta cặn bã nam, ta kỳ thật tuyệt không cặn bã, nhiều lắm là chính là viên này ái tâm quá lớn, không thể không phân một chút."

"Phi, trông thấy ta đối Hải Đường sao, đến nay thủ thân như ngọc, trông thấy nghê dương đối Dược Lộ sao, dù là chết cũng đang lo lắng đối phương cảm thụ, đây mới là yêu." Đào gia gia giáo huấn lên Lý Đán tới.

Lý Đán còn có thể nói cái gì, đành phải ngượng ngùng cười một tiếng.

Bất quá hắn cũng nhớ tới tới, hơn phân nửa năm trước, Cửu Thiên Minh các nhà đều nhận được đến từ đấu giá hội vì bọn họ chuẩn bị đồ vật.

Dược Vạn Quy liền từng lấy bảy mươi lăm vạn vỗ xuống một bình tên là 【  thiên địa nguyên tương 】 linh dịch.

Lúc ấy mình khoảng cách Thượng Quan Vân Hạc tương đối gần, nghe hắn tự lẩm bẩm, tựa hồ Dược Vạn Quy bị cái gì đan tổn thương.

Chắc hẳn lần bế quan này chính là vì chuyện này đi.

Nhìn thấy Lý Đán không nói lời nào, Đào gia gia đối cái ót chính là vỗ.

"Đến cùng cần gì? Lão phu còn vội vàng đâu."

Lý Đán vừa muốn nói cái gì, đột nhiên nơi xa một đạo mười màu gợn sóng đột nhiên khuếch tán mà ra, những nơi đi qua, đều là hắc bạch chi sắc.

Xem ra hẳn là cung phụng điện vị trí.

"Là Tống Chung đại sư!"

Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Thiên cơ tộc tại Dược Tộc hạ bốn trăm vạn đơn đặt hàng, trong đó liền bao quát mấy loại Vương cấp đan dược.

Cuối cùng Tống Chung mấy người tiếp nhiệm vụ này vụ, ngay cả đấu giá hội đều không có đi tham gia.

Bây giờ xem ra, đan thành.

Lý Đán mừng thay cho hắn.

"Đó là vật gì?"

Đúng lúc này, Đào gia gia đột nhiên sinh lòng nghi hoặc.

Thuận Đào gia gia ánh mắt nhìn, tại cách bọn họ trăm mét có hơn trên một thân cây, có một con màu xanh biếc chim phá lệ hấp dẫn ánh mắt.

Lý Đán lập tức con ngươi co rụt lại.

Bởi vì đó chính là Trư Vĩ Ba đưa lên tiến đến "Thám tử" .

Không phải, ngươi thứ này cái gì đồ chơi a.

Tại Vương cấp Đan sư thành đan gợn sóng bên trong, cơ hồ tất cả mọi thứ đều thành màu trắng đen.

Ngược lại ngươi cái này nhan sắc càng phát ra tiên diễm.

Thành phiến thiên địa này duy nhất sắc thái.

Quá hấp dẫn ánh mắt đi.

Ngay sau đó, cái này lục sắc chim uỵch uỵch cánh bay khỏi, Đào gia gia tràn đầy hiếu kì cùng nghi hoặc, lặng lẽ đi theo.

Lý Đán thì thở dài một hơi: "Ngươi cái tên này, cũng coi là không may!"

Còn có thể nói cái gì, Lý Đán cũng đi theo tiến đến.

Một nén nhang về sau, con kia lục sắc chim nhỏ lại lần nữa đứng tại trên một thân cây, cũng tả hữu tứ phương.

Mà tại phía trước vị trí, là một tòa rộng lớn đại điện, chính là lần này Dược Vạn Quy bế quan chi địa.

Đào gia gia nhíu mày.

Lại đột nhiên nhìn về phía xa xa bậc thang, ở nơi đó, có một cây cái đuôi chính ngó dáo dác từ trong bụi cỏ leo ra.

Lý Đán trực tiếp che mặt.

Cẩn thận mấy cũng có sơ sót a, chỉ sợ ngươi đánh chết đều không nghĩ tới, có Vương cấp đan dược vào hôm nay thành hình.

Sau đó, tại hai người nhìn chăm chú, con kia nhan sắc quá mức diễm lệ chim bay xuống dưới, bị nó khẩn cấp thu vào Thần Phủ.

Sau đó khẩn trương mà tiện hề hề tả hữu quan sát, bảo đảm không ai chú ý nơi này.

"Là hắn!" Đào gia gia liếc mắt một cái liền nhận ra Trư Vĩ Ba.

Dù sao gia hỏa này thế nhưng là nổi tiếng bên ngoài, một mực có Vũ Ni Mã bản thể tin tức.

Liên tiếp Thi Ma tộc cùng Minh Tộc đều muốn tìm đến nó, tiến tới xác định Vũ Ni Mã hành tung.

"Mục tiêu của nó là tộc trưởng?"

Rất nhanh, Đào gia gia liền chú ý tới, Trư Vĩ Ba một mực tại nhìn cung điện kia, đầy mắt đắc ý cùng tham lam.

"Nó là thế nào tiến đến? Nó muốn đối tộc trưởng làm cái gì? Có cừu oán?" Giờ khắc này Đào gia gia trong đầu hiện lên vô số suy nghĩ.

Sau đó trơ mắt nhìn xem nó hướng đại điện ẩn núp quá khứ.

"Tổn thương tộc trưởng người, đáng chém!" Đào gia gia mặt lộ sát cơ.

Lý Đán nhìn thấy một màn này, chỉ có thể lựa chọn giúp Trư Vĩ Ba.

Dù sao chỉ có tự mình biết nó là muốn lấy được cô mộ phần cùng quạ đen, sẽ không đả thương cùng Dược Vạn Quy.

Huống hồ gia hỏa này chính như Cổ Chính Nhất nói, người hay là không tệ.

Mình còn cần từ trên người nó làm rõ ràng "Miệng quạ đen" sự tình.

"Tiền bối, đây rốt cuộc là thứ gì?" Lý Đán giả bộ như không hiểu hạ giọng mở miệng hỏi thăm.

Thanh âm tuy nhỏ, nhưng trong nháy mắt bị Trư Vĩ Ba bắt được.

Nó vô ý thức quay đầu, liếc mắt liền thấy được trốn ở một bên Đào gia gia cùng Lý Đán.

"Ta đi, lần trước tiến đến một cái, lần này lại một cái, heo gia ta làm sao xui xẻo như vậy!" Trư Vĩ Ba xoay người bỏ chạy.

Đào gia gia không có quản Lý Đán, trực tiếp lạnh giọng một tiếng.

"Muốn chạy trốn, muộn!"

Đào gia gia đưa tay ở giữa, hào quang bành trướng, thần lực mãnh liệt, vô số mộc chi linh lực thẳng đến Trư Vĩ Ba.

Trư Vĩ Ba thì về sau vung lên, trước mặt hư không vặn vẹo, xán lạn phù văn giống như thủy triều xông về phía trước đi, trực tiếp ngăn cản công kích.

Mà tại ngoại giới, linh chủ Lý Đán đã biết được hết thảy, cười nói với Cổ Chính Nhất: "Bắt đầu rót vào linh lực đi."

"Cái gì?" Cổ Chính Nhất vừa đưa ra nghi vấn, trước mặt trận bàn trong nháy mắt biến đỏ.

Hai người tranh thủ thời gian thôi động linh lực.

Trong chốc lát, xa xa không gian nổi lên gợn sóng, ngay sau đó Trư Vĩ Ba hoảng hốt trốn thoát.

"Không may không may thật là xui xẻo!"

Trư Vĩ Ba hùng hùng hổ hổ, sau đó tiện tay một quyển, mang theo Lý Đán cùng Đường Cửu mau chóng rời đi.

Hết thảy chỉ có thể bàn bạc kỹ hơn.

Dược Tộc bên trong.

Nhiều tên Đạo Quả cảnh bát trọng thiên cùng Cửu Trọng Thiên không ngừng thả ra thần thức tìm kiếm.

Đào gia gia thì bắt đầu bảo hộ tộc trưởng chỗ đại điện.

"Có lỗi với Đào gia gia, ta thật không phải cố ý, " Lý Đán xin lỗi.

Đào gia gia mỉm cười: "Không có quan hệ gì với ngươi, căn này cái đuôi chạy trốn thủ đoạn rất xảo trá, coi như ngươi không ra, ta cũng không có nắm chắc bắt lấy nó."

"Nghe nói tại đấu giá hội trước đó, Thi Ma tộc tộc trưởng Ma Doãn liền từng bắt lấy qua nó, nhưng đến đầu tới vẫn là bị chạy, căn này cái đuôi rất kì lạ, đừng nhìn chỉ có thất trọng thiên tu vi, nhưng một thân thủ đoạn quỷ dị khó lường."

Đào gia gia một trận cảm thán, sau đó đối Lý Đán cười nói: "Có khác cái gì gánh vác, không có chuyện gì, mau mau trở về đi, cần gì các tộc dài bế quan kết thúc sau lại tới."

Lý Đán đành phải mặt mũi tràn đầy áy náy rời đi.

Sau đó không lâu, cả phiến thiên địa màu trắng đen bắt đầu bình thường trở lại, Tống Chung luyện đan cũng đến kết thúc công việc công việc.

"Cũng không biết lần này hắn là lần đầu luyện chế loại đan dược này vẫn là trước kia luyện chế qua? Có hay không tiến vào Mộc Tinh Khư Giới?"

Hạ sơn về sau, Lý Đán thu hồi tự trách, có chút hiếu kỳ.

Nói đến từ khi mình tấn thăng Vương cấp Ngũ phẩm luyện đan sư về sau, chỉ luyện chế qua một lần đan dược, đạt được thì là Hắc Ám thần điện cái thứ hai hôn khế.

"Chờ đem những này sự tình tất cả đều xử lý xong về sau, cần ổn định lại tâm thần, hảo hảo rèn luyện thuật luyện đan của ta mới là, Mộc Tinh Khư Giới đồ tốt so mở mù hộp còn muốn đặc sắc đâu."

... ...

Mà tại một bên khác, ba người lại lần nữa về tới phía sau thác nước.

Vì để phòng vạn nhất, Trư Vĩ Ba càng là tăng lên một tầng kết giới.

"Cái này Dược Tộc không phải Cửu Thiên Minh hạng chót sao, làm sao nhiều như vậy Hồng Mông cảnh?" Trư Vĩ Ba cảm giác xúi quẩy cực kì, một trận hùng hùng hổ hổ..