Chương 2161: Ngươi cái không biết xấu hổ (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

Chương 2161: Ngươi cái không biết xấu hổ (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, thác nước bên ngoài thỉnh thoảng có từng đạo kinh khủng thần thức quét tới quét lui.

Dù sao liên tiếp hai lần, Dược Tộc lọt vào người khác lặng yên không một tiếng động xâm nhập, đây là một loại cực kì nguy hiểm tín hiệu.

"Tiền bối, chúng ta đoán chừng đả thảo kinh xà, ngài lại đi vào sợ gặp nguy hiểm, đối phương tuyệt đối sẽ đề phòng." Lý Đán khuyên giải nói.

Cổ Chính Nhất cũng liền gật đầu liên tục: "Đúng nha tiền bối, Dược Tộc hiện tại tuyệt đối toàn diện đề phòng, mà lại ngài muốn đồ vật tại một tôn Hồng Mông cảnh trong tay, muốn lấy được sợ không dễ a."

Trư Vĩ Ba cũng là liên tục thở dài, chỉ tự trách mình mỗi lần đều vận khí không tốt.

Nó cũng nghĩ lại, lần này tuyệt đối là Vương cấp đan dược thành đan lúc dị tượng phá tan lộ nó.

"Thôi thôi, rời khỏi nơi này trước đi, nơi đây vẫn là quá mức nguy hiểm, cái này từng lần một si tra được, một ngày nào đó sẽ tìm được chúng ta, chỉ có thể chờ đợi Dược Vạn Quy buông xuống cảnh giác lại nói."

Tùy theo, ba người rời đi.

Vài ngày sau, liền có Dược Tộc cường giả tìm được thác nước nơi này, không thu hoạch được gì sau đem nó nổ tung.

Bản thể thì tại Dược Tộc tiếp tục lĩnh ngộ « Đại Lực Lục Hoàng Quyền » một tháng sau, Tống đại sư xuất quan, Lý Đán cùng Dược Lộ bọn người tiến đến chúc mừng.

Vừa tới một nửa, lại là một đạo đen trắng gợn sóng khuếch tán ra tới.

Là cung phụng điện một vị khác Đan sư luyện chế thành công.

Đám người đại hỉ, xem ra có thể đúng giờ cho thiên cơ tộc giao phó đồ vật.

... ...

"Tiền bối, nếu không ngài liền ăn chút đi?"

Tại nơi nào đó trong sơn động, Lý Đán nhìn xem đều gầy đi trông thấy Trư Vĩ Ba, hảo tâm khuyên giải nói.

Cổ Chính Nhất càng là ôm một vò rượu ngon.

Nhưng Trư Vĩ Ba hai mắt vô thần, chỉ là thở dài thở ngắn.

"Tiền bối, ngài muốn kia miệng quạ đen, đơn giản chính là tìm tới Vũ Ni Mã bản thể, sau đó đạt được muốn thần thông công pháp là không, chúng ta có thể trực tiếp đi tìm hắn a." Lý Đán đề nghị.

Trư Vĩ Ba lại thở dài một hơi.

"Các ngươi nghĩ đơn giản, miệng quạ đen diệu dụng cũng không chỉ tìm Vũ Ni Mã, về sau còn có những chỗ tốt khác đâu, được rồi được rồi, cùng các ngươi cũng nói không rõ ràng, đừng quấy rầy ta, để cho ta một người lẳng lặng."

Trư Vĩ Ba phất phất tay, sau đó đưa lưng về phía hai người.

Lý Đán cùng Cổ Chính Nhất đành phải rời đi.

"Nó hiện tại tâm tình thất lạc thành dạng này, ta càng thêm không lấy được kích hoạt cô mộ phần cùng quạ đen phương pháp, nhất định phải tăng lên nó thận bên trên kích thích tố!" Lý Đán có quyết đoán.

Sau đó đối Cổ Chính Nhất lặng lẽ truyền âm: "Ta rời đi trước một đoạn thời gian."

Cổ Chính Nhất khẽ vuốt cằm.

"Ta nhìn tiền bối gần nhất khẩu vị không tốt, ta ra ngoài tìm một chút mới mẻ nguyên liệu nấu ăn, rất nhanh liền trở về!" Lý Đán cố ý lớn tiếng nói, về sau liền rời đi.

Chờ đến bên ngoài, rời xa sơn động về sau, Lý Đán thả ra Đường Cửu.

Cũng nhanh chóng đem đoạn thời gian gần nhất phát sinh sự tình giảng cùng hắn nghe  chờ đến hắn "Học bù" không sai biệt lắm về sau, hắn liền trở về.

Lý Đán thì tại bốn phía ẩn núp.

Qua hai ngày, hắn huyễn hóa Vũ Ni Mã dáng vẻ, bắt đầu đi tới sơn động chỗ.

"Ta mẹ nó, thơm quá hương vị a, xin hỏi là ai ở bên trong thịt nướng  có thể hay không phân tại hạ một khối?" Lý Đán học Vũ Ni Mã ngữ khí hô.

Giờ phút này trong sơn động, rốt cục có chút khẩu vị Trư Vĩ Ba lập tức sững sờ, sau đó không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía hai người.

"Ta đi!" Nó trong nháy mắt bay vụt ra ngoài.

Khi thấy Vũ Ni Mã lúc, trong nháy mắt kích động.

Lý Đán cũng giả bộ như sững sờ, một bộ không nghĩ tới là Trư Vĩ Ba dáng vẻ, thậm chí quay người liền muốn trốn, lại bị Trư Vĩ Ba tay mắt lanh lẹ ngăn cản.

Đằng sau đuổi theo ra tới Đường Cửu cùng Cổ Chính Nhất cũng lập tức từ hai bên chặn đứng.

"Vũ Ni Mã, đấu giá hội từ biệt, ta còn tưởng rằng ngươi bị Thi Ma tộc cùng Minh Tộc cho lặng lẽ giết chết đâu, " Trư Vĩ Ba mặt mũi tràn đầy vui vẻ trêu chọc nói.

Lý Đán giả bộ như lúng túng bộ dáng: "Không nghĩ tới ngươi ở chỗ này, hôm nay đi ra ngoài thật sự là không xem hoàng lịch, bất quá muốn lộng chết ta Vũ Ni Mã người còn chưa ra đời đâu."

"Trước đừng ồn ào những này nói nhảm, hai ta sổ sách có phải hay không muốn trước tính một chút?" Trư Vĩ Ba trực tiếp tới gần Lý Đán.

Lý Đán một bộ ưỡn nghiêm mặt dáng vẻ: "Sổ sách? Cái gì sổ sách?"

"Chớ cùng ta giả, bắt ta một khối thời gian chi ấn, kín đáo đưa cho ta một bộ Huyết Yêu tộc thuật pháp, bút trướng này đừng nói ngươi quên!" Nói tới việc này, Trư Vĩ Ba càng khí.

Một tay giao tiền, một tay giao hàng, từ đây thành trong lòng của nó bóng ma cùng sỉ nhục.

Lý Đán lập tức một bộ giật mình dáng vẻ: "Nguyên lai là chuyện này a, chưa, ta lại thế nào khả năng quên, ngươi chỉ cần lại cho ta một viên thời gian chi ấn, ta lập tức cho ngươi."

Đấu giá hội thời điểm, Trư Vĩ Ba thế nhưng là truyền âm lấy hai cái thời gian chi ấn, hướng Lý Đán vay tiền.

"Ngươi cút cho ta con bê, muốn hay không điểm mặt? Uổng cho ngươi vẫn là Võ Thần tộc!" Trư Vĩ Ba lúc này tức giận.

Lý Đán thì cười ha ha: "Đùa giỡn với ngươi đâu, tức cái gì a, cho ngươi!"

Tùy theo, một viên ngọc đồng đã đánh qua.

Trư Vĩ Ba vô ý thức tiếp nhận, thậm chí còn có chút không có kịp phản ứng.

Hắn tranh thủ thời gian thần thức tiến vào, lập tức con ngươi co rụt lại.

"Đây là, Trấn Đế Cung tuyệt học « Hắc Long Trấn Đế Quyết » ngươi thật cho ta?"

Đồ vật tới quá nhanh, Trư Vĩ Ba có chút không dám tin tưởng.

Nhưng thứ này là thật là giả, nó một chút liền có thể nhận ra.

Lần này, là thật.

Lý Đán thì một mặt ngạo nghễ: "Vậy cũng không, ta thế nhưng là Võ Thần tộc dự bị Võ Thần, làm sao có thể hố ngươi, từ nay về sau, hai chúng ta thanh."

Sau khi nói xong, hắn trong nháy mắt lui lại, chớp mắt liền biến mất.

"Tiền bối, truy sao?" Cổ Chính Nhất vội hỏi.

Trư Vĩ Ba thì kích động nhìn xem trong tay ngọc đồng, sau đó đầy mắt phức tạp nhìn chằm chằm Lý Đán bóng lưng rời đi.

Nhớ tới cái kia đoạn thời gian cùng mình ăn ý phối hợp, không ngừng đề cao mình cảnh giới chi lực, nhất thời trong lòng ngũ vị tạp trần.

Nhất là hiện tại, nói thật, nó cũng coi là hoặc nhiều hoặc ít hiểu rõ Vũ Ni Mã.

Lần này căn bản không nghĩ tới có thể từ trong miệng hắn móc khối tiếp theo thịt tới.

Nhưng hết lần này tới lần khác cái này đĩa bánh cứ như vậy rơi cho hắn.

"Không đuổi, gia hỏa này... Không đúng —— "

Rất nhanh, Trư Vĩ Ba tựa hồ nghĩ tới điều gì, thần thức lại lần nữa tiến vào ngọc đồng, không khỏi một trận ngửa mặt lên trời giận mắng.

"Thối không muốn mặt, ta vừa đối ngươi cảm động không thôi, ngươi nha chỉ cấp ta một phần ba!"

Nơi xa, phi hành tốc độ cao Lý Đán không khỏi cười một tiếng.

Thật sự là hắn cho Trư Vĩ Ba « Hắc Long Trấn Đế Quyết » một phần ba, nhưng những vật này trong đó trình độ phức tạp đều đủ hắn học rất nhiều năm.

Nhất là độ thuần thục, không phải một sớm một chiều có khả năng nắm giữ.

Không giống hắn, là dựa vào gửi ở đã chết đi Quỷ Chiểu Điệt thể nội Điệt Thư trực tiếp đạt được.

Thời gian ngắn đoán chừng từ Trư Vĩ Ba nơi này không chiếm được có quan hệ cô mộ phần cùng quạ đen bí mật, bởi vì tiếp xuống nó sẽ chuyên tâm nghiên cứu mình cho một phần ba Trấn Đế Cung tuyệt học.

"Thời gian thật dài không xuất hiện, cũng đừng làm cho những người này nghe được cái gì lời đồn rời đi."

Lý Đán nói một mình, lấy ra Thanh Thương Kiếm, thẳng đến khu trung ương.

"Tới đi, kinh nghiệm nhóm!"

Lý Đán ngao ngao kêu liền xông tới.

Trong vòng một năm sau đó, bản thể dốc lòng nghiên cứu « Đại Lực Lục Hoàng Quyền » đã minh ngộ thức thứ nhất tám thành, thu hoạch tương đối khá.

Mà linh chủ thì không ngừng ra ngoài.

Có bị những người khác liên thủ chém giết, có bị Thi Ma tộc cùng Minh Tộc phục kích.

Hắn hiện tại lợi dụng những người này không ngừng gia tăng hắn kinh nghiệm đối địch, kiếm pháp thuần thục, « Hắc Long Trấn Đế Quyết » các loại, các phương diện toàn diện tăng lên.

Mà lại điểm tích lũy cũng nhiều lần đạt tới một vạn, đều bị hắn dùng để rút thưởng.

Vận khí không tệ, chín thành xác suất đều là Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ.

Giờ phút này Dược Tộc bên trong, bản thể mở ra hệ thống bảng.

【  tính danh: Lý Đán. 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh thất trọng thiên (28675/40000) 】

【  quy tắc: Thời gian. 】

【  chủ yếu thần thông: Hắc Long Trấn Đế Quyết, Đại Lực Lục Hoàng Quyền, thời gian quay lại, thời gian tuần hoàn, dòng sông thời gian, lúc ngừng, thương thế gửi lại... 】

【  còn thừa điểm tích lũy: 3100 】.

"Còn kém hơn một vạn kinh nghiệm, liền có thể tấn thăng Đạo Quả cảnh bát trọng thiên, bất quá bây giờ nên đi Trư Vĩ Ba nơi đó đi dạo."

Lý Đán lúc này huyễn hóa ra linh chủ, hướng về kia phiến sơn động mà đi....