Chương 2162: Xa xa dẫn trước, xa xa dẫn trước!

Chương 2162: Xa xa dẫn trước, xa xa dẫn trước!

"Quả nhiên còn không có rời đi!"

Chờ Lý Đán thuận Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu ấn ký cảm ứng, lần nữa đi vào chốn cũ về sau, bọn hắn vẫn như cũ đợi ở chỗ này.

Vì để phòng vạn nhất, Lý Đán cũng không có xâm nhập đi vào, mà là lẳng lặng chờ đợi.

Hai ngày sau, Đường Cửu ngó dáo dác ra, thẳng đến nơi xa.

Lý Đán cười khổ, tại sao lại đến phiên ngươi ra ngoài tìm ăn?

Sau đó liền đi theo.

"Lão Đường!" Lý Đán hô một tiếng, đem Đường Cửu dọa khẽ run rẩy.

Khi thấy là Lý Đán lúc, lúc này mới yên tâm lại.

"Ngươi lại muốn thay thế ta?" Xem xét Lý Đán dáng vẻ, Đường Cửu liền biết tiếp xuống hắn Caina lui.

Lý Đán gật gật đầu: "Trư Vĩ Ba một năm này kiểu gì?"

Đường Cửu tả hữu tứ phương, đem Lý Đán kéo đến một bên: "Liền như vậy đi, một năm trước Vũ Ni Mã đột nhiên xuất hiện, đồng thời cho Trư tiền bối một môn cái gì Trấn Đế Cung tuyệt học, bất quá chỉ có một phần ba, nhưng mặc dù như thế, đều để nó mất ăn mất ngủ một mực tại nghiên cứu."

Lý Đán giả bộ như cũng không cảm kích dáng vẻ, dù sao nếu để cho hai người biết Vũ Ni Mã chính là mình, về sau Trư Vĩ Ba vạn nhất biết cái gì, sợ đối hai người bất lợi.

Bọn hắn quan hệ cũng sẽ bởi vậy vỡ tan.

Đã Trư Vĩ Ba đối bọn hắn rất tốt, Lý Đán cũng yên tâm để cho hai người đi theo đám bọn hắn hỗn.

"Thì ra là thế, hơn một năm nay kia Vũ Ni Mã nhưng già xuất hiện bị đuổi giết đâu, không nói những thứ này, cho ngươi mượn thân phận lại đi dạo một đoạn thời gian." Lý Đán nói.

Điểm ấy Đường Cửu đương nhiên đồng ý, ngắn ngủi do dự về sau, hắn một mặt khẩn cầu nhìn về phía Lý Đán: "Chớ làm tổn thương nó."

Lý Đán im lặng: "Lai lịch của nó chắc hẳn Cổ Chính Nhất đã nói cho ngươi, ngay cả Hồng Mông cảnh đều không gây thương tổn được nó, chớ nói chi là ta, yên tâm đi, ta làm việc có chừng mực."

"Ta đương nhiên tin tưởng ngươi, nói thật Lý Đán, không sợ ngươi trò cười, chúng ta đều là cùng một chỗ từ giới biển trong tiểu thế giới ra, Nữ Đế không cần phải nói, thân phận nàng ở nơi đó đặt vào, Cổ Chính Nhất càng là có Côn Bằng ký ức, cùng còn không có trở về gia tộc."

"Ngươi bây giờ càng là xa xa dẫn trước, vô luận là tu hành thiên phú hay là luyện đan thiên phú, đều không phải là chúng ta có khả năng so sánh, Lục Thi Dao cùng Yến Thi Dao lại là ngươi nữ nhân, Nữ Đế trước khi rời đi, còn nói hai nàng thân White khác biệt thể chất."

"Tính như vậy xuống tới, cũng chỉ có ta một cái thường thường không có gì lạ, mà Trư tiền bối bây giờ nghèo túng thành một đầu cái đuôi, ba người chúng ta một mực hai bên cùng ủng hộ đi tới, cho nên —— "

Đường Cửu chăm chú sau khi có chút áy náy mà nhìn xem Lý Đán.

Hắn hiện tại rất mâu thuẫn.

Một phương diện người ta đối với mình hai người thật rất tốt.

Một phương diện khác mình lại giúp đỡ Lý Đán tại hố nó.

Mặc dù không biết cụ thể là cái gì, nhưng xem chừng không sai biệt lắm.

Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt a!

Lý Đán xem như nhìn ra hai người thái độ đối với Trư Vĩ Ba.

Nhưng thật ra vô cùng vui vẻ.

Hi vọng Trư Vĩ Ba chớ cô phụ hai người.

Dù sao nó tu luyện chung quy là lừa gạt chi sen.

Lý Đán đành phải cười vỗ vỗ bờ vai của nó: "Minh bạch, đều hiểu, ta có thể cho ngươi cam đoan, sẽ không tổn thương nó mảy may, chỉ là muốn từ trong miệng nó đạt được điểm tin tức mà thôi."

Đường Cửu gật gật đầu, hắn đương nhiên tin tưởng Lý Đán, là loại kia không giữ lại chút nào tin tưởng.

Sau đó, Lý Đán đem nó thu vào điện thú không gian.

Huyễn hóa thành bộ dáng của hắn, đánh con mồi liền trở về.

Trở ra, liếc mắt liền thấy Trư Vĩ Ba một lần nữa mở ra một cái tu luyện thất, trên người nó, còn có một cỗ nhàn nhạt ngọn lửa màu đen đang nhảy nhót.

Bất quá không ổn định, khi thì ngưng hiện, khi thì tiêu tán.

Lý Đán đầy mắt không dám tin.

Cái này Trư Vĩ Ba ngộ tính lại lốt như vậy, một phần ba đồ vật, chỉ dùng một năm liền có chút đăng đường nhập thất cảm giác.

Xem ra xa so với trước kia nó cũng là thiên tài ghê gớm a.

Bất quá ngươi bây giờ tu vi giống như ta, đều là thất trọng thiên, coi như hoàn toàn học được, một khi thi triển, trực tiếp đem ngươi hút khô.

Cũng may ta có 【  thương thế gửi lại 】 có linh chủ phân thân.

Đối ngươi mà nói coi như quá nguy hiểm.

Lại đi bên cạnh nhìn một chút, Cổ Chính Nhất đồng dạng đang ngồi tu luyện.

Trên người hắn, thuộc về ngày xưa Côn Bằng khí tức càng ngày càng đậm, xem ra cũng tiếp thu được một chút tu luyện thần thông a.

"Lần này vậy mà trở về rất nhanh!"

Nhìn thấy Lý Đán đem con mồi buông xuống, Cổ Chính Nhất mở mắt ra hạ giọng nói.

"Là ta!" Lý Đán lặng lẽ truyền âm.

Cổ Chính Nhất lúc này sững sờ, không khỏi cười: "Ngươi cái này bách biến tinh quân làm sao mỗi lần đều khóa chặt Đường Cửu, lần sau đổi ta đến ngươi chỗ kia nghỉ ngơi thật tốt."

"Vẫn là như cũ, chỉ muốn theo nó nơi này giải hoặc cô mộ phần cùng quạ đen sự tình, sẽ không hố nó." Lý Đán dẫn đầu cho hắn đánh tốt dự phòng châm.

Cổ Chính Nhất có chút xấu hổ: "Biệt giới, có phải hay không Đường Cửu đã nói gì với ngươi? Chúng ta không có ý gì khác, ngươi cũng đừng cùng chúng ta xa lạ a."

"Ngươi suy nghĩ nhiều, chúng ta hữu nghị thế nhưng là thiên trường địa cửu, lần này vẫn là phải ngươi đánh với ta phối hợp!" Lý Đán cười ha hả nói.

Cổ Chính Nhất khẽ vuốt cằm, tỏ ra hiểu rõ.

Cũng cho Lý Đán một cái yên tâm ánh mắt.

Cứ như vậy, một mực đi qua năm ngày thời gian, Trư Vĩ Ba mới hai tay chậm rãi kết ấn, quanh thân ngọn lửa màu đen cũng dần dần làm nhạt.

Theo nó mở mắt ra, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

"Tốt, tốt, quả nhiên là tốt, không hổ là ngày xưa Trấn Đế Cung vô thượng tuyệt học, tuy chỉ có một phần ba, nhưng trong đó uy lực đủ để cho người hãi nhiên!" Trư Vĩ Ba hưng phấn tự lẩm bẩm.

Có lẽ là tâm tình thật tốt nguyên nhân, trông thấy Lý Đán cùng Cổ Chính Nhất lại tại thịt nướng, trực tiếp khẩu vị mở rộng.

"Chúc mừng tiền bối, chúc mừng tiền bối thần công đại thành!"

Hai người gặp đây, tranh thủ thời gian đưa lên mông ngựa.

Trư Vĩ Ba cũng cười lên ha hả: "Còn kém xa lắm, bất quá thu hoạch vẫn là có một chút, đáng tiếc kia Vũ Ni Mã chỉ cấp một phần ba."

"Tiền bối kia, nếu như ngươi đạt được hoàn chỉnh thần thông công pháp, đại khái cần bao lâu, mới có thể đạt tới kia Vũ Ni Mã thi triển trình độ?" Lý Đán giả bộ như hỏi.

Trư Vĩ Ba ăn thịt nướng động tác lập tức dừng lại, cẩn thận tự định giá một chút: "Chí ít trăm năm!"

Lý Đán trong lòng có đáp án.

Xem ra thứ này hoàn toàn chính xác không dễ tu luyện, mình thuần túy là vận khí tốt lấy đi đường tắt.

Kể từ lúc này cực kì chật vật tu luyện « Đại Lực Lục Hoàng Quyền » liền có thể thấy đốm, thời đại này những này thuật pháp so với những cái kia cổ lão thần thông, song phương căn bản không tại một cái cấp độ.

"Không trước đó bối phận, làm việc tốt thường gian nan, hôm nay ta có thể được đến một phần ba, lần sau liền có thể đạt được còn thừa bộ phận, rất rõ ràng kia Vũ Ni Mã đối ngươi đã mở ra một đầu lỗ hổng, còn lại hẳn là chỉ là vấn đề thời gian." Cổ Chính Nhất trấn an.

Đối với điểm ấy, Trư Vĩ Ba ngược lại là đồng ý gật gật đầu: "Không phải vấn đề thời gian, mà là thẻ đánh bạc vấn đề, tên kia quá gà tặc, heo gia ta biết hắn muốn cái gì, bất quá có một câu ngươi nói rất nhiều, hắn lựa chọn mở ra đầu này lỗ hổng, liền đại biểu cho hắn nguyện ý dùng làm trao đổi, tối thiểu nhất là cái tốt điềm báo."

Hai người lại cho nó rót rượu chúc mừng.

"Tiền bối, cái này đều một năm, ta lại đi Dược Tộc sao?" Lý Đán hỏi.

Trư Vĩ Ba trầm ngâm, sau đó lắc đầu: "Thời gian một năm, kia Dược Vạn Quy đề phòng cũng sẽ không buông ra, mà lại đến bây giờ, ta ngay cả Dược Tộc đến cùng có mấy tôn Hồng Mông cảnh đều không có làm rõ ràng, vào xem lấy tu luyện cái này « Hắc Long Trấn Đế Quyết » không ổn không ổn, thời cơ không thành thục."

Lý Đán gặp đây, giật mình.

"Tiền bối, ta cảm thấy vẫn là quá nguy hiểm, vật kia vô luận là đấu giá hội vẫn là Dược Tộc tộc trưởng, đều không có cách nào giải khai, bọn hắn mân mê một đoạn thời gian đoán chừng liền nản lòng thoái chí, sau đó ném vào cái gì nhà kho loại hình, đến lúc đó ta lại đi chứ sao." Lý Đán đề nghị.

Cổ Chính Nhất đi theo phụ họa.

Thời gian qua đi một năm lần nữa nói tới việc này, Trư Vĩ Ba cười ha ha: "Heo gia ta đương nhiên biết, coi như cho bọn hắn trăm vạn năm đoán chừng đều không có cách, nhưng ta lo lắng chính là người khác."

"Người khác?" Hai người không hiểu.

Cảm tạ ta minh chủ 【pharcyde 】 đại lão lần nữa 10000 khen thưởng, cá con nhận lấy thì ngại..