Chương 2163: Chúng ta tiếp tục xa xa dẫn trước

Chương 2163: Chúng ta tiếp tục xa xa dẫn trước

Đối với người trước mắt, đã hoặc nhiều hoặc ít biết nó một số bí mật.

Cho nên Trư Vĩ Ba cũng không có giấu diếm cái gì.

"Không sai, chính là người khác, ta trước đó nói với các ngươi qua, ngày xưa tôn thứ nhất miệng quạ đen sau khi xuất hiện, trêu đến vô số cường giả muốn chiếm làm của riêng, bao quát đằng sau đản sinh hậu đại, cái này Cửu Thiên Minh ở chếch một góc, không ai biết hàng."

"Số mệnh đấu giá hội bên này, lại phân chia đẳng cấp, đoán chừng không có đi lên báo, nhưng nếu bị chân chính người biết nhìn hàng thăm dò được cái gì, thứ này coi như bị những người khác lấy đi, bọn hắn, có biện pháp kích hoạt miệng quạ đen."

Hai người nghe xong, xem như minh bạch.

Cũng thế, Trư Vĩ Ba là sống hoá thạch không sai, nhưng mảnh này siêu cấp đại lục thực sự quá lớn.

Không biết có bao nhiêu lão yêu quái sống đây này.

Thậm chí là cái nào đó đại tộc, hoặc là Thần Tôn.

Bọn hắn không có khả năng không biết những này bí ẩn.

Bởi vì bọn hắn đều là trải qua những chuyện này.

"Coi như về sau bị những người khác biết, đoán chừng cũng sẽ không tìm Dược Tộc phiền phức, dù sao tại đấu giá hội giao tiếp thời điểm, là ta Lý Đán!"

Lý Đán trầm ngâm.

Dược Tộc đối với hắn rất tốt, hắn cũng không muốn đến lúc đó đi thẳng một mạch, đem phiền phức lưu cho Dược Vạn Quy bọn hắn.

Điểm ấy, Bùi lão Cốt già bọn người đến lúc đó có thể làm chứng.

Giờ phút này Lý Đán cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm, ho nhẹ một chút: "Tiền bối, cái này Dược Tộc cũng là đại tộc, ta nghe người ta nói, bọn hắn mẫu tộc bên kia ngay cả Đế cấp Đan sư đều có mấy tôn, không chừng có dựa vào đan dược sống đến bây giờ cường giả khủng bố."

"Cái này Dược Vạn Quy bỏ ra 260 vạn mua xuống món đồ kia, nếu như nghiên cứu không rõ, hắn đơn giản có hai loại lựa chọn, thứ nhất, chính là ném ở nhà kho  chờ đợi trong gia tộc người chậm rãi đi phá giải, thứ hai, chính là cống lên cho mẫu tộc, cũng không thể hoa trắng kia tiền tiêu uổng phí không phải."

Nghe được Lý Đán, Trư Vĩ Ba làm sao không rõ.

Đây cũng chính là hắn lo lắng.

Nếu như cống lên, nó đem rốt cuộc không có cách nào tiếp xúc miệng quạ đen.

Nhưng bây giờ nó cũng không có nắm chắc từ một tôn Hồng Mông cảnh trong tay đem đồ vật cướp đi, vạn nhất thất bại, đối phương liền biết mục đích của nó là cái gì.

Đến lúc đó đề phòng sau thì càng không có hi vọng.

"Có lẽ cho hắn một tia hi vọng, hắn liền sẽ không đưa tiễn, mà là sẽ lưu lại chính mình nghiên cứu, chỉ cần cho heo gia ta lưu lại đầy đủ thời gian chuẩn bị, thứ này đem hay là của ta."

Trư Vĩ Ba tự lẩm bẩm, lập tức con mắt tỏa sáng.

Lý Đán khóe miệng chứa ra một vòng đường cong.

Hắn mục đích đạt đến, rốt cục đưa nó dẫn lên đầu này mạch suy nghĩ.

Trư Vĩ Ba thì vỗ đùi, sau đó nhìn về phía hai người.

"Các ngươi cùng kia Lý Đán rất quen đúng hay không?"

Cổ Chính Nhất vô ý thức nhìn về phía Lý Đán, Lý Đán đành phải gật đầu.

"Quen, nhưng đã rất lâu không có liên hệ, thế nào tiền bối?" Lý Đán giả bộ như nghi hoặc hỏi.

Trư Vĩ Ba thì cười hắc hắc: "Có thể nào không liên hệ đâu, người ta tốt xấu là một tôn Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư, tương lai thành tựu không thể đoán trước, ta đoán chừng Dược Vạn Quy một năm rưỡi này thời gian một mực tại nghiên cứu, cũng không có gì hiệu quả, ở vào táo bạo biên giới."

"Các ngươi nói, lúc này vạn nhất có người giúp hắn nhắc nhở một chút, hắn có phải hay không già kích động?"

Cổ Chính Nhất lập tức minh bạch cái gì, giành nói: "Ý của ngài là nói, để Lý Đán?"

Trư Vĩ Ba búng tay một cái, một mặt dương dương đắc ý: "Không sai, chính là Lý Đán, kế này có thể nói nhất tiễn song điêu, ta đem kích hoạt bộ phận phương pháp nói cho các ngươi biết, các ngươi lại đi nói cho Lý Đán, Lý Đán liền có cơ hội biểu hiện."

"Ta nghe nói Dược Tộc có rất nhiều cung phụng, hắn hiện tại ăn nhờ ở đậu tìm kiếm che chở, nếu như tại Dược Vạn Quy bất lực nhất thời điểm giúp một cái, tuyệt đối là đại công, đối với hắn mà nói, có tiền vốn cùng tôn trọng, đối với các ngươi mà nói, hắn cũng coi như thiếu một phần ân tình."

"Mà Dược Vạn Quy đến lúc đó nhìn thấy có hiệu quả, nhất định sẽ không đem đồ vật đưa tiễn, ngược lại sẽ giữ ở bên người cấp độ càng sâu nghiên cứu  chờ heo gia ta chuẩn bị đầy đủ về sau, lại vào Dược Tộc, hết thảy liền nước chảy thành sông."

Trư Vĩ Ba vừa kể xong sách lược của nó, Lý Đán liền mừng rỡ như điên.

"Diệu, thực sự thật là khéo, không hổ là tiền bối, hai ta mặc cảm!" Lý Đán đưa lên mông ngựa.

Cổ Chính Nhất thì mặt mũi tràn đầy cười khổ nhìn thoáng qua Lý Đán, đi theo a dua nịnh hót.

"Tiền bối ngài nói phương pháp, hai ta phụ trách liên hệ Lý Đán!" Lý Đán vội nói.

Trư Vĩ Ba thì sửa sang lại một chút suy nghĩ: "Các ngươi tìm tới Lý Đán, liền nói tại một chỗ quán rượu lúc ăn cơm, nghe được sát vách có người nói chuyện, không biết là cái nào đại tộc người, nói bọn hắn có biện pháp giải khai cô mộ phần cùng quạ đen bí mật."

"Nhưng chỉ nghe một cái mơ hồ, tựa hồ là đem cô mộ phần nhét vào quạ đen trong bụng cái gì  chờ các ngươi đi ra thời điểm, những người kia rời đi, dạng này có thể phòng ngừa đến tiếp sau phiền phức, dù sao các ngươi cũng là nghe người ta nói, kế sách này tuyệt không tuyệt?"

Trư Vĩ Ba một trận đắc ý.

Lý Đán thì giật mình: "Đem cô mộ phần nhét vào quạ đen trong bụng? Dạng này kia quạ đen liền sống lại?"

"Phục sinh cái rắm, nó lão tổ tông đều là chỉ chết quạ đen, nó còn có thể sống rồi? Tóm lại, sẽ có chút không giống cảnh tượng, các ngươi làm theo chính là." Trư Vĩ Ba nói.

Lý Đán thì tiếp tục đào sâu, lộ ra một bộ dáng vẻ lo lắng: "Tiền bối, vạn nhất bọn hắn nhờ vào đó thật làm cho miệng quạ đen từ một loại ý nghĩa khác bên trên sống làm sao xử lý? Ý tứ của ta đó là, có thể nhờ vào đó tước đoạt người khác tạo hóa."

Trư Vĩ Ba nghe xong khịt mũi coi thường, há mồm phun một cái, một thứ đại khái hai tuổi tiểu hài thân cao thất thải tượng bùn xuất hiện.

Tiểu hài nhu thuận, giống thế gian tranh tết búp bê, chất phác đáng yêu.

Không giống chính là, hắn liền ba con mắt.

Con mắt thứ ba khảm nạm tại trong mi tâm ương.

Lại là ở vào khô cạn nhắm mắt trạng thái, mơ hồ trong đó còn có màu bạc đường cong lóe lên một cái rồi biến mất.

Lý Đán lập tức con ngươi co rụt lại.

Hắn đầy mắt không dám tin.

Thậm chí trái tim không bị khống chế đập bịch bịch.

Bởi vì ngay một khắc này, hắn kém chút không có ngăn chặn quy tắc của mình chi sen.

Mà lại cái này con mắt thứ ba mang đến cho hắn một cảm giác, cực kỳ giống lúc trước Trư Vĩ Ba xuất ra cái thứ nhất thời gian chi ấn lúc trong nháy mắt đó trạng thái.

Đây là, đời trước Ma Ha cổ tộc con mắt?

Cổ Chính Nhất càng là tò mò lại gần.

Cũng không có chờ hai người thấy rõ ràng, Trư Vĩ Ba thì vội vàng thu vào.

Sau đó thần thần bí bí nói: "Đây chính là đồ tốt, dính đến một vị cấm kỵ nhân vật, các ngươi vẫn là ít biết vi diệu, nếu không đem cho các ngươi chính là tai hoạ, tóm lại, đây mới là kích hoạt miệng quạ đen mau lẹ nhất cùng thực dụng đồ vật, đương nhiên, những lão bất tử kia đều có riêng phần mình phương pháp."

Lý Đán vô ý thức nhíu mày.

"Miệng quạ đen cùng Ma Ha cổ tộc có quan hệ?"

Mình làm sao đần như vậy, chưa hề không có lấy Ma Ha cổ tộc thần thông nếm thử kích hoạt cô mộ phần cùng quạ đen.

Trước không muốn những này, giờ phút này bày ở Lý Đán trước mặt có hai loại nghi vấn.

Thứ nhất, cái này miệng quạ đen xa so với trước kia, có phải hay không cùng cái nào đó Ma Ha cổ tộc có quan hệ?

Thứ hai, Trư Vĩ Ba vì cái gì có Ma Ha cổ tộc con mắt?

Thời gian lúc trước chi ấn, bây giờ ánh mắt, kinh khủng ngộ tính, cùng có thể tìm tới một vị Thần Tôn truyền thừa, đồng thời có thể từ mặt khác một tôn Thần Tôn hủy diệt hạ sống sót.

Trên người nó lại có bao nhiêu bí ẩn?

Phải biết, Trư Vĩ Ba đối Trấn Đế Cung dạng này tuyệt học đều rất trông mà thèm.

Mà tiểu thiên địa kia bên trong, vô số cùng loại Trấn Đế Cung tồn tại khủng bố như vậy, không có một cái nào sống sót, đều chết tại Thần Tôn tức giận phía dưới.

Lại vẫn cứ ngoại trừ nó.

Đến mức về sau cũng bắt đầu diễn hóa xuất Hắc Kim Cương dạng này Hồng Mông cảnh bản thổ yêu thú ra, nó vẫn như cũ còn sống.

Nó thọ nguyên có bao nhiêu lâu đời?

Nó trước đó cảnh giới lại có bao nhiêu mạnh?

Nó lại gặp cái gì, đến mức đến bây giờ đều khôi phục không được bản thể, chỉ có thể lấy một cây Trư Vĩ Ba chấp nhận?

Bán Tổ cảnh dù là chỉ còn lại một sợi linh hồn, không dùng đến mấy năm đều có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Chớ nói chi là Bán Tổ cảnh về sau Tổ cảnh, Tiên Liên cảnh, Đạo Quả cảnh.

Vô số nghi hoặc tại Lý Đán trong đầu hiện lên.

Hắn càng thêm hiếu kì Trư Vĩ Ba lai lịch..