Chương 2164: Sống? (cầu đặt mua)

Chương 2164: Sống? (cầu đặt mua)

Tại Trư Vĩ Ba thúc giục dưới, hai người đành phải rời đi sơn động.

Đột nhiên, bên ngoài truyền đến một đạo tiếng thét chói tai.

Vừa mới chuẩn bị tiếp tục tu luyện Trư Vĩ Ba, trong nháy mắt nghe tiếng mà ra.

Sau đó liền thấy bị trấn áp lại mà không cách nào động đậy Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu hai người.

Cách đó không xa, một xa lạ Đạo Quả cảnh thất trọng thiên ngay tại cấp tốc thoát đi.

"Tiền bối, là Dược Tộc người, hắn vừa rồi một mực tại nghe lén chúng ta nói chuyện, nhanh bắt hắn lại!" Cổ Chính Nhất lo lắng hô.

Trư Vĩ Ba nghe xong, sắc mặt đại biến, mau đuổi theo đi lên.

Theo thân ảnh của bọn hắn không thấy về sau, nguyên bản bị trấn áp mà đầu đầy mồ hôi hai người, lại là nhìn nhau, sau đó chậm rãi đứng dậy tới.

"Ta nói, chúng ta làm là như vậy không phải không đạo đức?" Cổ Chính Nhất nói.

Đường Cửu nhìn về chân trời, thở dài một hơi.

"Lý Đán mới vừa nói đây là một lần cuối cùng, hắn đã được đến muốn đáp án, nói đến, tên kia thật chỉ là đòi hỏi một chút tin tức, cũng không chút hố Trư tiền bối." Đường Cửu suy nghĩ một chút nói.

Điểm ấy Cổ Chính Nhất là đồng ý.

Nhưng rất nhanh lại cười: "Hắn vừa rồi đem ngươi phóng xuất, trong chớp mắt huyễn hóa thành người xa lạ dáng vẻ, thật có chút kinh khủng, là một điểm tự thân vết tích đều không có, đột nhiên có chút hâm mộ thần thông như vậy."

Đường Cửu thì cười ha ha một tiếng: "Phổ thông huyễn hóa chi thuật tuyệt đối không có chân thật như vậy, đây là độc thuộc về hắn cơ duyên, chúng ta không cưỡng cầu được."

... ...

Trong dãy núi, hai thân ảnh một trước một sau phi hành.

Tốc độ dị thường nhanh chóng.

Nhưng rất nhanh, theo Lý Đán lại lần nữa tăng tốc về sau, liền đem Trư Vĩ Ba cho vứt bỏ.

"Vô cùng nhục nhã a!" Tìm không thấy Lý Đán tung tích về sau, Trư Vĩ Ba thở hồng hộc dừng lại, ngửa mặt lên trời giận mắng.

Nôn nóng tại nguyên chỗ suy tư về sau, liền trở về trở về.

Mang theo Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu lần nữa chuyển di.

"Tiền bối, tiếp xuống chúng ta làm sao bây giờ?" Hai người hỏi.

Trư Vĩ Ba sắc mặt tái xanh, rất nhanh thở dài một hơi: "Có thể làm sao xử lý, mục đích vẫn là đạt tới, bất quá từ nhất tiễn song điêu biến thành đơn điêu, cái này Dược Vạn Quy sẽ biết làm sao bộ phận kích hoạt kia miệng quạ đen, lại không sẽ lại hướng lên báo."

"Bất quá Lý Đán sẽ không lại thiếu các ngươi ân tình, ngược lại Dược Tộc người đem bí mật truy nã chúng ta mấy cái, lấy thu hoạch được hoàn chỉnh kích hoạt miệng quạ đen đồ vật."

Hai người hai mặt nhìn nhau.

Hắn tin tưởng Lý Đán sẽ không.

"Đi trước đi, một lần nữa tìm địa phương, gần nhất bớt trêu chọc Dược Tộc, ta muốn tiếp tục ra ngoài, lấy thu hoạch được cảnh giới chi lực khôi phục bản thân, chỉ có cảnh giới tăng lên, mới có thực lực làm muốn làm sự tình."

Trư Vĩ Ba nói xong, tăng tốc rời đi.

... ...

Linh chủ theo thoát khỏi Trư Vĩ Ba về sau, liền lại lần nữa huyễn hóa thành Vũ Ni Mã dáng vẻ.

Tìm tới Thi Ma tộc cùng Minh Tộc người một trận khiêu khích, thu hoạch được đánh giá điểm tích lũy, sau đó bị chém giết.

Dạng này là nhanh nhất trở về bản thể phương pháp.

Mà tại Dược Tộc bên này, Lý Đán trở nên kích động.

Vì để phòng vạn nhất, hắn đầu tiên là ở chung quanh bố trí tốt các loại kết giới cùng cấm chế.

Sau đó ý thức tiến vào điện thú không gian, nhìn về phía trước mặt bị hắn phong ấn cô mộ phần cùng quạ đen.

"Bước đầu tiên, đem cô mộ phần nhét vào quạ đen trong bụng?" Lý Đán tả hữu một trận quan sát về sau, lấy linh lực điều khiển, huyễn hóa đại thủ trước đem quạ đen phóng tới một bên khác.

Sau đó hai tay hướng phía trước hợp lại, bắt đầu vô hạn đè ép toà này cô mộ phần.

Tại linh lực điều khiển dưới, cô mộ phần bắt đầu không ngừng thu nhỏ, cho đến thành to bằng móng tay.

Sau đó Lý Đán lại chộp tới quạ đen, nhìn một chút cái mông của nó, không khỏi con mắt co rụt lại.

Vậy mà không có, vậy ta làm sao bỏ vào?

Mở ra bụng lại vá lại sao?

Nghiên cứu một hồi, Lý Đán vẫn là quyết định từ miệng bên trong nhét vào.

Chủ yếu đây là miệng quạ đen, Lý Đán một mực cảm giác mình vận khí rất tốt, vạn nhất cho tiếp xúc nhiễm lên cái gì không may đồ vật sẽ không tốt.

Sau đó, lấy linh lực cẩn thận từng li từng tí cạy mở nó mỏ nhọn, đem cô mộ phần nhét vào.

Cấp tốc rời xa.

Cứ như vậy, tại Lý Đán nhìn chăm chú, nguyên bản bị ném xuống đất quạ đen đột nhiên một trận run rẩy.

Tùy theo một đạo quang hoa trên người nó tràn ngập, trong chớp mắt, nó kia đen nhánh như mực lông vũ liền tản mát ra khí tức âm sâm, càng có từng đạo màu đen gợn sóng từ trên người nó khuếch tán mà ra.

"Vậy mà thật có hiệu quả!"

Lý Đán đại hỉ.

Số mệnh đấu giá hội những người kia đem nó nghiên cứu trăm năm cũng không có thu hoạch, bây giờ bị Trư Vĩ Ba dăm ba câu cho chỉ điểm liền có dị tượng.

Quả nhiên là nghiệm chứng câu nói kia, nhà có một già, như có một bảo a!

Thời gian một chút xíu mà qua, tại Lý Đán khẩn trương nhìn chăm chú, màu đen quạ đen quanh thân tán phát vài vòng gợn sóng về sau, liền lại khôi phục mới đầu bộ dáng.

Không nhúc nhích.

Vì để phòng vạn nhất, Lý Đán một mực chờ đến nửa đêm, linh chủ sinh ra về sau, đem tiếp xuống thao tác giao cho ngày hôm qua chính mình.

Vạn nhất nhiễm phải cái gì không tốt đồ vật, nhưng lập tức tự vận.

Sau đó linh chủ ngồi xếp bằng, hai tay kết ấn về sau, bỗng nhiên từ hắn đỉnh đầu, một đóa khổng lồ ngân sắc quy tắc chi sen xuất hiện.

Tại nó vị trí trung ương, càng có một viên sáng chói ngân sắc Đạo Quả phát ra quang mang.

Đạo Quả bên trên, khắc ấn lấy bảy sợi để cho người ta hâm mộ nói ngấn.

Linh chủ Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, bắt đầu điều khiển quạ đen tới, chậm rãi bao khỏa tiến quy tắc chi sen bên trong, lấy Thời Gian Quy Tắc ôn dưỡng.

Hắn cũng không biết cụ thể biện pháp, nhưng Trư Vĩ Ba đã có tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc con mắt dùng để kích hoạt, bây giờ chính mình cái này người sống sờ sờ ở đây, hẳn là sẽ càng nhanh, cũng càng có nắm chắc một chút.

Như thế trạng thái, một mực kéo dài trọn vẹn ba tháng.

Trong ba tháng này, Dược Tộc lại lần nữa phát sinh Vương cấp đan dược thành đan lúc đen trắng gợn sóng.

Sau đó là Hồng Mẫu Hải Quỳ 【  tương thân tương ái người một nhà 】 group chat, Thượng Quan Vân Hạc, Dược Lộ cùng Nghê Thường đối thoại.

Cái thứ nhất, chính là giao nhân tộc Giao Tuệ không giải thích được vẫn lạc.

Bởi vì từ giao nhân tộc mẫu tộc bên trong, tới ròng rã mười tên Hồng Mông cảnh cường giả.

Bọn hắn có là lúc trước chết tại đáy biển lưng rồng tường phía sau mấy tên thiên kiêu phụ mẫu, có là trong tộc trưởng lão, phát hiện Giao Tuệ hồn đăng sau khi lửa tắt, tạo thành đoàn điều tra đến đây nơi đây.

Bọn hắn rất nhiều người đều bị tìm tới hồn, mọi người cũng tích cực phối hợp.

Nhưng cũng không có được cái gì manh mối.

Nhất là Giao Tuệ chết, rõ ràng lúc trước cấp tốc truy kích ra, muốn tiêu diệt Thượng Quan Vân Hạc.

Coi như quỷ dị như vậy địa biến mất, còn chết rồi?

【  Thượng Quan huynh, ngươi đến cùng cái gì bối cảnh a? Giao Phân mấy người phụ mẫu cảm thấy chính là đến từ ngươi nguyền rủa, để bọn hắn hài tử bị trong Hải nhãn đột ngột xuất hiện xích sắt cho giết chết, muốn tới Dược Tộc tìm ngươi báo thù, nhưng giao nhân tộc còn tới một cái gì Chấp Pháp Sứ, nhìn rất cường đại. 】

【  hắn đang hỏi thăm đến tên của ngươi về sau, cùng từ chúng ta trong thức hải gặp được ngươi bộ dáng, liền lôi kéo những người kia rời đi, Giao Phân phụ mẫu không đi, vậy mà trực tiếp bị hắn đánh gãy chân cưỡng ép buộc chặt mang đi. 】

Nhìn xem group chat tin tức, Lý Đán kinh ngạc.

Mà Thượng Quan Vân Hạc thì hồi phục: 【  ta nào có cái gì bối cảnh a, ta hiện tại cũng gửi ở Dược Tộc bên trong bảo mệnh đâu, ta nhìn a, chính là giao nhân tộc có một cái người hiểu chuyện không muốn vì người chết lại nhiều đắc tội với người, ta hiện tại thế nhưng là Dược Tộc cung phụng, Dược Tộc mẫu tộc cũng không phải người khác có khả năng trêu chọc. 】

Thượng Quan Vân Hạc đã đều nói như vậy, Nghê Thường cũng không tiện lại nói cái gì.

Sau đó chính là Nghê Thường lại lần nữa mời ba người đến đây nhân ngư tộc du ngoạn.

Dù sao lần trước có Giao Tuệ bọn hắn, bây giờ chỉ có bọn hắn nhân ngư tộc.

Lý Đán đành phải hồi phục đang bế quan, không có thời gian, ngược lại là Dược Lộ cùng Thượng Quan Vân Hạc đi.

Lại lần nữa qua một tháng sau, đột nhiên, nguyên bản bị ngân sắc quy tắc chi sen bao khỏa quạ đen, đột nhiên lật ra cả người.

Linh chủ Lý Đán giật mình, nhanh lên đem nó nắm ra.

Giờ phút này chỉ quạ đen rõ ràng còn là không nhúc nhích nằm trên mặt đất, nhưng Lý Đán lại cảm nhận được có một đôi kinh khủng con mắt tại chăm chú nhìn hắn.

Không, nói xác thực là đồng thời đang ngó chừng hai người.

"Nó sống!" Lý Đán trong lòng máy động..