Chương 2165: Không biết ta đỡ hay không được

Chương 2165: Không biết ta đỡ hay không được

Nhưng theo thời gian trôi qua, Lý Đán ngoại trừ có một loại bị từ nơi sâu xa nhìn chằm chằm ánh mắt bên ngoài, không còn gì khác cảm giác.

"Ngươi tốt!"

Lý Đán đối quạ đen chào hỏi một tiếng.

Đối phương không có đáp lại.

Lý Đán lại lấy linh lực hóa thủ, đưa nó tả hữu gảy mấy lần.

Nó cũng không gặp phản kháng.

Linh chủ thì tiến lên, nhìn xuống qua đi, đưa nó cầm lên.

Vào tay lạnh buốt một mảnh, càng có cỗ hơn bất an truyền đến.

Lý Đán hiện tại có thể xác định, hắn đem miệng quạ đen kích hoạt lên.

Cũng không biết cách nhiều đời như vậy cùng huyết mạch pha loãng, nó miệng quạ đen năng lực đến cùng còn lại nhiều ít?

Mà lại Trư Vĩ Ba cũng đã nói, miệng quạ đen năng lực cùng bị trói định khế ước giả tu vi cùng số mệnh, cùng bị thi triển đối tượng tu vi cùng số mệnh bốn người tương quan liên.

"Cũng không biết ta đỡ hay không được?" Lý Đán trở nên kích động.

Hiện tại hận không thể tìm đối tượng thi triển.

Phải biết, từ đấu giá hội bên trên đấu giá được bốn dạng đồ vật, hiện tại đều hoàn chỉnh.

Đạo cốt đã về nhà, giải quyết xong trong lòng tiếc nuối.

Về sau có cơ hội lại được đến vật như vậy cũng có thể thường xuyên trở về.

Bị quỷ dị tảng đá phong ấn Hắc Ám thần điện chi nữ cùng Võ Thần tộc đại hán, đây là hắn đưa cho Nữ Đế lễ vật.

Hoa hồng lớn đều trói kỹ.

【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 cả hai hợp nhất, đã hoàn toàn khôi phục.

Bây giờ miệng quạ đen cũng thế.

"Tìm Thi Ma tộc!" Lý Đán lúc này có quyết định.

Đồ vật thu vào Thần Phủ, linh chủ tại điện thú trợ giúp hạ lặng yên rời đi.

Một tháng sau, hắn xuất hiện ở Thi Ma tộc tiểu thế giới bên ngoài.

Lần trước thế nhưng là đi vào phá hủy một vùng núi, diệt sát rất nhiều Thi Ma tộc nhân.

Lần này, Lý Đán liền không có ý định tiềm nhập, mà là quang minh chính đại tiến hành tập kích.

Dù sao hơn một năm nay, Thi Ma tộc cùng Minh Tộc song phương liên thủ, không biết diệt sát linh chủ bao nhiêu lần.

"Thi Ma tộc tiểu nhi, gia gia ngươi ta tới, còn không mau đi ra ngoài nghênh đón!"

Lý Đán cười ha ha, bị che đậy thiên cơ Thanh Thương Kiếm trực tiếp vung vẩy mà xuống.

Nguyên bản đóng tại môn hộ Thi Ma tộc bọn người, tại nhìn thấy đột ngột xuất hiện Lý Đán lúc, trực tiếp dọa đến hai chân như nhũn ra, thất tha thất thểu đâm đầu lao vào.

Ầm ầm!

Kinh khủng kiếm mang đem Thi Ma tộc môn hộ trực tiếp bổ ra một đầu bạch ngấn.

Lối vào tiêu chí kiến trúc càng là ầm vang sụp đổ.

Cùng một thời gian, toàn bộ Thi Ma tộc tiểu thế giới đều là một trận lắc lư.

Cái này khiến vô số người không dám tin từ riêng phần mình động phủ đi ra.

"Chuyện gì xảy ra? Địa long xoay người?"

"Không đúng, đây là có người đang tấn công tộc ta!"

"Nói đùa cái gì, ta Thi Ma tộc là Cửu Thiên Minh thực lực đứng hàng thứ nhất đại tộc, ai dám tiến đánh chúng ta?"

"Các ngươi nhìn, tộc trưởng cùng tất cả trưởng lão đi ra."

... ...

Lý Đán ở bên ngoài dù bận vẫn ung dung cùng đợi, thời gian qua một lát, tộc trưởng Ma Doãn bọn người liền cất bước mà ra.

Bốn tên Hồng Mông cảnh tán phát uy áp mạnh mẽ, để cho người ta run rẩy.

"Vũ Ni Mã là ngươi, ngươi thật đúng là muốn chết a!"

Cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, Ma Doãn tại nhìn thấy lại là Vũ Ni Mã về sau, tức đến run rẩy cả người.

"Tộc trưởng, cái này xác định vững chắc lại là một cái khôi lỗi, giao cho chúng ta!" Ma Sa cùng Ma Dật hai người đi ra, liền muốn đi đánh chết Lý Đán.

Ma Doãn lại tại phẫn nộ qua đi, nhìn xem không có chút nào đào tẩu dự định Lý Đán, nhanh chóng tỉnh táo lại.

"Vũ Ni Mã, lần này chủ động đưa tới cửa, không đơn giản chỉ là đến cho chúng ta cái ra oai phủ đầu a?" Tộc trưởng Ma Doãn hỏi.

Lý Đán đối với hắn dựng thẳng lên một cây ngón tay cái.

"Nói thật, ta đến Cửu Thiên Minh là lịch luyện, lịch luyện nha, chính là muốn đắc tội với người, ta cũng không có ý định cùng các ngươi cùng chết, thậm chí càng cảm tạ các ngươi, nhưng ở bí cảnh tiểu thiên địa nơi đó, ngươi lại giả vờ làm Ngộ sát ta."

"Còn có Tinh Thần tộc Tinh Thác, ngươi lấy Hồng Mông cảnh thủ đoạn đem ta vây khốn, về sau đủ loại sự tích cũng không cần nhiều lời, hai ta cừu hận không giải được, không phải ngươi chết chính là ta sống."

Nghe Lý Đán, Ma Doãn cười lạnh.

Đây cũng là hắn suy nghĩ.

Yên tâm, lão phu cam đoan, ngươi không thành được chân chính Võ Thần!

Không cần Hồng Mông cảnh xuất thủ, ngươi cũng sẽ chết không có chỗ chôn.

Lại cho ta thời gian một năm, bản thể của ngươi đem không chỗ có thể ẩn nấp.

"Liên thủ sao?" Đúng lúc này, Lý Đán trong đầu đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

Lý Đán sững sờ.

Bởi vì thanh âm này không phải người khác, chính là Huyết Yêu tộc Huyết Mính.

Một Hồng Mông cảnh hậu kỳ cường giả.

"Tựa như lúc trước ngươi cùng Ma Doãn, liên thủ giết tộc ta tộc trưởng Huyết Lộc, chỉ bất quá lần này đối tượng hợp tác đổi, như thế nào?" Huyết Mính thanh âm tiếp tục vang lên.

Lý Đán trái tim đập bịch bịch.

Hắn hôm nay đến chỉ là muốn thí nghiệm một chút miệng quạ đen, sau đó bị người ta đánh chết.

Thật không nghĩ đến Huyết Yêu tộc dĩ nhiên thẳng đến đang giám thị Thi Ma tộc.

Hắn coi là Huyết Mính sẽ lấy đại cục làm trọng buông xuống đoạn ân oán này.

Mà lại không có chứng cớ xác thực, chỉ có mình kín đáo cho hắn cái kia giả Ảnh Tượng Thạch.

Chẳng lẽ lại hôm nay đánh bậy đánh bạ, muốn cho Cửu Thiên Minh một lần nữa tẩy bài?

Rất nhanh chỉnh lý tốt suy nghĩ, Lý Đán nhìn về phía trước bốn đạo thân ảnh.

Mở ra hệ thống bảng.

【  tính danh: Lý Đán. 】

【  tu vi: Đạo Quả cảnh thất trọng thiên (28685/40000) 】

【  truy sát túc chủ người: Ma Sa (Thi Ma tộc) tu vi: Hồng Mông cảnh sơ kỳ. 】

【  truy sát túc chủ người: Ma Dật (Thi Ma tộc) tu vi: Hồng Mông cảnh sơ kỳ. 】

【  truy sát túc chủ người: Ma Doãn (Thi Ma tộc) tu vi: Hồng Mông cảnh trung kỳ. 】

【  truy sát túc chủ người: Ma tu thuyền (Thi Ma tộc) tu vi: Hồng Mông cảnh trung kỳ. 】

【  truy sát túc chủ người: Ma ướt át (Thi Ma tộc) tu vi: Hồng Mông cảnh hậu kỳ. 】

【  trước mắt đối túc chủ tức giận giá trị: Sát ý. 】

Lý Đán nhìn xem bảng, hơi nghi hoặc một chút.

Thi Ma tộc tại sao có thể có năm tôn Hồng Mông cảnh?

Trước mắt chỉ có bốn người a?

Chẳng lẽ lại còn ẩn tàng một vị?

Không hổ là thực lực đứng hàng thứ nhất đại tộc, liên tiếp Hồng Mông cảnh đều muốn so nhà khác nhiều một tôn.

Bất quá khôi hài chính là, ngoại trừ Thi Ma tộc mấy người đối với mình bất mãn bên ngoài, giấu ở chỗ tối Huyết Mính vậy mà đối với mình là hữu hảo trạng thái.

Nếu có sát ý, hệ thống đã sớm nhắc nhở ra.

Thú vị, đương thật thú vị.

Xem ra trên đấu giá hội, mình chỉ đơn thuần buồn nôn hai nhà này bên ngoài, hắn ngược lại là đối với mình sinh ra cảm kích cảm giác tới.

"Suy tính được thế nào?" Huyết Mính nắm chặt hỏi.

Lý Đán thuận sóng âm truyền âm qua: "Tiền bối, đối phương có năm tên Hồng Mông cảnh, hai ta liên thủ sợ rằng sẽ chết không có chỗ chôn a, ta dù sao là khôi lỗi, liền sợ đến lúc đó hố ngươi."

"Năm tên? Ẩn tàng thoả đáng thật tốt sâu a, ngoại trừ Ma Doãn, Ma Sa, Ma Dật cùng ma ướt át, còn có ai?" Huyết Mính rõ ràng kinh ngạc.

Lý Đán nói: "Một cái gọi ma tu thuyền Hồng Mông cảnh trung kỳ, bây giờ tựa hồ tại bốn phía ẩn tàng, đương nhiên, cũng có thể là tại trong Tiểu Thế Giới."

"Nguyên lai là hắn, lão phu cho là hắn đã sớm chết, thú vị, nhờ có lần này chuẩn bị đến đầy đủ." Huyết Mính tại ngắn ngủi sau khi hết khiếp sợ, thanh âm lại lần nữa trở nên bình thản.

Lý Đán giật mình, tựa hồ nghĩ tới điều gì: "Ngươi mời tới viện binh?"

Huyết Mính không có lại trả lời, ngược lại là phía trước Ma Doãn nhìn xem Lý Đán.

"Nơi này không có ngoại nhân, thẳng thắn một điểm đi!" Ma Doãn nói.

Lý Đán lại là cười một tiếng, đối bốn người dựng thẳng lên một cây ngón giữa, sau đó xoay người bỏ chạy.

Giết

Nhìn thấy Lý Đán như thế bộ dáng, Ma Doãn sầm mặt lại.

Ma Sa cùng Ma Dật cấp tốc đuổi tới.

"Tây Nam một trăm dặm, có người ở nơi đó trợ giúp ngươi, nhưng lão phu vẫn là hi vọng ngươi có thể đem Ma Doãn cùng ma ướt át lão gia hỏa kia đều dẫn xuất nhà mình tiểu thế giới, như thế chúng ta dễ động thủ một chút." Huyết Mính thanh âm lại lần nữa truyền đến.

Lý Đán nhẹ gật đầu, dù sao là linh chủ, dứt khoát liền điên cuồng một thanh.

Hắn quay đầu nhìn về phía cấp tốc tới gần Ma Sa cùng Ma Dật, cười hắc hắc.

Lại đem ánh mắt nhìn về phía chắp tay sau lưng mà đứng Ma Doãn hai người, la lớn: "Mấy năm này tuyệt không chơi vui, hôm nay ta muốn chơi cái kích thích, không sợ nói cho ngươi, mỗi lần có ta cỗ này khôi lỗi địa phương, bản thể ngay tại chung quanh phụ trách điều khiển, ngươi chỉ có nửa nén hương thời gian nha.".