Chương 2166: Viêm Tộc, các ngươi muốn tạo phản sao?

Chương 2166: Viêm Tộc, các ngươi muốn tạo phản sao?

Quả nhiên, Lý Đán để Ma Doãn có chỗ tâm động.

Ngay tại Ma Sa cùng Ma Dật hai người đối Lý Đán triển khai vây quanh, trực tiếp trấn sát lúc, hắn truyền âm tới.

"Hai ngươi tạm thời nhưng tra tấn hắn, chớ để chết rồi, hắn đã muốn chơi kích thích, bản tọa liền hảo hảo cùng hắn chơi đùa!"

Ma Doãn nói xong, lúc này cùng một vị khác Thái Thượng trưởng lão cấp bậc Hồng Mông cảnh hậu kỳ ma ướt át, cấp tốc triển khai điều tra.

Mà liền muốn động sát chiêu Ma Sa cùng Ma Dật hai người, đành phải ngăn chặn nội tâm phẫn nộ.

Nhưng một chút mất tập trung Lý Đán đã đột phá ra bọn hắn phong tỏa vòng, thẳng đến tây nam phương hướng mà đi.

"Đã tộc trưởng không cho giết, kia huynh đệ ta hai liền hảo hảo cùng hắn chơi đùa, trước dỡ xuống một cái chân lại nói!" Ma Sa cười ha ha, cấp tốc đuổi theo.

Ma Dật rất là đồng ý.

Hắn muốn một cái chân khác.

Hưu

Lại lần nữa truy kích đi lên Ma Sa một tay phất lên, trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một đầu huyết hồng sắc dây thừng.

Dây thừng phát ra vô tận huyết mang, oánh oánh lập lòe, như vậy quăng tới.

Lý Đán lúc này móc ra Lôi Thần Cổ, cầm trong tay dùi trống đột nhiên đánh.

Vô số màu trắng lôi đình ầm ầm lấy liền đối kháng đi lên.

Song phương tiếp xúc, lúc này tuôn ra kinh khủng oanh minh.

"Chỉ là một cái Đạo Quả cảnh, ta nhìn ngươi trốn nơi nào!"

Ma Dật từ khác một bên nhe răng cười mà đến, đỉnh đầu chẳng biết lúc nào xuất hiện một cây dài hơn nửa xích bảo xử.

Bảo xử ôn nhuận trắng muốt, như một cái trọng chùy thẳng đến Lý Đán cái ót mà tới.

Lý Đán trong lòng cảnh giác đại tác, Thanh Thương Kiếm đột nhiên vung vẩy.

Vậy mà trực tiếp đem kia bảo xử cho đẩy lui.

"Không hổ là Võ Thần tộc danh kiếm, nếu như không phải khoai lang bỏng tay, thanh kiếm này bản tọa thật đúng là nghĩ thu làm tư tàng!"

Hưu

Chỉ là mấy hiệp, Lý Đán liền chạy tới ước định địa điểm.

Mà Ma Sa cùng Ma Dật lần nữa đem Lý Đán trước sau vây quanh.

"Chạy cái gì chạy, những năm này giết ngươi dạng này khôi lỗi cũng không phải lần một lần hai, ngươi hôm nay chủ động khiêu khích cũng là ôm chịu chết tâm thái tới, nếu như thế, làm gì lãng phí mọi người thời gian đâu!" Ma Sa nói.

Lý Đán lại là cười ha ha một tiếng, sau đó lớn tiếng nói.

"Ta nói, không phải có trợ giúp sao, chẳng lẽ lại cần ta cỗ này khôi lỗi bị phá hủy sau lại đi ra không?"

Lời này vừa nói ra, Ma Sa cùng Ma Dật lúc này sững sờ, cấp tốc đề phòng.

Nhưng khổng lồ thần thức thả ra về sau, lại là cái gì cũng không có phát hiện.

"Giả thần giả quỷ, nói lại nhiều nói nhảm cũng không cải biến được..."

Vù vù!

Ma Dật còn chưa nói xong, mặt đất đột nhiên nổ bắn ra hai đạo kinh thiên trường hồng.

Kia là hai chi mực kim sắc kì lạ vũ tiễn, phong lôi đại tác, khắp chung quanh càng là cùng với thiểm điện, bộc phát ra quỷ dị Thần Ma dị tượng.

Tiếng ô ô chói tai, thẳng đến Ma Sa cùng Ma Dật hai người mà tới.

Hai người kinh hãi, cấp tốc lui lại cũng ngăn cản.

"Đây là giết tiễn, một lòng muốn lấy tính mạng của bọn ta!"

Hai người đồng thời sinh ra cỗ này cảm giác đến, nhất thời tê cả da đầu.

Mà lại vô luận hai người làm sao trốn, cái này hai chi tiễn phảng phất khóa chặt bọn hắn, không ngừng truy kích.

"Là ai, đến cùng là ai?"

Hai người một bên ngăn cản tiến hành tiêu hao, một bên tìm kiếm âm thầm người đánh lén.

Mà nhìn thấy một màn này Lý Đán thì là yên tâm lại.

Xem ra bọn hắn thật là có chuẩn bị mà đến a.

Giờ phút này Lý Đán đứng ở không trung, vì để phòng vạn nhất, bên ngoài thân bên ngoài hiển hiện hoàn toàn mông lung ánh sáng, đem mình bao phủ.

Giờ phút này trong tay hắn, thì cầm một con màu đen chết quạ đen, đầy mắt chờ mong.

"Là ai dám đánh lén chúng ta, có bản lĩnh ra đánh một trận đàng hoàng!"

Ma Sa phẫn nộ hô to, sau đó đột nhiên dừng lại, hai tay kết ấn.

Bốn phía trong nháy mắt tạo thành một loại đặc thù huyết sắc "Trận vực" .

Vô số sáng chói phù văn vậy mà trực tiếp ngăn cản chi kia mực kim sắc mũi tên, không cách nào tới gần thân, đồng thời trường tiễn trên thân thế không thể đỡ quang mang ngay tại nhanh chóng ảm đạm.

Lý Đán gặp đây, lúc này đem mục tiêu nhắm ngay Ma Sa.

"Ngươi hôm nay trạng thái không tốt lắm, ngăn không được mũi tên này!"

Lời này vừa nói ra, Lý Đán lập tức cảm giác từ nơi sâu xa có đồ vật gì đặt ở trên người mình.

Đồng thời, nguyên bản sắp ma diệt cái mũi tên này Ma Sa, lại là không khỏi giật mình một cái, trên thân càng là hiện lên một sợi quang mang.

Ma Sa không biết vì sao trên người mình sẽ có quang mang đột nhiên chớp lên một cái.

Nhưng sau một khắc, hắn chẳng biết tại sao hiểu ý thần một hoảng hốt.

Ngay sau đó bốn phía trận vực đột nhiên run lên, cho cái mũi tên này mở ra một cái khe hở.

Phốc phốc!

Trường tiễn cấp tốc mà đến, trực tiếp thuận đầu vai liền xuyên qua.

Lực đạo chi lớn, càng đem Ma Sa nửa cái cánh tay đều phá hủy.

Hắn một cái lảo đảo, một ngụm máu phun ra mà ra, đầy mắt không dám tin.

Rõ ràng vừa rồi đều tốt, làm sao đột nhiên liền...

Mà Lý Đán thì hai mắt sáng lên.

Đối phương chỉ là Hồng Mông cảnh sơ kỳ, mặc dù tu vi có khoảng cách, nhưng đối phương khí vận giống như không quá được a.

Trái lại mình, mặc dù tiếp nhận phần này nhân quả, nhưng ở mình khí vận trước mặt, chỉ hoảng hốt có tòa núi lớn tại đè ép.

Theo thời gian chuyển dời, sẽ từ từ tiêu tán.

Bất quá vì cái gì còn có linh lực điều?

Ngay tại vừa mới miệng quạ đen có hiệu lực về sau, Lý Đán trong nháy mắt cảm giác linh lực của mình có một nửa không có.

Thế nào, cái này miệng quạ đen còn cần tài chính khởi động a?

Bất quá một Đạo Quả cảnh một chút linh lực mất đi, lại có thể trọng thương một tôn Hồng Mông cảnh, này làm sao nhìn làm sao tính ra.

Lý Đán một trận hưng phấn, vội vàng thu miệng quạ đen.

"Ma Sa, thế nào?"

Nhìn thấy Ma Sa trọng thương, Ma Dật một bên chống cự một bên hô.

"Ta không sao, đều cẩn thận một chút, hôm nay tình huống có chút không thích hợp, ta đã liên hệ tộc trưởng..."

Ầm ầm!

Ma Sa vừa nói nơi đây, nơi xa chân trời liền bạo phát nổ thật to âm thanh.

Cái này khiến hai người cùng nhau sắc mặt đại biến.

"Hai vị đạo huynh, đều lúc này cũng đừng tả hữu tứ phương, chú ý tốt chính mình mới là!"

Một đạo cười ha hả thanh âm tại phiến thiên địa này vang lên.

Ngay sau đó, hai thân ảnh từ hư không hiển hiện.

Không phải người khác, chính là Huyết Yêu tộc song bào thai huyết thiên nhai cùng huyết hải sừng hai người.

Từ bọn hắn mỗi người trong tay cung tiễn liền có thể nhìn ra, vừa rồi bắn lén chính là ai.

"Huyết Yêu tộc, các ngươi muốn mở ra hai tộc đại chiến sao?"

Che lấy vết thương Ma Sa gặp đây, lập tức giận mắng.

Hiện tại người nào không biết, Huyết Yêu tộc tộc trưởng Huyết Lộc sau khi chết, trong tộc chỉ còn lại ba tên Hồng Mông cảnh.

Một cái Thái Thượng trưởng lão, bây giờ không thể không chủ trì đại cục Huyết Mính.

Mặt khác hai cái chính là đôi này ẩn tàng sinh đôi.

"Mở ra liền mở ra, cái này Cửu Thiên Minh tài nguyên là thời điểm một lần nữa tẩy bài!"

Lại hai đạo ha ha tiếng vang lên, tùy theo từ mặt đất hai thân ảnh phi tốc mà tới.

Đây là hai tôn toàn thân thiêu đốt lên hỏa diễm trung niên nhân, vô luận tóc vẫn là con ngươi, đều là một chủng loại giống như nham tương kim hoàng cảm giác.

"Viêm hùng Khuê, viêm tan tu, các ngươi Viêm Tộc muốn tạo phản sao?"

Nhìn thấy lại lần nữa xuất hiện hai tôn Hồng Mông cảnh sơ kỳ, Ma Sa cùng Ma Dật kinh hãi.

Viêm Tộc vậy mà cùng Huyết Yêu tộc kết minh! ! !

Bất quá, từ khi Huyết Lộc sau khi chết, Thái Thượng trưởng lão Huyết Mính đảm nhiệm tộc trưởng.

Bởi vì hoài nghi là bọn hắn Thi Ma tộc giở trò quỷ, cho nên tuần tự đoạn tuyệt tất cả trên phương diện làm ăn vãng lai.

Đồng thời lựa chọn mới đối tượng hợp tác.

Đó chính là Viêm Tộc cùng Thạch Tộc.

Bây giờ Viêm Tộc cũng dám xuất hiện, kia Thạch Tộc chẳng phải là ——

"Thật sự là buồn cười, ta Viêm Tộc là thuộc hạ của các ngươi sao? Từ đâu tới tạo phản nói chuyện? Huyết Yêu tộc nói đúng, các ngươi Thi Ma tộc càng ngày càng đem chính mình xem như Cửu Thiên Minh lão đại, cái này tài nguyên là thời điểm phải lần nữa phân phối một chút."

Trong đó một cái Viêm Tộc trung niên nhân mở miệng.

"Nói lời vô dụng làm gì, tốc chiến tốc thắng!" Một tên khác Viêm Tộc trực tiếp tập sát đi lên.

Ba người khác đồng dạng từ từng cái phương vị vây quanh, để phòng ngừa hai người đào tẩu.

Trong chớp mắt, sáu tên Hồng Mông cảnh liền đối với đánh nhau.

Kinh khủng chiến đấu để phiến thiên địa này run không ngừng, càng là kéo dài đến càng xa xôi.

Lý Đán ngơ ngác nhìn đây hết thảy.

Xem ra Cửu Thiên Minh trời hoàn toàn chính xác muốn thay đổi..