Chương 2167: Loạn loạn, triệt để loạn!

Chương 2167: Loạn loạn, triệt để loạn!

Lý Đán trước đó dự định là, đến Thi Ma tộc bên này thí nghiệm một chút miệng quạ đen hiệu quả.

Dù sao dựa theo kế hoạch, nhất định chỉ có một tôn Hồng Mông cảnh theo đuổi giết chính mình cái này khôi lỗi.

Những người khác không cần thiết làm to chuyện, hoặc là nói giết gà dùng đao mổ trâu.

Chờ chạy trốn đến khoảng cách nhất định, tái sử dụng một chút 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 nhìn xem bản đầy đủ hiệu quả.

Nhưng làm sao cũng không nghĩ tới, sẽ gặp phải Cửu Thiên Minh một lần nữa tẩy bài cái này việc sự tình.

Còn cho tham dự tiến đến.

Lý Đán không lại để ý sáu người, trực tiếp rời đi.

Khi hắn lần nữa trở về Thi Ma tộc tiểu thế giới lối vào lúc, thình lình phát hiện lúc này môn hộ đã bị một mặt to lớn tường đá chỗ phong ấn.

Trên tường đá lưu động Thạch Tộc đặc hữu phù văn, trừ cái đó ra, còn có từng đạo huyết sắc đường vân phác hoạ thành máu me đầy đầu đỏ nhện dáng vẻ, bao trùm tại chính giữa tường đá bên trên.

"Huyết Yêu tộc cùng Thạch Tộc liên thủ phong ấn môn hộ."

Lý Đán chấn kinh.

Bất quá thời khắc này môn hộ vị trí trung ương thỉnh thoảng tỏa sáng, càng có ngột ngạt âm thanh không ngừng vang lên.

Tựa hồ có cực kì người cường hãn từ bên trong ngay tại công kích.

Lý Đán lại nhìn về phía nơi xa, nơi đó có hai đoàn bạo tạc đang vang lên.

Giờ khắc này, Lý Đán tựa hồ minh bạch cái gì.

Thi Ma tộc làm Cửu Thiên Minh lão đại, tổng cộng có Hồng Mông cảnh năm tôn.

Nói như vậy, sẽ không dốc hết toàn lực.

Bất cứ lúc nào đều sẽ lưu lại tiếp dẫn người, nếu như phát sinh nguy hiểm gì, cũng có thể tiến vào chính mình thế giới, mở ra phòng hộ trận pháp ứng đối.

Nhưng hôm nay, bởi vì chính mình nguyên nhân, bao quát tộc trưởng ở bên trong bốn người rời đi tiểu thế giới.

Một người khác thì bị phong ấn ở bên trong, phân mà đánh tan.

Đến lúc đó chỉ còn lại cái này một người, liền dễ làm.

Bây giờ Ma Sa cùng Ma Dật bị bốn tên cùng giai ngăn lại vây giết, đại khái suất chạy không được.

Mà tộc trưởng Ma Doãn là Hồng Mông cảnh trung kỳ, đã Thạch Tộc cùng Viêm Tộc tham dự tiến đến, như vậy cái này hai tộc tộc trưởng cùng làm trung kỳ cường giả, hoàn toàn nhưng ngăn lại chống lại.

Huyết Mính là Hồng Mông cảnh hậu kỳ, mục tiêu của hắn nhằm vào thì là cùng làm Thi Ma tộc Thái Thượng trưởng lão ma ướt át.

Như thế vừa vặn.

"Nhưng vì cái gì hết lần này tới lần khác là hôm nay?" Lý Đán trầm tư.

Xem bọn hắn dáng vẻ là sớm làm chuẩn bị, chẳng lẽ lại coi là tốt hôm nay Thi Ma tộc mấy người sẽ dốc toàn bộ lực lượng?

Sau một khắc, Lý Đán con ngươi co rụt lại.

"Thiên cơ tộc tộc trưởng Huyền Cơ Tử!"

Nếu như Huyết Yêu tộc bọn hắn muốn động thủ, chỉ có thể tìm thiên cơ tộc thôi diễn một chút thích hợp nhất cơ hội động thủ.

Cho nên Huyền Cơ Tử tính tới hôm nay.

Cửu Thiên Minh là từ Dược Tộc, nhân ngư tộc, Huyết Yêu tộc, Thi Ma tộc, thiên cơ tộc, Lôi tộc, Minh Tộc, Thạch Tộc cùng Viêm Tộc chờ chín đại tộc đàn tạo thành.

Hôm nay, lại là bốn tộc liên thủ, đối kháng Thi Ma tộc.

Đây mới thực là đại chiến!

"Không đúng, ta còn không để ý đến một sự kiện!"

Lý Đán trong đầu đột nhiên hiện lên Minh Tộc.

Hiện tại ai cũng biết, Thi Ma tộc cùng Minh Tộc đôi này lão Đại và lão nhị liên thủ, lẫn nhau cùng nhau trông coi.

Bọn hắn có cùng chung địch nhân chính là Lý Đán (Vũ Ni Mã).

Trừ cái đó ra, còn tại đề phòng lấy Huyết Yêu tộc.

Dù sao Huyết Lộc chết, bị mình vu oan cho Thi Ma tộc.

Huyết Mính nếu như không ngốc, hẳn phải biết bằng vào Ma Doãn một người, không có khả năng thời gian ngắn diệt sát đi Huyết Lộc, càng làm cho Huyết Lộc ngay cả cầu viện cơ hội đều không có.

Thế tất có đồng lõa.

Mà cái này đồng lõa, hẳn là Minh Tộc.

Đoán chừng đánh nhau lúc này, Ma Doãn hoàn toàn có thể dùng Hồng Mẫu Hải Quỳ hoặc là cái khác cầu viện.

Môi hở răng lạnh, Minh Tộc nhất định tiếp viện.

Trừ phi có người cản trở.

Lý Đán nhìn về phía xa xa oanh minh: "Còn có nhất tộc tham dự tiến đến, hẳn là... Lôi tộc!"

... ...

Hưu hưu hưu!

Minh Tộc tiểu thế giới cổng, bốn đạo thân ảnh trực tiếp nhảy ra ngoài, liền muốn xé mở khe hở rời đi.

Chính như Lý Đán đoán như vậy, Nghịch Thiên U Minh đạt được Ma Doãn khẩn cấp tin cầu cứu.

Nếu như Thi Ma tộc xong, bọn hắn Minh Tộc nhất định bước phía sau bụi.

Nhưng mới vừa ra tới, liền thấy Lôi tộc ba đạo thân ảnh mà tới.

Lôi tộc tại Cửu Thiên Minh thực lực xếp hạng thứ tư, gần với Thi Ma tộc, Minh Tộc cùng Huyết Yêu tộc.

Trong tộc Hồng Mông cảnh tổng cộng có ba tôn.

Giờ phút này tất cả đều trình diện.

"Lôi Đại Bằng, ngươi muốn làm gì?"

Nghịch Thiên U Minh đối Lôi tộc tộc trưởng giận hô.

Lôi tộc tộc trưởng Lôi Đại Bằng giờ phút này đang ngồi ở một trương huyền không trên ghế, tóc bạc trắng, trên thân lôi hồ nhấp nhô, mi tâm càng có một đạo thiểm điện ấn ký.

Nghe nói Nghịch Thiên U Minh tra hỏi, lập tức cười ha ha.

Thân thể hướng phía trước thăm dò, lập tức quanh thân từng đạo lôi đình lốp bốp.

"Không làm cái gì a, chúng ta chính là cảm thấy nơi đây phong cảnh rất tốt, nghĩ thưởng thức một chút, không có việc gì, các ngươi bận bịu các ngươi!" Lôi Đại Bằng nói.

Nghịch Thiên U Minh da mặt một trận co rúm.

Chúng ta bận bịu?

Chúng ta rời đi sau đó đem nhà lưu cho các ngươi trộm sao?

Coi chúng ta ngốc a.

Trong lúc nhất thời, Nghịch Thiên U Minh còn không dám rời đi.

Hắn không thể bởi vì cứu viện Thi Ma tộc, mà đem nhà mình lâm vào trong tuyệt địa.

"Huyết Yêu tộc, Thạch Tộc, Viêm Tộc cùng các ngươi Lôi tộc, bốn nhà liên thủ, thật sự là không nghĩ tới a, các ngươi dạng này sẽ để cho toàn bộ Cửu Thiên Minh lâm vào phân tranh bên trong." Nghịch Thiên U Minh cất bước mà ra.

Lôi Đại Bằng thì móc móc lỗ tai.

"Bản tọa biết a, năm đó nơi này còn không phải loạn thành một bầy, cuối cùng trải qua không ngừng chém giết, có chín nhà một chút xíu ngoi đầu lên, đến mức dần dần hợp thành mới quy tắc, chúng ta những này Thủy tổ có thể làm được dạng này, chúng ta hẳn là cũng có thể a, cùng lắm thì một cái luân hồi." Lôi Đại Bằng lười biếng nói.

Ngươi

Nghịch Thiên U Minh tức đến run rẩy cả người, quanh thân không ngừng phóng thích rét lạnh chi khí.

Lúc này Nghịch Thiên U Minh sau lưng một cái tuổi già sức yếu lão giả đi ra.

Minh Tộc người vốn là màu da trắng bệch, đỉnh lấy mắt quầng thâm, tựa hồ sinh hoạt tại không thấy ánh mặt trời lòng đất, lão giả này cho người cảm giác càng là phảng phất từ trong phần mộ leo ra, làn da nếp uốn, cực kì khiếp người.

"Đại bàng tiểu nhi, ngươi làm thật sự cho rằng có thể cùng chúng ta đọ sức một phen sao?" Lão giả thanh âm khàn giọng mở miệng.

Lôi Đại Bằng lập tức cười hắc hắc, từ vương tọa bên trên đứng dậy, chắp tay: "Nguyên lai là loạn vũ Cuồng Đao tiền bối, vãn bối hữu lễ, chúng ta đương nhiên ngăn không được ngài, Cửu Thiên Minh trước ba thế lực, cũng chỉ có các ngươi ba nhà có được Hồng Mông cảnh hậu kỳ cường giả."

"Nói thật, chỉ là ngài một người xuất thủ, ba người chúng ta liền phải đem hết toàn lực ngăn cản, cho nên chúng ta không cùng ngài đối chiến."

Lôi Đại Bằng nói xong, ba người trong nháy mắt lui lại, sau đó cười híp mắt nhìn về phía bọn hắn.

Ý tứ rất rõ ràng, ngươi đánh chúng ta liền chạy.

Các ngươi nếu là đi, chúng ta liền tiến đánh ngươi tiểu thế giới môn hộ.

Nhìn xem tiện hề hề ba người, Nghịch Thiên U Minh hai tay bóp cạc cạc rung động.

Nhưng lại hết lần này tới lần khác không có cách nào.

Lôi tộc người không phải yêu nhất mặt mũi sao, làm sao hôm nay có thể làm ra như thế chơi xỏ lá sự tình tới.

"Bọn hắn cho ngươi hứa hẹn cái gì, ta Minh Tộc cho ngươi gấp đôi!" Nghịch Thiên U Minh đành phải thỏa hiệp.

Lôi Đại Bằng lắc đầu: "Kỳ thật cũng không có gì, từ ta khi còn bé kí sự lên, chúng ta Cửu Thiên Minh tài nguyên phân phối liền chưa từng thay đổi, chỉ là ngươi cùng Thi Ma tộc hai nhà chiếm đoạt dùng tài nguyên, liền so với chúng ta các nhà tốt bao nhiêu mấy lần, thực sự trông mà thèm a, cho nên, một lần nữa phân phối đi."

"Chớ cùng hắn nói nhảm, lão phu thì không đi được, ba người các ngươi nhanh đi hỗ trợ, nếu như Thi Ma tộc thật bị thanh toán, chúng ta cũng không khá hơn chút nào!"

Loạn vũ Cuồng Đao đối Nghịch Thiên U Minh ba người nói.

Ba người nhẹ gật đầu, trước mắt chỉ có thể dạng này.

"Đao thúc, cẩn thận!" Nghịch Thiên U Minh nói xong, cấp tốc rời đi.

Mà Lôi tộc ba người cũng không đuổi theo, chỉ là cười tủm tỉm nhìn xem loạn vũ Cuồng Đao.

"Lão phu ngăn chặn ba người các ngươi, đương kiếm!" Loạn vũ cuồng đao đạo.

Lôi Đại Bằng cũng là cười ha ha một tiếng: "Một trong đó kỳ, hai cái sơ kỳ, có thể kéo lại lão nhân gia ngài, chúng ta cũng làm kiếm."

Loạn vũ Cuồng Đao lập tức sầm mặt lại.

"Tộc ta còn có thế hệ giao hảo khách quý tại ở lại, ngươi làm thật sự cho rằng..."

"Liền ngươi Minh Tộc có, những nhà khác đều không có đúng không? Ngươi để bọn hắn tham dự một chút thử một chút? Đến lúc đó tính chất coi như thay đổi, địa phương thế lực thay đổi nhưng không tới phiên bọn hắn mù lẫn vào!"

Lôi Đại Bằng trực tiếp đánh gãy loạn vũ Cuồng Đao..