Chương 2168: Bần tăng Giám Chân hữu lễ

Chương 2168: Bần tăng Giám Chân hữu lễ

Bây giờ đợi tại Cửu Thiên Minh bên trong đại tộc nhân viên có rất nhiều, cơ bản đều là Hồng Mông cảnh người hộ đạo dẫn Đạo Quả cảnh tám Cửu Trọng Thiên, mượn Vũ Ni Mã đến rèn luyện.

Nếu như có thể chém giết, không chỉ có thể dương danh lập vạn, còn có thể đến Võ Thần tộc bên kia, thu hoạch được một bút khó có thể tưởng tượng treo thưởng.

Nhưng cái này cũng giới hạn tại đây.

Bọn hắn dù là cùng Cửu Thiên Minh bất luận cái gì một nhà bản tộc giao hảo, cũng không dám nhúng tay chuyện này.

Tỉ như bây giờ ở tại Minh Tộc trong tiểu thế giới âm Băng Tộc, tuy chỉ có một tôn Hồng Mông cảnh, nhưng hắn như xuất thủ, biết đại biểu cho cái gì không.

Đại biểu sau lưng của hắn tông tộc đang giúp đỡ Minh Tộc chi nhánh, mà hắn phải đối mặt thì là Huyết Yêu tộc mẫu tộc, Lôi tộc mẫu tộc, Thạch Tộc mẫu tộc cùng Viêm Tộc mẫu tộc.

Đông đảo mẫu tộc chi nhánh bọn hắn chém chém giết giết là chuyện của bọn hắn, ngươi nhất định phải lẫn vào trong đó, vậy chúng ta nhưng phải hỏi một chút là chính ngươi chủ ý vẫn là mẹ ngươi tộc chủ ý?

Cho nên không ai dám ra mặt.

Bao quát bây giờ ở tạm Huyết Yêu tộc chờ nhà thế lực.

Cùng một thời gian, còn sót lại Dược Tộc, nhân ngư tộc hai nhà mới nhận được tin tức.

Hai tộc tộc trưởng kinh hãi.

Bọn hắn vậy mà một chút tin tức đều chưa lấy được.

"Chúng ta mỗi nhà đều tại tương hỗ xếp vào thám tử, để tại lẫn nhau yên tâm, nhưng có khả năng giám thị chỉ là phổ thông người tu luyện, Hồng Mông cảnh thần long kiến thủ bất kiến vĩ, căn bản nắm giữ không được, mà lần này các nhà xuất thủ tất cả đều là Hồng Mông cảnh."

Dược Vạn Quy nói một mình, chỉ cảm thấy tình thế cực kỳ nghiêm trọng.

Chín nhà bên trong, sáu nhà tại hỗn chiến.

Nói không chừng thiên cơ tộc cũng tham dự.

Bọn hắn bất luận cái gì một nhà biến hóa, đối Cửu Thiên Minh tương lai mà nói, đều là có không thể đo lường nguy hại.

Tỉ như tài nguyên phân phối, cái khác gần với Cửu Thiên Minh tộc đàn ngo ngoe muốn động, xung quanh tham dự, ngày sau hai tộc chạy đi tộc nhân báo thù, bọn hắn mẫu tộc tham dự...

"Lão Đào, đi!"

Dược Vạn Quy chào hỏi Đào gia gia về sau, hai người cấp tốc rời đi.

... ...

Nhân ngư tộc.

Nhân ngư tộc tộc trưởng nghê Chính Nam khi lấy được tin tức sau cũng là không thể tưởng tượng nổi.

Hắn bây giờ còn chưa biết rõ ràng giao nhân tộc Giao Tuệ là thế nào từ mình địa bàn biến mất lại tử vong, bên này những nhà khác vậy mà giấu diếm mình làm.

"Nghê ti, trông coi điểm nhà, mặt khác đoạn thời gian gần nhất đừng để Nghê Thường chạy loạn."

Nghê Chính Nam đối người ngư tộc một tên khác Hồng Mông cảnh căn dặn xong, liền vội vội vàng rời đi.

... ...

Thiên cơ tộc!

Tộc trưởng Huyền Cơ Tử đứng tại một tấm vải đầy sao trời mâm tròn bên trên, ngóng nhìn chân trời, thở dài một hơi.

"Lão phu chỉ sợ phải gánh vác đại nhân quả, nhiều năm trước Thi Ma tộc, Minh Tộc cùng Huyết Yêu tộc liên thủ để cho ta thôi diễn Vũ Ni Mã bản thể, lão phu làm theo lại gặp cực lớn phản phệ, chỉ vì ta thiên cơ tộc cần đại bút tiền tài cùng kia hai quyển thuật pháp."

"Kết quả cuối cùng là ba nhà không tin Vũ Ni Mã bản thể tại Dược Tộc, còn la hét để cho ta lui khoản, đừng tưởng rằng lão phu không biết các ngươi đã để Dược Tộc biết là ta thôi diễn, làm hại lão phu lại đi một chuyến Dược Tộc."

"Cuối cùng phát hiện Vũ Ni Mã đích thật là từ Dược Tộc ra, vì đoạn cái này nhân quả, bị Vũ Ni Mã buộc thôi diễn Huyết Lộc một mình hành động, kết quả là Huyết Lộc chết rồi."

"Cũng không biết là Vũ Ni Mã cao minh, vẫn là Huyết Yêu tộc xuẩn, vậy mà để bọn hắn tin tưởng Huyết Lộc là Thi Ma tộc cùng Minh Tộc liên thủ giết, lại vẫn cứ cái này hai tộc càng xuẩn, quả thực là ngồi vững cái này một chịu tội."

Huyền Cơ Tử nói một mình, lại hóa thành cười khổ.

"Đều là nhân quả a, lần này bọn hắn lại liên thủ để lão phu thôi diễn, sau cùng dây dẫn nổ vẫn là kia Vũ Ni Mã, thôi thôi, loạn đi, đều loạn đi."

... ...

Đấu giá hội!

Toàn bộ đấu giá hội đã đang thu thập, bọn hắn muốn liên thủ tiến về cao hơn cấp bậc đấu giá hội đi chủ trì, hoặc là nói tặng đồ.

Dù sao tại Cửu Thiên Minh nơi này, bọn hắn thế nhưng là giao dịch thật nhiều đồ vật, mà những vật này cũng có giá trị liên thành.

Đến lúc đó một bao giả, liền có thể bán ra kiếm lấy chênh lệch giá.

Giờ phút này Đồng lão bọn người lẫn nhau hai mặt nhìn nhau.

"Phút cuối cùng phút cuối cùng, lại còn có thể chứng kiến một trận cũ mới thế lực thay đổi, chư vị, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nhìn xem thôi, dù sao chúng ta cũng không tham dự!"

Đối với Đồng lão đề nghị, còn thừa bốn người đương nhiên đồng ý.

Đi

... ...

Trước sau nhiều như vậy Hồng Mông cảnh tham dự trong đó, tạo thành oanh động là người đều có thể nghe thấy.

Có ít người còn tưởng rằng là mọi người lại phát hiện Vũ Ni Mã.

Thế nhưng không tạo được như thế phá hư a, thật xa đều có thể cảm thụ trong không khí cuồng bạo linh lực.

Càng có thật nhiều đại tộc người hộ đạo mang theo muốn lịch luyện tộc nhân tiến đến xem náo nhiệt.

Sau đó không lâu, khi biết được chân tướng về sau, toàn bộ Cửu Thiên Minh người đều chấn kinh.

Đây là, sẽ đại loạn tiết tấu a.

... ...

Lý Đán không ngừng nhảy vọt, lúc này mới chú ý tới chiến đấu phía trước.

Giờ phút này cùng Thi Ma tộc tộc trưởng Ma Doãn đối chiến, thì là Thạch Tộc cùng Viêm Tộc tộc trưởng.

Ngoại trừ hai người này bên ngoài, còn có Thạch Tộc hai tên Hồng Mông cảnh sơ kỳ cường giả.

Chiến trường tuy là bốn chọi một, lại đánh cho dị thường kịch liệt, chiêu chiêu trí mạng, nhưng cơ bản đều là ngang tay, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Có thể thấy được Thi Ma tộc có thể ổn thỏa chín nhà thanh thứ nhất ghế xếp, vẫn còn có chút thực lực.

Mà đổi thành một bên, thì là Huyết Mính cùng ma ướt át hai cái này Hồng Mông cảnh hậu kỳ tại giao chiến.

Cũng là bất phân thắng bại.

Lý Đán trầm ngâm.

Đã Huyết Yêu tộc bọn người chuẩn bị tốt hết thảy, không có khả năng để chiến tranh ở vào cháy bỏng trạng thái.

Nếu như không có bên ngoài thế lực tham dự, bọn hắn nhất định là đang chờ một cái điểm đột phá.

Rất nhanh, Lý Đán nhãn tình sáng lên, hắn quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Ở nơi đó, là Huyết Yêu tộc cùng Viêm Tộc bốn tên Hồng Mông cảnh đang đối chiến Thi Ma tộc hai tôn.

Chỉ cần kia hai tôn chết rồi, liền sẽ đưa ra đến bốn tôn Hồng Mông cảnh gia nhập chiến trường.

Đến lúc đó, chính là sáu tôn Hồng Mông cảnh sơ kỳ, hai tôn Hồng Mông cảnh trung kỳ đối chiến Ma Doãn tôn này trung kỳ.

Kể từ đó, nhất định đánh Ma Doãn luống cuống tay chân.

Nếu như Ma Doãn trọng thương bỏ chạy hoặc là vẫn lạc, những người này lại có thể quay đầu đối phó khó khăn nhất ma ướt át tên này hậu kỳ.

Chờ đem những này xử lý xong, tất cả mọi người liền có thể đưa ra tay đối phó bắt rùa trong hũ giống như Thi Ma tộc cuối cùng một tôn Hồng Mông cảnh.

Từ đó, Thi Ma tộc xong!

Lý Đán đứng dậy, lại nhìn một chút chân trời.

Đều lâu như vậy, Minh Tộc còn chưa chạy tới, chắc là bị Lôi tộc chặn lại.

Hẳn là dạng này...

Lý Đán vừa phỏng đoán ở đây, liền thấy nơi xa chân trời có ba đạo thân ảnh cấp tốc mà tới.

Không phải người khác, chính là Nghịch Thiên U Minh bọn người.

"Giống như có chút đánh mặt a, kia Huyết Mính..."

Lý Đán che giấu, nhìn về phía Huyết Mính.

Hắn chuẩn bị ở sau là cái gì đây?

"Lão ma, ta đến rồi!" Nghịch Thiên U Minh hô.

Nhìn thấy tiếp viện tới, Ma Doãn cấp tốc lui lại, mặt mũi tràn đầy đại hỉ.

Có Minh Tộc ba tên Hồng Mông cảnh gia nhập, trận này cân bằng nên phá.

Oanh

Còn không chờ hắn cười to, một đạo kinh khủng công kích ầm vang từ hư không xuất hiện, đối Nghịch Thiên U Minh liền giết quá khứ.

"Hồng Mông cảnh hậu kỳ!"

Đương cảm nhận được cỗ khí tức này về sau, Nghịch Thiên U Minh kinh hãi, ba người vội vàng ngăn cản.

Chỉ ngắn ngủi giao thủ, bọn hắn liền bị chấn liên tiếp lui về phía sau, toàn thân khí huyết cuồn cuộn.

Nghịch Thiên U Minh không thể tin ổn định thân hình, lúc này mới chú ý tới, xuất hiện tại trước mặt bọn hắn chính là một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn gã đại hán đầu trọc.

Hắn mặc màu vàng nhạt tăng bào, chỗ cổ càng là treo một chuỗi từ đầu lâu người bắt đầu xuyên dây chuyền.

Bất quá những này khô lâu đã trở thành màu tím đen, cực kỳ giống phật châu, nhưng lại lộ ra hoang đường mà khiếp người.

"A Di Đà Phật, bần tăng Giám Chân hữu lễ!"

Tăng lữ đầy mặt ôn hòa, lại chấp tay hành lễ đối Nghịch Thiên U Minh ba người đi lễ.

Mà Nghịch Thiên U Minh đang nghe Giám Chân hai chữ lúc, lập tức con ngươi co rụt lại.

Giám Chân, Minh Tộc mẫu tộc bên kia hạch tâm đệ tử, ngàn năm trước bởi vì một trận thí luyện tỷ thí, xuất thủ tàn nhẫn, đoạn mất mấy tên cùng giai tộc nhân tương lai, trêu đến toàn tộc tức giận.

Bị trọng phạt, thậm chí muốn tước đoạt tu luyện căn cơ.

Lại bị hắn đào thoát, về sau nghe nói tu luyện một môn phật gia tà công, hóa thân tăng lữ, tu vi tăng nhiều.

Nghịch Thiên U Minh làm sao cũng không nghĩ tới, hắn vậy mà lại xuất hiện ở đây.

Còn đối mặt người trong nhà..