Chương 2169: Vũ lão đệ, giao cho ngươi!

Chương 2169: Vũ lão đệ, giao cho ngươi!

Giám Chân, nguyên danh yêu ma quỷ quái.

Từ hắn phản bội chạy trốn về sau, mẫu tộc bên kia cho tất cả chi nhánh phát tới lệnh truy nã cùng chân dung.

Cho nên vô luận là tên bây giờ vẫn là hình dạng, đúng là hắn bản nhân.

Nghịch Thiên U Minh làm sao cũng không nghĩ tới, lại ở chỗ này gặp phải tên này bị mẫu tộc truy nã mấy ngàn năm phản đồ.

Nhìn thấy Nghịch Thiên U Minh sửng sốt, Giám Chân mỉm cười.

"Nếu như loạn vũ Cuồng Đao tới, còn có sức đánh một trận, các ngươi không phải bần tăng đối thủ, chớ có để bần tăng tạo sát nghiệt."

Giám Chân dùng nhất bình hòa ngữ khí khuyên can.

Nghịch Thiên U Minh nhìn xem hắn, rốt cuộc minh bạch Lôi tộc ba tên kia chân chính dụng ý.

Mình ba người coi như hợp lực, cũng đánh không lại một tôn Hồng Mông cảnh hậu kỳ a.

"Vốn là đồng căn sinh, tương tiên hà thái cấp, Thi Ma tộc xong, ta Minh Tộc cũng sẽ bước phía sau bụi, ngươi cũng là Minh Tộc người, vì sao muốn giúp bọn hắn khi dễ tộc nhân của mình!" Nghịch Thiên U Minh phẫn nộ nói.

Giám Chân lại lần nữa thi lễ: "A Di Đà Phật, bần tăng bây giờ là cái người xuất gia, không phải cái gì Minh Tộc người."

Trong lúc nhất thời, song phương giằng co.

Nghịch Thiên U Minh nhìn xem mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng Ma Doãn, nhất thời tiến thối lưỡng nan.

Hưu hưu hưu!

Sau đó không lâu, mọi người ảnh lần lượt mà đến, nhưng tất cả đều giấu kín trong hư không, không có hiện thân, mà là yên lặng nhìn xem đây hết thảy.

Có nhiều thứ, bọn hắn không cách nào tham dự, cũng không thể tham dự.

Lý Đán thì lẳng lặng nhìn xem đây hết thảy.

Quả nhiên a, máu này yêu tộc là làm đầy đủ chuẩn bị.

Chỉ là cái tăng lữ đến cùng là người phương nào, lại có tu vi như thế?

Như vậy bên này lại lại lần nữa ở vào trạng thái thăng bằng.

Phá cục điểm lại xuất hiện tại kia bốn cặp hai trên chiến trường.

Đương nhiên, Lý Đán cũng cảm ứng được bốn phía rất nhiều mịt mờ khí tức, bao quát nơi xa chạy tới lít nha lít nhít bóng người, cũng không dám tiến lên.

Thật sự là Hồng Mông cảnh chiến đấu quá mức kinh khủng, hơi không chú ý liền tai bay vạ gió.

"Chém giết Huyết Lộc, ta thu hoạch được ròng rã mười ba vạn đánh giá điểm tích lũy, chém giết Giao Tuệ, ta thu hoạch được mười lăm vạn điểm tích lũy, mặc dù song phương đều là Hồng Mông cảnh trung kỳ, nhưng cũng có mạnh có yếu, nhưng xét đến cùng bọn hắn mang cho ta tu vi cực lớn tăng tiến."

"Nếu như cái này Ma Sa cùng Ma Dật bị ta trước khi chết bổ đao đâu?"

Nghĩ đến đây, Lý Đán hai mắt sáng lên.

Dù sao mình cùng cái này hai tộc đã là không chết không thôi.

Mà lại toàn bộ Cửu Thiên Minh người nào không biết mình cùng bọn hắn ân oán.

Nghĩ đến đây, Lý Đán cũng không tiếp tục ẩn giấu.

Thẳng đến chốn chiến trường kia mà đi.

"Vũ Ni Mã, hắn vậy mà cũng ở nơi đây!"

Theo Lý Đán hiện thân về sau, rất nhiều thế lực liếc mắt liền thấy được hắn.

Cũng thế, náo nhiệt như vậy tràng diện, lại là cừu gia của hắn, tuyệt đối là muốn đến tham gia náo nhiệt.

Rất nhiều đại tộc người tại sau lưng người hộ đạo ước thúc dưới, cũng không tiến vào chiến trường.

Một phương diện, lúc này bắt Vũ Ni Mã không đúng lúc, làm không tốt sẽ tạo thành hiểu lầm gì đó.

Một phương diện khác, vạn chúng nhìn trừng trừng hạ ngươi lại chém giết cái khôi lỗi, có chút xuống đài không được mặt.

"Vũ Ni Mã mục tiêu tựa như là xa xa chiến trường, hắn tựa hồ muốn tham dự ——" có người kinh dị.

Hắn làm Võ Thần tộc, cũng coi như ngoại tộc a.

Lúc này vô luận giúp nhà ai, cũng có thể liên luỵ ra một ít chuyện.

"Các ngươi suy nghĩ nhiều, hắn chỉ là một cái Đạo Quả cảnh, lại là tại lịch luyện, mà lại Võ Thần tộc đặc thù, bọn hắn không giống chúng ta, có vô số chi nhánh, dùng để mở rộng thanh danh cùng phát triển nhân mạch, Võ Thần tộc chỉ có bản tộc, không có ảnh hưởng gì."

Có người giải thích, mọi người mới có chỗ minh bạch.

Huống hồ tại một bang Hồng Mông cảnh trong chém giết, một cái nho nhỏ Đạo Quả cảnh thất trọng thiên tham dự vào, tựa như một cái giếng bên trong rơi mất một giọt mưa nước, có hắn không có hắn như vậy.

"Tiền bối, Vũ Ni Mã xuất hiện!" Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu cũng giấu ở trong đám người, lặng lẽ đối Trư Vĩ Ba nói.

Từ lần trước Vũ Ni Mã cho Trư Vĩ Ba một phần ba « Hắc Long Trấn Đế Quyết » nó thế nhưng là một mực tâm tâm chỗ niệm còn thừa bộ phận.

Trư Vĩ Ba cũng lặng lẽ từ Cổ Chính Nhất chỗ ngực thò đầu ra đến, nhìn xem náo nhiệt như vậy một màn.

Trong nháy mắt con mắt tỏa sáng.

"Thời cơ tốt a, bây giờ nhiều người như vậy đều ở nơi này, bọn hắn đều là dốc toàn bộ lực lượng, ngươi nói chúng ta lúc này đi bọn hắn tổ lăng như thế nào?"

Nghe được Trư Vĩ Ba đề nghị, Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu trong nháy mắt kích động trái tim đập bịch bịch.

Chúng ta đây mới gọi là chân chính nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của a.

"Kia Vũ Ni Mã ——" Đường Cửu mở miệng.

Trư Vĩ Ba nhìn về phía đạo thân ảnh kia: "Dẹp đi đi, tuyệt đối là cái khôi lỗi, mà lại trường hợp này cũng không thích hợp, hắn sẽ tìm ta, bởi vì hắn nhớ thương ta kia còn lại hai cái thời gian chi ấn, chúng ta đi!"

Tại Trư Vĩ Ba chỉ đạo dưới, hai người lặng lẽ rời đi đám người.

Lần này, tuyệt đối phải phát đại tài, đi trước Thi Ma tộc, sau đó lại đi Thạch Tộc, Viêm Tộc...

... ...

Theo Lý Đán xuất hiện lần nữa tại biên giới chiến trường, nơi đây bốn cặp hai đã đánh chính là khí thế ngất trời.

Nhìn như song phương cũng không có xuất hiện cái gì bại lui dấu hiệu, nhưng Ma Sa cùng Ma Dật hai người đã có chút luống cuống.

Bọn hắn tại lúc này cũng minh bạch cái gì.

Hôm nay, bọn hắn Thi Ma tộc đã là sinh tử tồn vong lúc.

Lý Đán thì hô to: "Chư vị Huyết Yêu tộc cùng Viêm Tộc tiền bối, ta cùng Thi Ma tộc không đội trời chung, thời khắc cuối cùng đầu người thu hoạch, có thể hay không giao cho ta a?"

Nghe được Lý Đán tiếng la, bốn người hai mắt tỏa sáng.

Nói thật, bốn người bọn họ nhìn như hợp tác, kỳ thật tại đối mặt Thi Ma tộc cái này hai tôn Hồng Mông cảnh, cũng không dám hạ sát thủ.

Đầu tiên, quan hệ này đến cuối cùng kết thù sự tình.

Bọn hắn là muốn đem Thi Ma tộc từ Cửu Thiên Minh xoá tên, một lần nữa phân chia tài nguyên cùng thành lập mới Trật Tự, nhưng cũng giới hạn tại xóa bỏ đầu.

Thi Ma tộc có được tộc nhân vượt qua trăm vạn, chẳng lẽ lại bọn hắn phải nhổ cỏ tận gốc?

Cái này cần tạo thành bao lớn sát nghiệt a.

Ai có thể đảm đương nổi phần này nhân quả?

Thi Ma tộc mẫu tộc bên kia cũng sẽ không đồng ý, cái này dính đến chủ nghĩa nhân đạo sự tình.

Như vậy, những này chạy tứ tán Thi Ma tộc sẽ đối với người nào trả thù, liền quan hệ đến ai diệt sát đi đầu của bọn hắn cường giả.

Đây là một phương diện, còn mặt kia thì là đến từ bọn hắn tự thân lo lắng.

Kế hoạch là rất hoàn mỹ, đám người bắt đầu mới bắt đầu cũng là phát hạ thiên đạo lời thề, cho nên không ai tiết lộ cái gì.

Nhưng vạn nhất Ma Doãn hoặc là tôn này có được Hồng Mông cảnh hậu kỳ ma ướt át chạy thoát đâu?

Nếu như bọn hắn thật muốn đi, hoặc là đánh đổi một số thứ là hoàn toàn làm được.

Mấy người cũng không dám cam đoan nhà mình tộc trưởng có thể lưu bọn hắn lại.

Như vậy về sau bọn hắn còn muốn hay không đi ra ngoài?

Một tôn Hồng Mông cảnh hậu kỳ nếu muốn giết bọn họ mấy cái sơ kỳ, vẫn là dễ như trở bàn tay.

Hiện tại tốt, có Vũ Ni Mã xuất thủ kết thúc, đây quả thực là nhân tuyển tốt nhất a.

Dù sao giữa bọn hắn có cừu hận, mà lại Vũ Ni Mã lẻ loi một mình, cái gì cũng không sợ.

Chân chính chân trần không sợ mang giày.

"Tốt, chúng ta giữ lại cho ngươi!"

Có Vũ Ni Mã câu nói này, bốn người cũng không còn bảo lưu, bắt đầu điên cuồng đánh giết.

Mà Ma Sa cùng Ma Dật hai người thì là sắc mặt trắng nhợt, lần nữa nhìn về phía Lý Đán sát ý nồng đậm.

Nhưng dưới mắt vẫn là trước đối kháng ở bốn người này lại nói, chỉ cần tộc trưởng bên kia tránh thoát hoặc là tiếp viện đến, bọn hắn cũng tương ứng địa có thể giải trừ nguy cơ.

Rầm rầm rầm!

Chiến đấu tiến hành càng ngày càng kịch liệt, vốn là mất đi một đầu cánh tay Ma Sa một chút mất tập trung, trực tiếp bị Thạch Tộc người đem thân thể đánh rách tả tơi.

Linh hồn vội vàng chạy trốn ra ngoài, còn không có chạy trốn, Viêm Tộc hỏa diễm tường vây liền dựa vào lũng tới.

"Vũ lão đệ, giao cho ngươi!"

Viêm Tộc viêm hùng Khuê, viêm tan tu hai người hai tay kết ấn, khốn trụ Ma Sa, sau đó nhanh chóng đối Lý Đán hô.

Lý Đán cầu còn không được, cấp tốc chui vào đi vào.

"Vũ Ni Mã, lão tử làm quỷ cũng sẽ không buông tha ngươi, coi như khôi lỗi cũng muốn kéo ngươi đệm lưng!" Ma Sa gầm thét, Hồng Mông cảnh tu vi vẫn tại.

Lý Đán lại hừ lạnh một tiếng, tự lẩm bẩm: "Hồng Mông cảnh lão tử không phải không giết qua, Hắc Long Trấn Đế Quyết!"

Kinh khủng hắc long cùng ngọn lửa màu đen trực tiếp quấn quanh ra ngoài, lập tức để Ma Sa tiếng kêu rên liên hồi.

"Thương thế gửi lại!"

Linh lực quay về đỉnh phong Lý Đán cấp tốc tới gần, to lớn nắm đấm vàng vung vẩy mà ra....