Chương 2170: Đều là ngươi cái này yêu tinh hại người a!

Chương 2170: Đều là ngươi cái này yêu tinh hại người a!

"Nếm thử ta nâng cao một bước « Đại Lực Lục Hoàng Quyền » đi!"

Lý Đán sau lưng một con to lớn nắm đấm vàng vung vẩy mà ra, phù văn lấp lóe, chói lọi chói mắt.

"A a a ~~ "

Vốn là bị Viêm Tộc hai người áp chế, lại bị « Hắc Long Trấn Đế Quyết » thiêu đốt, tăng thêm thuộc về Thần Tôn quyền ý, Ma Sa tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng toàn bộ đại địa.

Vô số người ánh mắt đều khiếp sợ nhìn lại.

Cho đến Ma Sa thanh âm nhỏ dần, phịch một tiếng, Thần Phủ nổ tung.

Đầy trời quang hoa lấp lóe, rơi vào một chỗ.

Đám người bất khả tư nghị nhìn xem Lý Đán.

Tôn thứ nhất Hồng Mông cảnh, vẫn lạc.

Hoặc là nói, có ít người cả một đời đều không chút tiếp xúc qua Hồng Mông cảnh, bây giờ lại may mắn nhìn thấy một tôn Hồng Mông cảnh mất đi.

"Lão Sa!"

Nhìn thấy Ma Sa vẫn lạc, Ma Dật gầm thét không thôi, xoay người bỏ chạy.

Làm sao hắn hiện tại bị bốn tôn cùng giai vây quanh, coi như muốn đi đều đi không được.

Chém giết tái khởi!

Lý Đán thì là hưng phấn không thôi, sau đó nhìn đầy đất bảo vật cùng Hồng Mông Châu, la lớn: "Những vật này các ngươi không muốn sao?"

"Từ bỏ, người là ngươi giết, đồ vật nên thuộc sở hữu của ngươi!" Bốn người cùng nhau hô.

Trán

Giọng điệu này làm sao nghe được như thế không thích hợp đâu?

Không cần thì phí, loạn thất bát tao đồ vật đến lúc đó hướng đấu giá hội một bán, lại là một món thu nhập.

Lý Đán vung tay lên, đông đảo đồ vật đều cất vào Thần Phủ.

Phốc

Ma Dật ho ra đầy máu, cực tốc rút lui, mặt mày méo mó.

Hắn nửa thân thể tại bốn người vây công hạ đều vỡ tan, giờ phút này quay đầu nhìn về phía đương ngư ông Lý Đán, nổi giận gầm lên một tiếng, không tiếp tục để ý người khác, chạy thẳng tới.

Lý Đán gặp đây, đi theo lui lại.

Có thể không xuất thủ, đương nhiên tận lực ít xuất thủ.

Dù sao nhiều người nhìn như vậy đâu, mà lại hắn đã thương thế gửi lại qua một lần.

"Ngươi chết cho ta, chết cho ta a!"

Hôm nay nếu không phải Lý Đán hấp dẫn bọn hắn ra, Thi Ma tộc như thế nào lại luân lạc tới hiện tại tình trạng này.

Đều là ngươi, đều là ngươi cái này yêu tinh hại người a!

Tự biết đã trốn không thoát Ma Dật nhào về phía Lý Đán.

Bốn người khác gặp đây, tranh thủ thời gian ngăn lại.

Huyết thiên nhai cùng huyết hải sừng hai huynh đệ, vậy mà trong nháy mắt hợp thể, sau đó phóng thích một đạo cường đại huyết khí.

Huyết khí như hồng, trực tiếp đem Ma Dật đầu lâu cho chém rụng xuống tới.

Nhưng Ma Dật quanh thân phù quang lấp lóe, vậy mà nhanh chóng gây dựng lại đầu lâu, lại giết hướng Lý Đán.

Viêm Tộc hai người theo sát trên đó, hai tay cùng nhau kết ấn, linh lực quán thâu về sau, một đầu to lớn Long Tước hư ảnh hiển hiện.

Càng có long ngâm phượng minh tiếng vang triệt chân trời, kinh khủng hỏa diễm xen lẫn đầy trời phù văn, đem Ma Dật bao phủ lại.

Sau đó một đạo linh hồn thân thể suy yếu mà ra.

Nguyên bản bỏ chạy Lý Đán lập tức vòng trở lại.

Lại lần nữa đưa lên « Đại Lực Lục Hoàng Quyền » cùng « Hắc Long Trấn Đế Quyết ».

Ma Dật, vẫn lạc!

Nhìn xem Thi Ma tộc thứ hai tôn Hồng Mông cảnh tử vong, đám người thổn thức không thôi.

Mà Lý Đán cả người càng là sắc mặt trắng bệch, thân thể lung lay sắp đổ.

Đem hết toàn lực đem Thần Phủ bắn nổ đồ vật thu vào về sau, cả người như vậy rơi xuống.

Vô luận là Huyết Yêu tộc vẫn là Viêm Tộc, giờ phút này cũng là thở hồng hộc.

Bất quá hai mắt sáng lên.

Bởi vì dựa theo kế hoạch, bọn hắn làm được, tiếp xuống liền nên giúp Thạch Tộc cùng Viêm Tộc tộc trưởng, cộng đồng đối phó Ma Doãn.

Không ai để ý tới rớt xuống đi Lý Đán, bốn người nhanh chóng móc ra Hồng Mông Châu nghỉ ngơi về sau, liền thẳng đến chiến trường.

Đối bọn hắn mà nói, "Vũ Ni Mã" chỉ là cái lâm thời hợp tác đối tượng, lại hoặc là nói là cõng hắc oa.

Không có vĩnh viễn bằng hữu, cũng không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có vĩnh viễn lợi ích!

"Tình huống hơi bất ổn!"

Trùng điệp rơi xuống đất Lý Đán vô luận là tinh thần lực vẫn là linh lực, cơ hồ khô kiệt.

Đương nhiên, cơ bản đều là « Hắc Long Trấn Đế Quyết » làm, nhưng nếu không cần này sát chiêu, còn không thể bại lộ Thời Gian Quy Tắc đủ loại thần thông, hắn cũng chơi không chết Hồng Mông cảnh linh hồn.

"Sau sáu canh giờ, cái trước thương thế đánh đến nơi, ngắn như vậy thời gian ta chỉ sợ không khôi phục lại được, cũng may bản thể bên kia đã xuất phát —— "

Linh chủ Lý Đán nằm trên mặt đất, trước mắt một trận phiêu hốt.

Tại phát giác nơi đây đại chiến về sau, bản thể liền lập tức xuất phát, rời đi Dược Tộc.

Muốn tại như thế chi địa bên trong nhặt nhạnh chỗ tốt, chỉ là linh chủ một người là không đủ.

Hoặc là nói, tùy thời có bị diệt sát khả năng.

Nơi đây lại tại Thi Ma tộc tiểu thế giới bên ngoài, lúc ấy linh chủ chạy tới thời điểm, chậm rãi thôn thôn cũng dùng một tháng.

Coi như bản thể tăng thêm tốc độ, làm gì cũng phải thời gian nửa tháng.

Ngay tại bản thể vừa tới cửa vào lúc, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Vội vàng mở ra group chat, liền muốn chào hỏi Dược Lộ.

Bởi vì lần trước Cửu Thiên Minh bí cảnh lúc bắt đầu, Dược Vạn Quy thông qua Hồng Mẫu Hải Quỳ nói cho trong tộc.

Tùy theo Dược Lộ điều ra đến một chiếc màu bạc không gian phi thuyền, ngay sau đó, tại Đào gia gia dẫn đầu dưới, bọn hắn mang theo đại lượng Dược Tộc người chỉ dùng ba ngày liền chạy tới.

Sau đó Dược Vạn Quy mang theo rất nhiều Đạo Quả cảnh tiến vào bên trong.

Nếu có Dược Lộ hỗ trợ, ba ngày bộ dáng cũng kém không nhiều có thể đủ.

Còn không đợi đưa vào đâu, group chat bên trong Nghê Thường thật hưng phấn phát tới tin tức.

Nói là hiện tại mấy tất cả mọi người đang chém giết lẫn nhau, tất cả đều là Hồng Mông cảnh, nàng bị coi chừng, không nhường ra tới.

Hỏi mấy người có biết hay không, có thể hay không cho nàng miêu tả một chút tràng diện, nàng có chút hiếu kỳ.

Dược Lộ cùng Thượng Quan Vân Hạc sững sờ, bọn hắn thế nhưng là cái gì tin tức đều không được đến.

Tùy theo Lý Đán đề nghị đi ra xem một chút, lập tức thu hoạch được hai người đồng ý.

Hồng Mông cảnh chiến đấu mặc dù nguy hiểm, nhưng tương tự có thể ngộ nhưng không thể cầu, đối bọn hắn ánh mắt cũng có cực đại tăng lên.

Vì trước tiên quan trắc đến, Dược Lộ quả nhiên điều ra tới lần trước kia chiếc phi thuyền, bổ sung đại lượng Hồng Mông Châu.

Ba người cấp tốc rời đi Dược Tộc.

"Bên này chiến đấu nhất thời nửa khắc là sẽ không phân ra thắng bại, chữa thương cũng quá phiền phức, nhất là hiện tại trạng thái rất khó chịu!"

Linh chủ lúc này tự sát.

Phi thuyền bên trong, Dược Lộ hết sức chăm chú địa lái, Thượng Quan Vân Hạc càng là một mặt hưng phấn.

Lý Đán không nói gì, tiếp qua mấy canh giờ trời tối về sau, linh chủ liền có thể một lần nữa sinh ra.

Hắn đầu tiên là tiến vào Thần Phủ, đem hai người này tất cả mọi thứ tiến hành phân chia và chỉnh lý.

Sau đó kết thúc hai người khóa lại.

Khiến Lý Đán không nghĩ tới chính là, hai người hợp lại mang đến cho hắn ròng rã hai mươi vạn đánh giá điểm tích lũy.

Đây quả thực quá sung sướng.

"Đán Đán, nghĩ gì thế?" Ngay tại Lý Đán xuất thần thời khắc, Thượng Quan Vân Hạc đi tới, dựa vào hắn ngồi xuống.

Lý Đán cười nói: "Không có gì, liền suy nghĩ nhiều như vậy Hồng Mông cảnh chém giết, tràng diện này nên có bao nhiêu hùng vĩ."

"Cũng không, lúc gần đi mới phát hiện gia gia cùng Đào gia gia hai người không biết lúc nào đã rời đi, thời điểm ra đi vậy mà không có gọi chúng ta!"

Điều khiển phi thuyền Dược Lộ bĩu môi, có chút không cam lòng nói.

Lý Đán hai người đành phải cười một tiếng.

Cứ như vậy, theo ngày thứ ba đến, Dược Lộ đại khái tính ra vị trí tốt, cơ bản chuẩn xác giáng lâm tại Thi Ma tộc bên ngoài.

Nơi đây sớm đã người đông nghìn nghịt.

Ba người sau khi ra ngoài, nhanh đi tìm nơi tốt quan sát.

Mà linh chủ càng là lặng yên từ nơi xa xuất hiện, một lần nữa trở về hắn lại lần nữa huyễn hóa Vũ Ni Mã dáng vẻ tiến vào chiến trường thứ hai.

Cũng chính là giờ phút này tám tên Hồng Mông cảnh đối chiến Thi Ma tộc tộc trưởng Ma Doãn một người.

"Ba ngày thời gian không đến, lại còn đang đánh, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!" Linh chủ Lý Đán một trận líu lưỡi.

Bất quá có thể nhìn ra, song phương đều có chút rã rời.

Nhất là Ma Doãn, trên thân mang thương nghiêm trọng, thất tha thất thểu, vẫn tại chém giết.

Hắn muốn chạy trốn, nhưng tám người căn bản không cho hắn cơ hội.

Về phần một bên khác Huyết Mính cùng ma ướt át cái này hai tôn Hồng Mông cảnh hậu kỳ, như cũ là cân sức ngang tài.

Mà bị kia đầu trọc tăng nhân uy hiếp ở Minh Tộc ba người, vẫn như cũ lo lắng suông mà không chen tay được.

"Các vị tiền bối, ta cùng Thi Ma tộc không đội trời chung, cuối cùng bổ đao có thể hay không lại giao cho ta!" Linh chủ đối tám người hô.

Giờ phút này Thạch Tộc cùng Viêm Tộc hai vị tộc trưởng nhìn thoáng qua Lý Đán, lại lẫn nhau vội vàng nhìn nhau, sau đó nhẹ gật đầu.

Tốt.