Chương 2171: Kinh khủng điểm tích lũy đánh giá

Chương 2171: Kinh khủng điểm tích lũy đánh giá

Rất nhiều giấu ở hư không Hồng Mông cảnh cường giả, đang nghe Lý Đán về sau, từng cái da mặt co rúm.

Gia hỏa này là thật không sợ Thi Ma tộc trả thù a.

Cũng không nghĩ một chút người ta vì cái gì đáp ứng sảng khoái như vậy.

Hung thủ cùng đồng lõa là có nhất định khác biệt.

Không cẩn thận nghĩ cũng không có việc gì, Thi Ma tộc chi nhánh ngàn vạn, chớ nói mẫu tộc không biết có một chi chi nhánh bị diệt, coi như biết, cũng chỉ có thể tìm Võ Thần tộc phiền phức.

Có thể thử hỏi bọn hắn dám sao?

Lại hoặc là nói, phái ra một chút vượt qua vị này dự bị võ Thần cảnh giới người động thủ?

Cái này không đáng Võ Thần tộc tối kỵ à.

Như thế tính toán, thật đúng là không ai có thể bắt hắn làm sao bây giờ.

Đồng thời ở phía xa, bản thể Lý Đán cùng Dược Lộ, Thượng Quan Vân Hạc chờ đợi cùng một chỗ, một bộ ăn dưa quần chúng dáng vẻ.

"Cái này Vũ Ni Mã sống thật tiêu sái, tự do tự tại, vô luận làm chuyện gì đều không cần lo lắng chuyện phiền toái." Dược Lộ nhịn không được hâm mộ nói.

Thượng Quan Vân Hạc càng là đồng ý gật gật đầu.

Về sau dù là qua vô số năm, Cửu Thiên Minh nơi này đều sẽ có Vũ Ni Mã truyền thuyết.

Một bên Lý Đán muốn cười lại không dám cười.

Dù sao giờ khắc này tâm tình của hắn rất tốt.

Nhoáng một cái lại là ba ngày thời gian mà qua, Ma Doãn hét lớn một tiếng, hắn đã kiệt lực.

Tại tám người vây giết dưới, vậy mà nghĩ tự bạo.

Như thế kinh dị một màn, làm cho vô số ăn dưa quần chúng cực tốc lui lại.

Một Hồng Mông cảnh trung kỳ cường giả như tự bạo, tạo thành lực phá hoại thế nhưng là cực kỳ đáng sợ.

Liên tiếp tám tên Hồng Mông cảnh cũng là trong nháy mắt lui lại.

Nhưng nguyên bản đã cùng đường mạt lộ, lại thân thể trong nháy mắt sưng vù Ma Doãn, tại nhìn thấy tám người lui lại về sau, lại nhanh chóng thu nạp tự bạo khí tức, cưỡng ép đè xuống thể nội khí tức cuồng bạo, quay đầu liền chạy.

"Hèn hạ, liền biết ngươi không có cái này gan!"

Thạch Tộc cùng Viêm Tộc tộc trưởng chế nhạo một tiếng, lại lần nữa phong sát đi lên.

Trải qua hiệp xuống tới, Ma Doãn trọng thương thổ huyết không ngừng.

Rất nhanh liền đến cùng đồ mạt lộ giai đoạn.

"Vũ Ni Mã, cho ngươi!"

Theo tám người phong ấn về sau, Thạch Tộc tộc trưởng hô hướng Lý Đán.

Lý Đán gật gật đầu, cầm trong tay Thanh Thương Kiếm liền nhào tới.

"Ngươi dám!"

Nơi xa tại cùng Huyết Mính đối chiến ma ướt át gặp đây, lập tức gào thét một tiếng nghĩ đến cứu viện, nhưng lại bị Huyết Mính chăm chú cuốn lấy.

"Tộc ta tộc trưởng đã qua đời, Cửu Thiên Minh nhất định phải có người cho hắn xuống dưới làm bạn!" Huyết Mính nói.

Mà Ma Doãn biết mình trốn không thoát, bi phẫn hô lên tuyệt cú: "Ướt át thúc, đi nhanh lên, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt."

Phốc phốc!

Thanh Thương Kiếm trong nháy mắt chém rụng Ma Doãn đầu lâu, tùy theo « Hắc Long Trấn Đế Quyết » kinh khủng hắc diễm như vậy thiêu đốt đi lên.

Tiếng kêu thảm thiết để vô số da đầu run lên.

Phịch một tiếng, Thần Phủ nổ tung.

Thi Ma tộc đương đại tộc trưởng Ma Doãn, vẫn lạc!

Người vây quanh thở dài không ngừng.

Ma ướt át đầy mắt phẫn nộ, hắn liếc nhìn một vòng, đem ở đây tất cả mọi người hình dạng tất cả đều nhớ kỹ, xoay người bỏ chạy.

"Đừng để hắn rời đi!" Huyết Mính cảm thấy tương lai bất an, la lớn.

Trong nháy mắt tám người liền truy sát tới.

Mà Minh Tộc tộc trưởng Nghịch Thiên U Minh tại nhìn thấy Thi Ma tộc tộc trưởng vẫn lạc về sau, giờ phút này cũng một mặt hoảng sợ, mang theo hai người quay người rời đi.

Vội vàng trở về Minh Tộc, hắn cần cùng loạn vũ Cuồng Đao tiền bối thương lượng tiếp xuống bọn hắn nhất tộc đi ở vấn đề.

"Giám Chân đại sư, thỉnh cầu hỗ trợ, thù lao tại đã đã nói xong trên cơ sở lại thêm hai thành!" Huyết Mính hô.

Nhìn thấy Minh Tộc ba người rời đi, Giám Chân chậm rãi quay người, nhìn xem ma ướt át bóng lưng rời đi, có chút gật gật đầu: "Rất tốt!"

Lời nói rơi xuống, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Lý Đán tại thương thế gửi lại về sau, quay về đỉnh phong, cũng là mau đuổi theo đi lên.

Dù sao mình muốn bổ đao.

Dù sao ác nhân để mình làm, cũng không kém cái này một cái.

Trong hư không ẩn tàng rất nhiều Hồng Mông cảnh cũng là nhanh chóng mà đi.

Ăn dưa quần chúng từng cái hai mặt nhìn nhau, chỉ cảm thấy cổ họng khô chát chát không thôi.

Bọn hắn lúc này mới dám tới gần một điểm.

Nhìn xem Thi Ma tộc tiểu thế giới môn hộ phong ấn, cùng bên trong không ngừng nghĩ phá cửa mà ra oanh minh âm thanh.

Cuối cùng này một Hồng Mông cảnh đại khái không biết thế cục hôm nay đi.

Ba ngày sau, một mảnh ven biển địa phương, Thi Ma tộc mạnh nhất ma ướt át, như vậy chết bởi Lý Đán chi thủ.

Về sau đám người trở về, giải khai môn hộ phong ấn.

Thi Ma tộc vị cuối cùng Hồng Mông cảnh trung kỳ ma tu thuyền nổi giận đùng đùng mà ra.

Đương nhìn xem trước mặt hai tôn Hồng Mông cảnh hậu kỳ, hai tôn Hồng Mông cảnh trung kỳ, sáu tên Hồng Mông cảnh sơ kỳ lúc, trong nháy mắt sửng sốt.

"Đừng trách lão phu, muốn trách thì trách ngươi Thi Ma tộc đắc tội Vũ Ni Mã, chúng ta là tại hắn xin giúp đỡ hạ giúp hắn báo thù!"

Huyết Mính nói xong, cái thứ nhất xông tới.

Một bên mà đứng Lý Đán da mặt co rúm.

Bất quá ngẫm lại không quan trọng, dù sao lần này hắn đã được đến tất cả mọi người không tưởng tượng nổi chỗ tốt.

Các ngươi đã nghĩ sư xuất nổi danh, bắt ta tên tuổi làm việc cũng không có việc gì.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Thi Ma tộc cao tầng năm tôn Hồng Mông cảnh đều tiêu diệt.

Có thể nói tất cả đều chết bởi Lý Đán chi thủ, những người khác chỉ là đồng lõa.

Tùy theo Thi Ma tộc trăm vạn tộc nhân hoặc là đầu hàng, hoặc là rời đi, tóm lại, Cửu Thiên Minh nơi này, bọn hắn đã là chỉ còn trên danh nghĩa.

Tất cả tài nguyên bị những nhà khác chia đều.

Rất nhiều người có chút đồng tình lên cái này ngày xưa đại tộc đến, nhưng rất nhanh, Huyết Yêu tộc chờ đưa ra đến một phần phần Ảnh Tượng Thạch.

Bên trong chép chế thì là Thi Ma trong tộc bộ vài chỗ.

Bao quát bọn hắn vụng trộm bắt kẻ ngoại lai đầu nhập huyết trì tiến hành tu luyện chờ hình tượng.

Trong lúc nhất thời, kích thích vô số người phẫn nộ.

Phải biết, rất nhiều người thân bằng hảo hữu chính là tại cái này mặt đất biến mất, bọn hắn một mực đợi ở chỗ này, chính là vì tìm người nhà.

Nhưng lại không nghĩ tới bị Thi Ma tộc bắt lại đi.

Trách không được bọn hắn thực lực có thể thành thứ nhất, tình cảm đúng là như thế phát rồ địa phương thức tu luyện.

Trong chớp mắt, dư luận liền chuyển hướng mặt khác, đại lượng Thi Ma tộc nhân rời đi, còn đi không bao xa, liền đón nhận phô thiên cái địa người truy sát.

Một phương diện khả năng đến từ trong lòng kia phần chính nghĩa, còn mặt kia, những người này có lẽ mang theo đại lượng bảo vật chuẩn bị tìm nơi nương tựa địa phương khác.

Cây đổ cuối cùng con khỉ tán.

Vô luận lòng người vẫn là nhân tính, đây chính là này phương thế giới rừng cây quy tắc!

Minh Tộc nơm nớp lo sợ, đã toàn diện phong tỏa tiểu thế giới, bên ngoài tộc nhân cũng tất cả đều triệu hồi.

Đồng thời chủ động cùng những nhà khác tiến hành đàm phán.

Về sau đến cùng sẽ phát triển thành cái dạng gì, cùng Lý Đán tạm thời không quan hệ.

Hắn kích động nhìn về phía lần này thu hoạch.

Ma Sa cùng Ma Dật (Hồng Mông cảnh sơ kỳ) cộng lại mang cho hắn hai mươi vạn đánh giá điểm tích lũy.

Tộc trưởng Ma Doãn (Hồng Mông cảnh trung kỳ) thì là mười một vạn.

Ẩn tàng Hồng Mông cảnh trung kỳ ma tu thuyền, là chín vạn.

Mạnh nhất trưởng lão ma ướt át (Hồng Mông cảnh hậu kỳ) vì mười bảy vạn.

Tổng cộng năm mươi bảy vạn điểm tích lũy.

Nói cách khác, có thể liên tục rút thưởng năm mươi bảy lần.

Nhìn xem hệ thống bảng bên trên điểm tích lũy, Lý Đán cao hứng kém chút ngất.

Tựa hồ chưa hề không có duy nhất một lần gặp qua nhiều như vậy điểm tích lũy.

Đáng tiếc những người này hắn tham dự độ cực thấp, chỉ cuối cùng bổ đao, xem như chui hệ thống lỗ thủng.

Nếu không điểm tích lũy sẽ chỉ cao hơn.

Dù sao hắn dựa vào chính mình diệt sát Giao Tuệ dạng này Hồng Mông cảnh trung kỳ đều có mười lăm vạn điểm tích lũy đâu, mà ma ướt át dạng này hậu kỳ mới cho mười bảy vạn.

Nếu là toàn bộ hành trình dựa vào chính mình, tuyệt đối vượt qua ba mươi vạn.

Bất quá đã rất khá, cơ bản toàn bộ hành trình nhặt nhạnh chỗ tốt.

Lý Đán lúc này đi tới đấu giá hội bên này, xuất ra tất cả túi trữ vật.

Đồng lão bọn người nhìn xem Lý Đán một bộ nhà giàu mới nổi dáng vẻ, không khỏi cười khổ.

Dù sao bọn hắn năm cái thế nhưng là toàn bộ hành trình đang nhìn, mà những nhà khác vì để tránh cho đến tiếp sau phiền phức, tất cả mọi thứ tất cả đều không muốn.

Sửng sốt tiện nghi kẻ trước mắt này.

"Cho ngươi cái đề nghị, đừng nhớ thương Minh Tộc, bọn hắn có thể sẽ mất đi rất nhiều thứ, nhưng duy chỉ có không có Hồng Mông cảnh chết lại." Đồng lão nói.

Lý Đán nhìn xem hắn, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Là bởi vì hòa thượng kia sao?"

Đồng lão có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Lý Đán, mắt lộ tán thưởng, sau đó nhẹ gật đầu..