Chương 2172: Ngươi không biết Hắc Ám thần điện?

Chương 2172: Ngươi không biết Hắc Ám thần điện?

Làm "Khách quen" Đồng lão miễn phí cho Lý Đán nói ra một chút bí ẩn.

Bao quát tên kia bị Huyết Yêu tộc mời tới Giám Chân sự tình.

Lý Đán không nghĩ tới đối phương lại là Minh Tộc, vẫn là bị mẫu tộc truy nã phản đồ.

"Theo chúng ta đấu giá hội ám võng chỗ sưu tập đến tin tức, cái này Giám Chân sự tình tựa hồ có khác bí ẩn, lần này ngoài ý muốn đi vào Cửu Thiên Minh, lại bị Huyết Yêu tộc Huyết Mính tìm tới, song phương đạt thành một chút giao dịch, nhưng Giám Chân cũng có điều kiện."

Đồng lão nhìn xem Lý Đán.

Lý Đán đã thông qua trước đó lời nói đoán được cái gì.

"Không sai, điều kiện chính là không cho phép tổn thương Minh Tộc một người, cho nên người này coi như bị Minh Tộc truy nã, nhưng đối với mình gia tộc người chuyện nên làm vẫn phải làm." Đồng lão thở dài một hơi nói.

Lý Đán tỏ ra hiểu rõ, chắc hẳn mẫu tộc bên kia đối với hắn có chỗ hiểu lầm.

Chính như câu nói kia, ngươi tung ngược ta trăm ngàn lần, ta vẫn đợi ngươi như mối tình đầu.

"Lần này nhiều nhà liên minh, Minh Tộc đại khái suất sẽ đánh đổi một số thứ cùng hi sinh, tỉ như một lần nữa phân phối nhà mình danh hạ các loại khoáng mạch tài nguyên cùng cửa hàng các loại, để giữ lại địa vị cùng danh phận, " Đồng lão lại lộ ra một chút tin tức.

Cái này khiến Lý Đán từ bỏ lại thu hoạch Minh Tộc Hồng Mông cảnh đầu người ý nghĩ, hơi có chút tiếc nuối.

Nếu không kia bốn vị cũng có thể cho hắn mang đến đại lượng đánh giá điểm tích lũy tới.

"Kia Cửu Thiên Minh cái này chín..." Lý Đán thăm dò muốn lấy được càng nhiều tin tức hơn.

Đồng lão mỉm cười: "Thi Ma tộc trăm vạn tộc nhân, trong đó phục tùng có hơn bảy mươi vạn, rời đi chỉ là số ít, thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng, Thi Ma tộc thế nhưng là có mấy tên Đạo Quả cảnh muốn làm khôi lỗi tộc trưởng, gần nhất thế nhưng là mang theo đại lượng bảo vật du thuyết kéo phiếu bầu đâu."

Lý Đán cười ha ha.

Xem ra Cửu Thiên Minh cái này chín nhà vẫn như cũ sẽ tồn tại.

Hết thảy nhìn như thay đổi, kỳ thật lại cái gì đều không thay đổi.

Không quan trọng, dù sao đây hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn.

Sau đó không lâu, Bùi lão tiến đến, hắn vừa rồi ra ngoài đem tất cả mọi thứ phân loại để rất nhiều giám định sư ước định một chút, đồng thời lấy ra một cái mới túi trữ vật.

"Cả năm trăm vạn Hồng Mông Châu, không biết là có hay không hài lòng?" Bùi lão hỏi.

Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Hắn dám cam đoan, những cái kia căn bản mình không dùng được đồ vật, giá trị tuyệt đối không được năm trăm vạn, cao nữa là hơn ba trăm vạn.

Xem ra cùng mình đoán, cái này số mệnh đấu giá hội một mực tại cùng mình lấy lòng.

Mà lại hắn còn từ Thi Ma tộc năm người trên thân, ngoài định mức thu hoạch hai trăm vạn Hồng Mông Châu đâu.

"Hài lòng hài lòng, rất hài lòng!" Lý Đán rất là cảm tạ.

Đồng lão cùng Bùi lão liếc nhau, sau đó cười ha hả nói: "Hài lòng liền tốt, về sau có đồ vật gì một mực hướng nơi này đưa chính là, đến lúc đó chúng ta sẽ cố ý an bài một người cùng ngươi thường ngày kết nối."

"Các ngươi muốn đi sao?" Lý Đán nghe ra cái gì.

Đồng lão gật gật đầu: "Không sai, đại khái ngay tại cái này trong vòng một hai năm."

Lý Đán ngắn ngủi trầm ngâm về sau, lựa chọn hỏi vẫn muốn hỏi vấn đề: "Xin hỏi hai vị tiền bối, Hắc Ám thần điện ở đâu?"

Hai người sững sờ, không khỏi cười.

"Ngươi làm Võ Thần tộc, không biết Hắc Ám thần điện ở nơi nào sao?" Đồng lão hỏi lại.

Lý Đán đàng hoàng lắc đầu: "Vãn bối xưa nay mặc kệ những việc này, thật đúng là không biết, bất quá nghe trong nhà người nói, cái này Hắc Ám thần điện làm đứng đầu nhất [Thích Khách Liên Minh] danh tiếng vô cùng tốt, mặc dù ẩn thế nhiều năm, nhưng bây giờ tựa hồ có xuất thế dấu hiệu."

Hắc Ám thần điện sắp xuất thế, vẫn là Tôn Nhất Chủy nói cho hắn biết.

Lần kia mình giả bộ như vô ý hỏi hắn, hắn không có tường thuật, chỉ nói Hắc Ám thần điện sắp xuất thế.

Đến lúc đó tự có ngoại nhân biết đại bản doanh sở tại địa.

Nhưng tự chụp buổi đấu giá đập tới kia Hắc Ám thần điện chi nữ cùng Võ Thần tộc đại hán phong ấn tảng đá về sau, hắn vẫn lo lắng Nữ Đế.

Nghe được Lý Đán, Đồng lão nhẹ gật đầu.

Cái này cùng tổng bộ đoạn thời gian kia cho hắn thông báo tin tức không sai biệt lắm.

Hắc Ám thần điện hoàn toàn chính xác sắp xuất thế, cho nên có chút tướng Quan Đông tây không thể lung tung đấu giá, mà có nhiều thứ đến lựa chọn kĩ càng thời gian bán ra, nói không chừng có thể kiếm một món hời.

Bất quá ——

Đồng lão nhìn thoáng qua Bùi lão.

Bùi lão ngầm hiểu, tại chính mình Thần Phủ một trận tìm kiếm.

Ngay sau đó, lấy ra một viên Ảnh Tượng Thạch đưa tới.

Lý Đán nghi ngờ tiếp nhận, theo thần thức tiến vào, liền thấy được Vũ Ni Mã nhiều lần gặp nạn, một cái ẩn tàng trong đó bóng người không ngừng âm thầm tương trợ hình tượng.

Người kia không phải người khác, chính là tới từ Hắc Ám thần điện Tôn Nhất Chủy.

Bùi lão mở miệng cười: "Người này tên là Tôn Nhất Chủy, tự phong ngoại hiệu Tây Bắc nện vương, ban đầu ở Thanh Vân Châu thời điểm ta chỉ thấy qua, về sau ta đến Cửu Thiên Minh về sau, hắn cũng đi theo xuất hiện, hai ngươi hợp tác lâu như vậy, Hắc Ám thần điện sự tình hắn liền không có nói cho ngươi?"

Nghe được Bùi lão, Lý Đán hơi có vẻ xấu hổ.

Người ta là cùng thật Vũ Ni Mã một mực tại cùng một chỗ, ta cái này giả mạo đi chỗ nào biết đi.

Bất quá nhìn xem Bùi lão, lúc trước ngồi hắn đường dây riêng phi thuyền đến Cửu Thiên Minh lúc, trên phi thuyền hắn hỏi thăm Khương Hiếu Dương có quan hệ Hắc Ám thần điện lúc, hắn liền từ sau lưng xuất hiện, xuất ra có quan hệ Tôn Nhất Chủy kia Hắc tiểu tử Ảnh Tượng Thạch.

Ngẫm lại có chút khôi hài, phảng phất một cái luân hồi.

"Nguyên lai hắn đến từ Hắc Ám thần điện, hắn vậy mà không có nói, đợi chút nữa trở về liền hỏi một chút, bất quá các ngươi dạng này chụp lén ——" Lý Đán muốn nói lại thôi.

Đồng lão thì là cười một tiếng: "Chỉ là vì sưu tập một chút tin tức, không còn gì khác, tỉ như hắn âm thầm giúp ngươi, chúng ta nhưng từ chưa trước bất kỳ ai tiết lộ qua, dù sao chúng ta là người làm ăn."

Lý Đán tỏ ra hiểu rõ, chỉ là cùng các ngươi chỉ đùa một chút.

"Nhắc tới cũng xảo, chúng ta tiếp theo trình đi địa phương mặc dù không phải Hắc Ám thần điện trong phạm vi thế lực, nhưng cũng xê xích không bao nhiêu, nếu như ngươi ở bên này chơi mệt rồi, muốn đi bên kia đi dạo, ngược lại là có thể dựng cái thuận gió thuyền, miễn phí!"

Đồng lão cười ha hả nói.

Lý Đán con mắt lập tức sáng lên, hắn không có lại nói cái gì, chỉ hỏi thăm bọn hắn cụ thể rời đi thời gian về sau, liền dẫn năm trăm vạn khoản tiền lớn cứ vậy rời đi.

Bất quá dưới mắt hắn còn có một việc cần xử lý, đó chính là tìm tới Trư Vĩ Ba, lấy « Hắc Long Trấn Đế Quyết » một phần điểm chính, đổi lấy một viên thời gian chi ấn.

Lần này nhiều như vậy đánh giá điểm tích lũy, nhưng liên tục rút thưởng năm mươi bảy lần.

Nếu như không có gì ngoài ý muốn, cơ hồ trăm phần trăm tấn thăng Đạo Quả cảnh bát trọng thiên.

Đến lúc đó chém giết Cửu Trọng Thiên như giết chó, có thể nói là Hồng Mông cảnh phía dưới đệ nhất nhân cũng không đủ.

Hắn muốn cùng đấu giá hội bọn người rời đi.

Hắn muốn đi tìm Nữ Đế, tìm Lục Thi Dao cùng Yến Thi Dao.

Nhưng Hồng Mông cảnh bế quan đột phá chính là nhiều năm, hắn không có thời gian lãng phí ở phía trên này.

Trừ phi một hơi thời gian tám năm chi ấn.

Nghĩ rõ ràng về sau, Lý Đán thẳng đến chỗ cũ mà đi.

Đi vào dãy núi nơi này, mới phát hiện nơi đây đã bị Dược Tộc người đại lực phá hư hết.

Rơi vào đường cùng, đành phải bốn phía đi tìm.

Liên tiếp bản thể cũng từ Dược Tộc rời đi, tiến hành cảm ứng lưu tại Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu trên người ấn ký.

Còn không đợi Lý Đán tìm tới bọn hắn, hai đầu tin tức bắt đầu bị truyền bá.

Đầu thứ nhất, quả thật như Đồng lão nói, Minh Tộc đem tự thân có tài nguyên phân ra một nửa, cung cấp gia tộc khác chia cắt.

Thi Ma tộc chờ chỉ để lại ba thành tài nguyên để phát triển, bảy thành bị nhiều nhà chia đều.

Đầu thứ hai, đó chính là Thạch Tộc, Viêm Tộc, Lôi tộc cùng Huyết Yêu tộc cái này bốn nhà tổ lăng bị trộm, bị mất đại lượng bảo vật.

Tất cả mọi người trước tiên nghĩ tới chính là Vũ Ni Mã.

Dù sao trước đó Thi Ma tộc cùng Huyết Yêu tộc liền từng có bị trộm tiền khoa, người ta có thể lặng yên không một tiếng động chui vào bên trong tiểu thế giới.

Nhưng căn cứ lúc ấy tổ lăng tiếp xúc phát kết giới dự cảnh đến xem, khi đó Vũ Ni Mã chính cùng lấy những người khác bổ đao Thi Ma tộc đâu.

Khả năng không phải hắn.

Nhưng cũng có người đưa ra nghi vấn, nói quang minh chính đại lộ diện là khôi lỗi, chân chính trộm nhà chính là bản thể.

Trong lúc nhất thời rất nhiều người đối Vũ Ni Mã triệt để im lặng.

Phía trước cùng nhiều nhà liên hợp đối kháng Thi Ma tộc cùng Minh Tộc, đằng sau lập tức đâm lưng trộm nhà.

Thật bận bịu a.

Mà lại hai đầu kiếm a.

Coi là thật trâu phê!.