Chương 2173: Ngươi đến cùng là thế nào trộm đi?

Chương 2173: Ngươi đến cùng là thế nào trộm đi?

Đối với lần nữa cõng hắc oa, Lý Đán có chút im lặng.

Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết là ai làm.

Dù sao lần trước cùng Cổ Chính Nhất bọn hắn nói chuyện phiếm, hai người nói cho Trư Vĩ Ba có thể dẫn bọn hắn chui vào Thi Ma tộc tổ lăng chỗ, đồng thời mơ mơ hồ hồ còn để "Vũ Ni Mã" cõng nồi.

"Căn này Trư Vĩ Ba thật đúng là thật biết chọn thời điểm!" Lý Đán im lặng.

Nhưng liền trước mắt mà nói, những gia tộc này không có truyền ra cái gì muốn tìm Vũ Ni Mã tin tức.

Đoán chừng đang hoài nghi, lại hoặc là vội vàng chia cắt Thi Ma tộc cùng Minh Tộc địa bàn, không để ý tới.

Lý Đán cùng linh chủ đành phải lần nữa tách ra, vòng quanh cái này khổng lồ Cửu Thiên Minh bắt đầu cảm ứng.

Nhưng căn cứ bọn hắn thích tại xa xôi dãy núi chi địa ẩn thân thói quen, Lý Đán cường điệu đem mục tiêu đặt ở chỗ đó.

Mà lại hỏi thăm một chút cuối cùng một nhà mất trộm chính là Thạch Tộc về sau, Lý Đán tìm đến tương quan địa đồ, xác định dãy núi cùng rừng rậm khu vực, thu nhỏ phạm vi, như vậy tìm đi lên.

Nửa tháng về sau, linh chủ bên này hai mắt tỏa sáng, tranh thủ thời gian xâm nhập nơi xa rừng rậm.

Quả nhiên, tại một chỗ sơn động chỗ, hắn tìm được Trư Vĩ Ba ba người.

Giờ phút này hắn đã không kịp chờ đợi, vừa muốn động thân, đột nhiên giật mình.

Trực tiếp lấy ra 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 theo minh tưởng, dùng cái này dãy núi làm trung tâm, bắt đầu xuất hiện từng tòa quán rượu, còn có ghé qua trong đó nhân viên.

Tiếng huyên náo trùng thiên, cười cười nói nói, có còn tại mượn rượu làm càn, đánh nhau, còn có cò kè mặc cả.

"Quả nhiên chữa trị!"

Lý Đán ngạc nhiên phát hiện, đem Trư Vĩ Ba trên thân kia một nửa dung hợp về sau, rút ra linh hồn hắn khuyết điểm đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Nhưng linh lực vẫn tại một chút xíu tiêu tán.

"Không hao tổn lam, chỉ đơn thuần hao tổn đỏ lên!"

Lý Đán đánh giá một chút đại khái thời gian, lấy hắn Đạo Quả cảnh thất trọng thiên tu vi, hẳn là có thể duy trì gần nửa canh giờ.

Nếu như thương thế gửi lại, một canh giờ không sai biệt lắm.

Thật không tệ.

Mà còn chờ hắn tu vi chậm rãi đi lên về sau, huyễn hóa thời gian sẽ chỉ càng dài.

Lại không sẽ giống vị kia vượt qua Hồng Mông cảnh cường giả như vậy, ý thức tại mỗi cái NPC bên trên lưu lại vết tích, đến mức đến cuối cùng không phân rõ hư ảo cùng hiện thực, tiến tới nổi điên.

Chỉ vì hiện tại là hoàn chỉnh, cũng như lúc trước vị kia Thủy Kính tiên sinh vừa đem nó sáng tạo ra đến đồng dạng.

Cửu trọng huyễn cảnh, đầy đủ ta chậm rãi khai phát.

Cùng lúc đó, bên ngoài huyên náo thanh âm cũng trong nháy mắt đem trong sơn động ba người cho kinh ngạc.

Chờ bọn hắn lúc đi ra, trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ.

Nhìn xem trước mặt bằng phẳng đường phố chính, người đến người đi.

Liên tiếp quán rượu mùi rượu vị, bên cạnh cửa hàng bánh bao các loại, đều là chân thật như vậy.

Ầm

Có kề vai sát cánh hai người tới, trực tiếp va vào một phát Cổ Chính Nhất.

Trực tiếp đem không chuẩn bị Cổ Chính Nhất đâm đến một cái lảo đảo.

"Nhìn cái gì vậy, liền đụng ngươi thế nào, có bản lĩnh đến đánh ta a!"

Lý Đán ý thức ở trong đó điều khiển, đối Cổ Chính Nhất kêu gào, sau đó cắt một tiếng, trực tiếp rời đi.

Cổ Chính Nhất sững sờ che lấy bả vai, cái này chân thực xúc giác ——

Hắn cùng Đường Cửu liếc nhau, sau đó nhìn về phía sau lưng đen nhánh sơn động.

"Không phải, chúng ta xuyên qua vẫn là thời không xuất hiện rối loạn rồi?" Cổ Chính Nhất hỏi.

Đường Cửu càng là choáng váng, sau đó hai người cùng nhau nhìn về phía tung bay ở ở giữa Trư Vĩ Ba.

Trư Vĩ Ba cau mày, cấp tốc đi vào bên cạnh bắt lấy một cái bánh bao thịt liền nhét vào miệng bên trong.

Rất bỏng, vị hương, nuốt xuống cũng có chắc bụng cảm giác.

"Ai đem heo giết, đem Trư Vĩ Ba ném nơi này?"

Một cái NPC tại Lý Đán ý thức điều khiển hạ vội vàng chạy đến, đối chung quanh hô.

Thậm chí một tay cầm một thanh sáng loáng chặt thịt đao.

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu liền vội vàng tiến lên.

Mà Trư Vĩ Ba thì khó có thể tin: "Không có khả năng a, đó căn bản không có khả năng a."

Rất nhanh, nó con ngươi co rụt lại, lập tức há mồm phun một cái.

Một cây dính đầy nước bọt to lớn xương cốt tùy theo nôn trên mặt đất.

"Ta 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 một nửa kia đâu? Làm sao thành xương cốt rồi?" Trư Vĩ Ba một tràng thốt lên.

Mà nguyên bản ở một bên Cổ Chính Nhất lập tức thần sắc mất tự nhiên, nhưng lại cực nhanh ẩn tàng.

"Vũ Ni Mã, ngươi là lúc nào thay xà đổi cột?"

Trong khoảng thời gian ngắn, Trư Vĩ Ba liền tiếp nhận tin tức này, hai mắt nổi lên nhìn về phía trước mặt điếm tiểu nhị.

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu hai người có chút sững sờ.

Ngơ ngác nhìn trước mặt điếm tiểu nhị.

Trư tiền bối lời này có ý tứ gì?

Giờ phút này, nguyên bản chính một mặt nộ khí, bốn phía nhìn quanh là ai đem Trư Vĩ Ba bỏ ở nơi này điếm tiểu nhị, lại quay đầu nhìn về phía Trư Vĩ Ba, sau đó một mặt tiếu dung.

"Không hổ là Trư tiền bối!"

Sau một khắc, chung quanh kiến trúc, nhân viên chờ vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất, thay vào đó thì là quen thuộc buồn bực rừng cây.

Mà Trư Vĩ Ba vừa mới ăn hết bánh bao cũng đi theo biến mất, trong dạ dày rỗng tuếch.

Đây chính là Thủy Kính tiên sinh chế tạo 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 chỗ kinh khủng.

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, cảnh tượng trước mắt không ngừng đánh thẳng vào hai người nhận biết.

Chờ lần nữa nhìn về phía điếm tiểu nhị lúc, hắn đã chẳng biết lúc nào thành Vũ Ni Mã.

"Lão Trư a, chúng ta lại gặp mặt!" Lý Đán cười ha ha.

Trư Vĩ Ba nghiến răng nghiến lợi, hoa trong gương, trăng trong nước một nửa khác trên đấu giá hội, là mình lắc lư hắn vỗ xuống.

Chỉ vì cho mình gia tăng một phần thu hoạch được Lục Hoàng Thần Tôn truyền thừa thẻ đánh bạc.

Nhưng hắn không nên tu bổ hoàn toàn a.

Mà lại một nửa khác rõ ràng trên người mình, làm sao lại thành một cây lớn xương cốt rồi?

Từ đầu đến cuối, nó cũng chỉ cho Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu hai người nhìn qua, đó cũng là một lát đã thu trở về.

Mà lại hai người một mực đi theo bên cạnh mình, cơ bản không có cùng ngoại nhân tiếp xúc qua, chớ nói chi là trước đó một mực ăn cướp bọn hắn Vũ Ni Mã.

Trư Vĩ Ba thực sự không nghĩ ra, thậm chí có loại giữa ban ngày gặp quỷ cảm giác.

Trong chốc lát, nó lại kịp phản ứng một sự kiện.

Đó chính là lần trước gặp mặt, hắn "Xông lầm" nơi đây, sau đó đem « Hắc Long Trấn Đế Quyết » một phần ba cho nó.

Như vậy lần này, hắn lại là làm sao chuẩn xác không sai định vị ở chỗ này?

Ngươi cái này vãn bối, đột nhiên cho ta một loại cảm giác thật là khủng bố.

"Ngươi nhìn, chúng ta đều là người quen, ta đến đều tới, làm gì cũng phải đi vào mời ta uống một chén mới là a."

Lý Đán nói xong, vượt qua cái xương kia, trực tiếp tiến vào trong sơn động.

Trư Vĩ Ba lập tức đi vào theo.

Lần này trong sơn động muốn so lần trước rộng rãi rất nhiều, trộm cắp nhiều như vậy đại tộc tổ lăng, cho dù là giấu kín đều hiểu được hưởng thụ.

Cái này khiến Lý Đán âm thầm bội phục.

"Nói cho ta, ngươi là lúc nào đem trên người ta một nửa khác cho lấy đi?" Trư Vĩ Ba truy vào tới.

Đồ vật ném đi không quan trọng.

Nó lắc lư Lý Đán mua xuống, vốn là dự định giao ra cái này một nửa, cũng là vì để cái này cổ lão Linh khí quay về một thể.

Thuận tiện vớt điểm chỗ tốt.

Nhưng hôm nay tình huống này quá quỷ dị, nó đến biết rõ ràng, nếu không tâm bất an.

Phải biết, nó trong bụng đồ tốt nhưng nhiều nữa đâu.

Vạn nhất lần sau lại ném một kiện đâu?

Lý Đán thì tìm một cái băng ghế đá ngồi xuống, sau đó nhìn về phía một mặt hiếu kì Trư Vĩ Ba.

"Cho ta một viên thời gian chi ấn, ta sẽ nói cho ngươi biết!"

Cút

Lý Đán thì mỉm cười, một tay lật một cái, một viên ngọc đồng xuất hiện.

"« Hắc Long Trấn Đế Quyết » còn thừa bộ phận, một viên thời gian chi ấn, nếu không?" Lý Đán hỏi.

Trư Vĩ Ba lần này không có lần trước kinh hỉ như vậy, mặc dù cũng rất kích động, nhưng dưới mắt đây không phải trọng yếu nhất.

Nó đến làm rõ ràng tự thân lỗ thủng.

Không nói hai lời, nó trực tiếp móc ra một viên thời gian chi ấn.

"Ta có thể không cần cái này thần thông, heo gia ta chỉ muốn biết ngươi là thế nào làm được?" Trư Vĩ Ba thần sắc nghiêm túc hỏi.

Lý Đán nhìn xem nó, lại nhìn một chút thời gian chi ấn.

Không khỏi nở nụ cười.

"Ngươi nhất định phải cầm một viên thời gian chi ấn đổi đáp án này sao?"

"Xác định!"

"Đáng giá sao?"

"Giá trị!"

Giờ này khắc này, Lý Đán còn có thể nói cái gì.

"Thành giao!"

"Nhưng ngươi đến thề, không cho phép gạt ta!"

"Tốt, ta Vũ Ni Mã lấy thiên đạo lời thề thề, lời kế tiếp như lừa ngươi, đời này tu hành vĩnh viễn dừng bước Đạo Quả cảnh, không thành được chân chính Võ Thần!"

"Rất tốt!".