Chương 2174: Vũ Ni Mã phát thề quan ta Lý Đán chuyện gì

Chương 2174: Vũ Ni Mã phát thề quan ta Lý Đán chuyện gì

Lý Đán cứ như vậy tiếp nhận một viên thời gian chi ấn, cảm giác như thế không chân thực.

Hắn căn bản không nghĩ tới chuyến này sẽ có ngoài định mức thu hoạch.

Hắn hiện tại nhu cầu cấp bách đột phá Đạo Quả cảnh bát trọng thiên, cũng gặp phải số mệnh đấu giá hội đi nhờ xe.

Nhưng Đạo Quả cảnh một lần bế quan chính là ngàn năm trăm năm, hắn cho dù có Tiểu Tam Nhi thời gian khối không khí, ngoại giới cũng phải nhiều năm.

Đây chỉ là một phương diện, thời gian chi ấn một hơi tám năm, càng đến từ tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc.

Có lẽ là đồng tu luyện Thời Gian Quy Tắc nguyên nhân, hắn mỗi lần luyện hóa từ nơi sâu xa đều có loại kì lạ cảm giác, hắn suy nghĩ nhiều dùng mấy lần, có lẽ có hướng một ngày cũng có thể ngưng tụ ra vật như vậy.

Lý Đán nhìn về phía một mặt ham học hỏi Trư Vĩ Ba, đương nhiên không có khả năng tình hình thực tế cáo tri.

Lấy Vũ Ni Mã danh nghĩa phát thề, quan ta Lý Đán chuyện gì!

"Chuyện là như thế này, ta đã từng đạt được một loại cổ lão chú thuật, chỉ cần tâm tâm chỗ niệm người nào đó danh tự, cùng trên người hắn vật mình muốn, nó liền sẽ chậm rãi xuất hiện ở trước mặt ta, đại giới là mười vạn năm thọ nguyên."

Lý Đán một mặt chân thành nói.

Trư Vĩ Ba nhìn xem Lý Đán, một bộ ngươi cảm thấy ta tin tưởng dáng vẻ à.

Trên đời này có thể có thứ này?

Thật coi ta là heo a.

Giờ khắc này liên tiếp bên cạnh Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu đều một mặt xem thường, cái này hoảng vung...

Bất quá Cổ Chính Nhất lại có ý khác, nếu như không phải nói ve sầu thoát xác, vậy lần trước Lý Đán đã đắc thủ.

Nhưng vì cái gì hiện tại Vũ Ni Mã sẽ có được hoàn chỉnh 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 loại này Linh khí?

Lý Đán cùng hắn nhận biết?

Cổ Chính Nhất nghĩ mãi mà không rõ.

Lý Đán cười nói: "Đây là sự thực, không tin ta hiện tại có thể cho ngươi làm thí nghiệm, nhưng chỉ là có chừng có mực, để ngươi có cái loại cảm giác này, ta cũng không muốn lại tổn hại mười vạn năm thọ nguyên."

Nghe được muốn làm thí nghiệm, Trư Vĩ Ba lúc này đồng ý.

"Tới tới tới, hiện tại, lập tức, lập tức, heo gia ta cũng muốn nhìn xem, ngươi là thế nào làm được?" Trư Vĩ Ba không tin tà, trực tiếp lui ra phía sau một bước, giang hai cánh tay để Lý Đán tới.

Lý Đán gật gật đầu, nội tâm lại cùng Tiểu Tam Nhi câu thông.

Ngày xưa điện thú còn chưa dung hợp lúc, lục đại đồ tể điện thú Hương Hương, là một con màu hồng bé heo.

Nó năng lực một trong chính là có thể lặng yên không một tiếng động tiến vào người khác Thần Phủ, trộm cắp một thứ gì đó.

Mà lại lỗ tai rất lớn, đoạt được đồ vật đều giấu ở chỗ nào mặt.

Còn nhớ kỹ lần đầu gặp phải Hương Hương, vẫn là trong Bạch Ngọc Thái Khư Viện.

Mình bị Giang Vãn Chu mời, tại Kiếm đường đảm nhiệm đạo sư.

Cũng là vào lúc đó, thu đại đệ tử An Mộ Tịch.

Lúc ấy rất nhiều tiến vào Kiếm đường người, trên thân liền lão Mạc tên kỳ diệu ném đồ vật, viện trưởng bọn người còn tìm không ra nguyên nhân.

Thời gian dần qua liền không có học viên tới đây, ngoại trừ không có tiền An Mộ Tịch.

Tại một lần đêm khuya, Lý Đán thấy được bé heo Hương Hương, đồng thời một đường đuổi theo, xông lầm một cái trồng cự thối sầu riêng Yêu Vương.

Là hắn thu dưỡng mất đi chủ nhân cùng ký ức Hương Hương.

Về sau trải qua tầng tầng thăm dò, mới phát hiện tại Bạch Ngọc Thái Khư Viện phía dưới, phong ấn lục đại đồ tể một cái chân.

Đương nhiên, đây đều là đã từng quá khứ.

Từ khi Tiểu Tam Nhi dung hợp cái khác điện thú quy về một thể về sau, nhất là tại thôn phệ Trùng tộc Hoàng tộc Bất Tử Hồn, luôn luôn ngẫu nhiên tại tăng lên cái nào đó điện thú kĩ năng thiên phú.

Tỉ như nhất đại điện thú huyễn hóa hình dạng, để Lý Đán dùng đến hiện tại, giờ này khắc này gần trong gang tấc, Trư Vĩ Ba cũng chia không rõ thật giả.

Còn có đời thứ hai Lạc Bạch Y che lấp thiên cơ, khí tức a, Thanh Thương Kiếm a loại hình, cũng giống như thế.

Đời bốn Thanh Khuê tiểu Hắc Độc Xà kháng độc tính, năm đời Quách Khiếu Phong tử sư tốc độ, bảy đời Hoa tỷ con ếch tể điện thú không gian mở rộng các loại hệ liệt.

Cũng tương tự bao quát Hương Hương tiến vào Thần Phủ kỹ năng.

Bất quá mỗi lần đều là ngẫu nhiên tấn thăng, Hương Hương cái này chỉ có tiến hóa mấy chục lần.

Bây giờ làm không được lặng yên không một tiếng động từ một Đạo Quả cảnh Thần Phủ hướng ra khuân đồ, thậm chí Tiên Liên cảnh đều làm không được.

Xem như có chút lệch khoa.

Cùng Tiểu Tam Nhi câu thông về sau, Lý Đán một lần nữa nhìn về phía Trư Vĩ Ba, trên mặt tươi cười.

"Ta cái này chú thuật mỗi lần thi triển, thành công xác suất cũng không phải rất cao, nếu không cũng quá nghịch thiên, hơn nữa còn cần người khác đi ngủ, tâm thần buông lỏng trạng thái mới được, bây giờ ngươi làm chuẩn bị, tuyệt đối có thể phát giác, nhưng đại khái chính là như vậy, ta tới nha."

Lý Đán nói xong, bắt đầu ngồi xếp bằng, hai tay hữu mô hữu dạng kết ấn.

Trư Vĩ Ba hừ lạnh một tiếng, nó cũng muốn nhìn xem ngươi đến cùng đang chơi cái gì yêu thiêu thân.

Mấy hơi thở về sau, đột nhiên mặt vọt xuống một đạo màu hồng hồ quang điện, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Nguyên bản không có coi ra gì Trư Vĩ Ba, bỗng nhiên cảm giác có đồ vật gì lặng yên không một tiếng động đã đang đến gần mình Thần Phủ, đồng thời bắt đầu đi phá.

Cái này khiến nó quá sợ hãi, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.

Muốn cẩn thận đi xem lúc, nhưng lại biến mất không thấy gì nữa.

Bởi vì Lý Đán đã thu hồi Tiểu Tam Nhi, đồng thời mở mắt ra.

"Lần này tin tưởng đi, ta có chừng có mực, nếu không tiến thêm một bước đến hao tổn nhất định thọ nguyên." Lý Đán vẻ mặt thành thật.

Trư Vĩ Ba thì mặt mũi tràn đầy phức tạp nhìn xem Lý Đán.

Hắn quyết định, về sau nhất định phải bảo vệ cẩn thận Thần Phủ, sẽ không lại để gia hỏa này có cơ hội để lợi dụng được.

Sống lâu như vậy, cái gì chưa thấy qua cùng trải qua.

Nhưng giờ này khắc này chỉ có thể cảm thán mảnh này siêu cấp đại lục quá lớn, xuất hiện đặc sắc đồ vật nghĩ cũng nghĩ không ra.

Cũng may thi triển hao tổn mười vạn năm thọ nguyên, xác suất thành công còn không quá cao.

Nếu không, chỉ là vì trong bụng những vật kia, cũng phải đem Vũ Ni Mã cho diệt khẩu.

Thế nhưng đánh không lại a, hai người hiện tại tu vi tương đương, không chừng trước mắt vẫn là cái khôi lỗi.

"Vậy ngươi còn muốn hay không « Hắc Long Trấn Đế Quyết » còn thừa bộ phận?"

Nhìn xem Trư Vĩ Ba sắc mặt khó coi, Lý Đán liền biết nó tin tưởng.

Cửa này cuối cùng là lừa gạt tới, cũng giải trừ Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu hai người hiềm nghi.

Về sau bọn hắn có thể đi theo vị này hoá thạch sống hảo hảo hỗn.

"Lại một phần ba?" Trư Vĩ Ba nhìn về phía ngọc đồng.

Lý Đán lắc đầu: "Ta cũng không phải gian thương, còn thừa toàn bộ."

Trư Vĩ Ba lúc này lại móc ra một viên thời gian chi ấn: "Ta liền thừa cái này một viên, muốn đổi liền đổi, không đổi là xong."

"Thành giao!"

Lý Đán không có do dự, trực tiếp đem ngọc đồng đưa tới.

Hoàn chỉnh « Hắc Long Trấn Đế Quyết » hoàn toàn chính xác bị hắn chia làm ba phần, muốn đổi đi ba cái thời gian chi ấn.

Bây giờ vừa vặn ba cái, xem như đạt thành suy nghĩ trong lòng.

Mà lại tại đấu giá hội lúc, Trư Vĩ Ba vì đấu giá cô mộ phần cùng quạ đen, đã từng lặng lẽ truyền âm, nguyện ý lấy trên thân còn sót lại hai cái thời gian chi ấn, cùng Lý Đán đổi đi đếm trăm vạn Hồng Mông Châu.

Có lẽ, đây quả thật là nó sau cùng tồn kho.

Trư Vĩ Ba nhãn tình sáng lên, lập tức ném qua thời gian chi ấn, cầm qua ngọc đồng liền kiểm tra.

Đích thật là sau cùng hai phần ba.

Giờ phút này nó sững sờ nhìn xem Lý Đán, tựa hồ tại nhận thức lại.

Quá thuận, thuận có chút không chân thực.

Ta thích gạt người, nhưng ngươi cũng lừa ta thật nhiều lần.

Làm cho ta cũng không dám tin tưởng ngươi.

"Yên tâm đi, không có lừa dối, ta Vũ Ni Mã tốt xấu là một vị dự bị Võ Thần, mặc dù thích chơi đùa, nhưng cũng có độ, hợp tác vui vẻ!" Lý Đán cũng là vừa lòng thỏa ý.

Trư Vĩ Ba thì liên tục kiểm tra về sau, xác định không có gì cạm bẫy.

Nhưng luôn cảm thấy tựa hồ chỗ nào không để ý đến cái gì.

Nhưng rất nhanh nó liền đem những này nghĩ không hiểu hoang mang ném sau ót, tâm tình thật tốt, dù sao đạt được một mực tâm tâm chỗ đọc đồ vật.

Sau đó chỉ cần có thể lấy tới Dược Vạn Quy trong tay miệng quạ đen, liền có thể tìm tới Vũ Ni Mã bản thể, sau đó dùng một chút thủ đoạn đạt được Lục Hoàng Thần Tôn truyền thừa.

Hết thảy hoàn mỹ.

Nhưng tiếp xuống Lý Đán, trong nháy mắt để Trư Vĩ Ba tiếu dung cứng ngắc ở trên mặt.

"Ta muốn rời khỏi Cửu Thiên Minh, về sau chúng ta hữu duyên gặp lại ha."

Trư Vĩ Ba trong nháy mắt giữ chặt Lý Đán tay: "Ngươi muốn đi? Đi nơi nào? Tốt như vậy địa phương ngươi không lịch luyện?"

Lý Đán lắc đầu: "Vô địch là cỡ nào tịch mịch, nơi đây đã không thích hợp ta, là thời điểm rời đi."

"Không cho phép ngươi đi!"

"Vì sao?"

"Bởi vì, bởi vì, bởi vì ta hiếm có ngươi!"

(tấu chương xong).