Chương 2175: Ngay cả vượt Tam giai, đột phá Hồng Mông cảnh!

Chương 2175: Ngay cả vượt Tam giai, đột phá Hồng Mông cảnh!

Trư Vĩ Ba thanh âm tại trống rỗng trong sơn động quanh quẩn.

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu càng là ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Lý Đán thì một trận ác hàn, vội vàng đẩy ra tay của nó.

Muốn hay không điểm mặt, ngươi thấy ta giống là có Long Dương yêu thích người sao?

Cho dù có Long Dương yêu thích, ta có thể cùng một con heo...

Nói đùa cái gì.

Lý Đán một trận xoa cánh tay, bởi vì ra thật nhiều nổi da gà.

Ngươi muốn làm gì sự tình đừng cho là ta không biết, chẳng phải nhớ thương sư tôn ta truyền thừa à.

« Hắc Long Trấn Đế Quyết » ta có thể cho ngươi, dù sao dùng nó trước sau hố ngươi thật nhiều thời gian chi ấn, xem như nhân quả.

Nhưng « Đại Lực Lục Hoàng Quyền » kia là sư tôn truyền thừa cho ta, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ.

Còn có cô mộ phần cùng quạ đen, ta đã triệt để kích hoạt, ngươi nghĩ trên người ta làm ra thẻ đánh bạc, vậy nhưng quá khó khăn.

Giờ phút này Trư Vĩ Ba cũng là liên tiếp phi phi, dưới tình thế cấp bách ta đây là đang nói cái gì.

Lý Đán thì kéo ra khoảng cách của hai người: "Không nói nhiều nói, về sau hữu duyên tạm biệt."

Nói xong không tiếp tục để ý Trư Vĩ Ba giữ lại, cứ vậy rời đi.

Sau đó không lâu, bản thể cùng linh chủ hội hợp, sau đó linh chủ tiến vào điện thú không gian bên trong.

Lý Đán nhìn xem hai cái thời gian chi ấn, kích động không thôi.

Tùy theo tìm một chỗ địa phương an tĩnh, nhìn xem năm mươi bảy vạn điểm tích lũy, không kịp chờ đợi tiến hành rút thưởng.

"Chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Lục phẩm đan phương một trương!"

"Chúc mừng túc chủ, thu hoạch được tu bổ Ngân Hà tiên giáp vật liệu một kiện!"

"Chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ một sợi!"

"Chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ một sợi!"

... ...

Liên tục năm mươi bảy lần về sau, Lý Đán kích động thống kê một chút.

Trong đó Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ năm mươi hai sợi.

Cái khác hoặc là đan phương, hoặc là Hồng Mông Châu, hoặc là tu bổ Ngân Hà tiên giáp tài liệu các loại chờ.

Vận khí đã không là bình thường tốt.

Lý Đán càng là kích động run rẩy.

Có lẽ lần này không phải đột phá bát trọng thiên, mà là Cửu Trọng Thiên, lại hoặc là... Hồng Mông cảnh!

Nghĩ đến đây, Lý Đán hô hấp dồn dập.

Hắn tranh thủ thời gian nhìn về phía bây giờ bảng.

【  tu vi: Đạo Quả cảnh thất trọng thiên (28685/40000) 】

Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, mỗi sợi Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ, mang cho hắn tăng phúc là 1001.

Như vậy năm mươi hai sợi chính là 52052, lại thêm nguyên bản hai vạn tám...

Không đợi Lý Đán quá nhiều suy nghĩ, trước mặt vô số quy tắc mảnh vỡ trực tiếp tràn vào thể nội.

Lý Đán mau để cho Tiểu Tam Nhi bao khỏa thời gian khối không khí, sau đó bóp nát hấp thu một viên thời gian chi ấn.

Nửa hơi qua đi, một cỗ cường hãn khí tức đột nhiên từ Lý Đán thể nội bạo phát đi ra.

Cỗ khí thế này mạnh, thậm chí dẫn động phía trên vùng thế giới này không, đều sinh ra linh lực cực lớn phong bạo.

Lý Đán lập tức đem trên thân tất cả Hồng Mông Châu đều lấy ra, vượt qua tám trăm vạn Hồng Mông Châu kém chút đem nơi đây chất thành núi.

Chớp mắt còn thừa nửa hơi lại qua, vô số sáng lấp lánh Hồng Mông Châu trong khoảnh khắc tuyệt đại đa số đều thành tro bụi.

Mà Lý Đán khí tức lại lần nữa siêu cao, thậm chí trên bầu trời còn ra hiện một đạo khổng lồ hư ảnh.

Người kia không phải người khác, chính là Lý Đán.

Nhưng lại trong khoảnh khắc tiêu tán.

Hết thảy đều tại cái này một hơi trong tám năm hoàn thành.

Giờ phút này Lý Đán mở ra song đồng, sáng tỏ thâm thúy, tựa như tinh không.

Tại đỉnh đầu hắn, càng có một đóa khổng lồ ngân sắc quy tắc chi sen đang chậm rãi chuyển động, phát ra khí thần thánh.

Đạo Quả sáng chói, phía trên lại ngay cả một sợi đạo ngân đều nhìn không thấy, nhưng lại tràn đầy càng thêm mờ mịt khí tức.

Mà cánh sen bên trên, thì nhiều hơn rất nhiều cổ lão cùng thuần chính đường vân, mỹ lệ tựa như là chuông thiên địa linh khí mà thành tạo vật.

Trừ cái đó ra, tại quy tắc chi sen phía dưới, càng là chậm rãi ngưng tụ một tầng tử sắc đài vuông.

Bên trong tràn đầy trong thiên địa này là tinh thuần nhất Hồng Mông chi khí, tùy thời cho Lý Đán bổ sung cần thiết năng lượng.

Lý Đán ngửa đầu, cưỡng ép ổn định nội tâm cuồng hỉ.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác, giờ này khắc này, lực lượng của mình đạt đến một loại chưa bao giờ có cường đại trạng thái.

Mà lại như thế quy tắc chi sen hắn cũng đã gặp, đó chính là Huyết Mính bọn người vây công Thi Ma tộc năm tên Hồng Mông cảnh lúc, đều riêng phần mình đang đối chiến quá trình bên trong xuất hiện qua.

Điều này đại biểu lấy hắn thật tấn thăng Hồng Mông cảnh.

Lý Đán toàn thân run rẩy, tựa hồ còn có chút không thể tin được, vội vàng mở ra hệ thống bảng.

【  tính danh: Lý Đán. 】

【  tu vi: Hồng Mông cảnh sơ kỳ (80727/80000) 】

【  quy tắc: Thời gian. 】

【  chủ yếu thần thông: Hắc Long Trấn Đế Quyết, Đại Lực Lục Hoàng Quyền, thời gian quay lại, thời gian tuần hoàn, dòng sông thời gian, lúc ngừng, thương thế gửi lại... 】

【  còn thừa điểm tích lũy: 1900 】.

Lần nữa xác định về sau, Lý Đán một trái tim triệt để để xuống.

Thất trọng thiên tấn thăng bát trọng thiên, là đến 40000.

Bát trọng thiên tấn thăng Cửu Trọng Thiên, chắc là 60000.

Mà Cửu Trọng Thiên đột phá Hồng Mông cảnh, ngay tại lúc này chỗ biểu hiện ra 80000.

Như thế, vừa vặn đối đầu.

Hắn lại tu luyện Thời Gian Quy Tắc, vốn là có thể vượt cấp giết người.

Nói cách khác, hắn hôm nay đã hoàn toàn có thể tay xé bất luận cái gì Hồng Mông cảnh trung kỳ.

Năm tên cao cao tại thượng sơ  trung, hậu kỳ Hồng Mông cảnh, lại trực tiếp để một Đạo Quả cảnh liên tục vượt Tam giai.

Ngay tại Lý Đán kích động lúc, trước mặt hệ thống bảng đột nhiên một trận lấp lóe, ngay sau đó tầng tầng vỡ vụn.

Nhìn xem một màn này, Lý Đán không có mảy may kinh ngạc, ngược lại có loại cảm giác mất mát.

Đương nhiên, càng nhiều hơn chính là cảm kích.

Lần này tự hạn chế nhiệm vụ, theo hắn đột phá Hồng Mông cảnh, sớm kết thúc.

Dù sao lúc ấy tại Thanh Vân Châu Thái Thản nhất tộc thức tỉnh lần này nhiệm vụ lúc, nhằm vào chính là Đạo Quả cảnh.

"Đa tạ, một đường làm bạn!"

Lý Đán thu quy tắc chi sen, cách không cúi đầu.

Nhưng rất nhanh thu hồi thất lạc, ngược lại hiếu kì lần sau tự hạn chế nhiệm vụ, cũng không biết lại bởi vì chuyện gì hoặc là nào đó câu nói mà phát động?

Thật sự là chờ mong đâu.

Nhưng lại tại sau một khắc, Lý Đán đột nhiên tròng mắt hơi híp, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

Một bóng người đột nhiên xuất hiện, sau đó cười tươi như hoa.

"Chúc mừng Lý đại sư, không, hiện tại phải nói là Lý đạo hữu!" Minh Tộc tộc trưởng Nghịch Thiên U Minh cười tươi như hoa, đạp không mà tới.

Lý Đán nhìn xem hắn nụ cười dối trá, không khỏi cười lạnh.

"Thật đúng là oan gia ngõ hẹp a!"

Nghịch Thiên U Minh thì là lật tay một cái, một thanh nhìn phẩm tướng cực kỳ tốt Kim Chung xuất hiện.

Tùy theo đi tới Lý Đán mười mét chỗ.

"Xem ra hôm nay vi huynh là cái thứ nhất chúc mừng Lý lão đệ đột phá Hồng Mông cảnh người a, quả nhiên là hảo vận, còn nhớ kỹ nhiều năm trước ngươi làm đường phố phiến Huyết Yêu tộc Huyết Lộc một bàn tay sự tình, thế nhưng là huyên náo mọi người đều biết, rất nhiều người đem ngươi phụng làm thần tượng."

"Bây giờ vật đổi sao dời, Huyết Lộc lại sớm đã không minh bạch chết thảm, trái lại Lý lão đệ mất tích nhiều năm, nguyên lai một mực tại nơi đây bế quan, xem ra năm đó lão đệ ẩn giấu tu vi, lừa tất cả mọi người a."

"Vi huynh hôm nay là đến bái Thạch Tộc, cũng đưa một chút lễ vật, hi vọng quay về cũ tốt, trên thân không có lại mang thứ gì, chỉ có cái này Tỏa Long giờ, hi vọng lão đệ không muốn ghét bỏ a."

Nghịch Thiên U Minh mặt mũi tràn đầy hòa khí, nhìn rất muốn cùng Lý Đán kéo tốt quan hệ.

Lý Đán cứ như vậy kinh ngạc nhìn xem hắn đem Kim Chung đưa tới, nhất thời cảm giác có chút buồn cười.

Mà Nghịch Thiên U Minh nhìn thấy Lý Đán như thế bộ dáng, lập tức kịp phản ứng.

Xem ra hắn một mực tại nơi đây bế quan, cũng không biết mấy ngày này Cửu Thiên Minh phát sinh sự tình.

Như thế rất tốt, Minh Tộc hiện tại nhu cầu cấp bách lôi kéo đáng tin minh hữu.

Lần này đại chiến, chỉ có Dược Tộc cùng nhân ngư tộc không có xuất thủ, tài nguyên cũng không có tham dự chia đều.

Cái này Lý Đán là Dược Tộc cung phụng, vẫn là Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư, bây giờ càng là nhảy lên trở thành Hồng Mông cảnh.

Mà lại từ lần trước hắn bên đường đánh Huyết Lộc một bàn tay về sau, liền không có lại lộ mặt qua, bất quá giống như đấu giá hội xuất hiện qua.

Mình lúc ấy cũng không có nhàn hạ thoải mái quan tâm một cái Đạo Quả cảnh.

Bất quá coi như Đạo Quả cảnh viên mãn đột phá Hồng Mông cảnh, làm đủ chuẩn bị chí ít cũng phải thời gian ngàn năm.

Hắn vậy mà liền tại Thạch Tộc chung quanh dã ngoại hoang vu hoàn thành đột phá, ngay cả cái người hộ đạo đều không có.

Có thể thấy được hắn tại Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên cảnh giới có bao nhiêu vững chắc.

Không đúng, trọng yếu như vậy thời khắc, Dược Vạn Quy không có lý do không ở nơi này a.

Chẳng lẽ lại, hai người náo tách ra rồi?

Nghịch Thiên U Minh lập tức hai mắt tỏa sáng.

(tấu chương xong).