Chương 2176: Thạch Tộc tộc trưởng khủng hoảng

Chương 2176: Thạch Tộc tộc trưởng khủng hoảng

Nếu như vị này tân tấn Hồng Mông cảnh sơ kỳ, lại là Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư thiếu niên có thể vào hắn Minh Tộc, vậy coi như kiếm bộn rồi.

Tính cả mình chờ bốn tên Hồng Mông cảnh, đó chính là năm tôn.

Có thể so với đã trở thành quá khứ thức Thi Ma tộc cường giả đội hình.

Như thế, hắn Minh Tộc địa vị đem lại có thể tăng lên.

Nghĩ đến đây, Nghịch Thiên U Minh càng là kích động không thôi, cười tươi như hoa.

"Lý lão đệ hiếm thấy xuất thủ, hôm nay nhìn liếc qua một chút, mới phát hiện ngươi tu luyện lại là không gian quy tắc, có thể lĩnh ngộ như thế hi hữu quy tắc, đều là yêu nghiệt trong yêu nghiệt a!"

Nghịch Thiên U Minh cười ha hả nghĩ rút ngắn quan hệ của hai người.

Lý Đán trong lòng run lên, một hơi thời gian tám năm mặc dù ngắn, nhưng cuối cùng ngưng tụ Hồng Mông cảnh cơ đài vẫn là tại hiện thực nơi này hiển hóa một đoạn thời gian.

Không nghĩ tới bị hắn thấy được.

Nữ Đế từng nói qua, Thời Gian Quy Tắc cùng lĩnh ngộ không gian quy tắc nhan sắc rất giống, đều là loại kia màu bạc.

Nếu như hắn không cẩn thận bại lộ, không kiến thức người sẽ cho rằng là không gian quy tắc.

Dù sao Thời Gian Quy Tắc mọi người nghĩ không ra, thậm chí không biết.

Bởi vì Ma Ha cổ tộc một thời đại mới có thể xuất hiện một lần, mỗi cái thời đại lại vượt qua quá lâu.

Phiến đại lục này siêu cấp lớn, thậm chí năm đó có liên tục mấy đời Ma Ha cổ tộc sau khi xuất hiện, chỉ ở cái nào đó khu vực hoạt động cả một đời.

Cái khác căn bản không biết Ma Ha cổ tộc sự tình.

Nhưng

Lý Đán nhìn về phía nở nụ cười Nghịch Thiên U Minh, lại là động sát tâm.

Hắn không cho phép có người nhìn thấy hắn Thời Gian Quy Tắc chi sen, cho dù là nhận lầm.

Vạn nhất về sau nói lộ ra miệng hoặc là cái khác có kiến thức người nghe được, tỉ như cái kia xuất thân mẫu tộc Giám Chân hòa thượng.

Mang cho mình chính là tai nạn khó có thể tưởng tượng.

Lý Đán cúi đầu nắm chặt lại song quyền, phía trên có màu bạc đường vòng cung lóe lên một cái rồi biến mất.

Bởi vì Thời Gian Quy Tắc cùng luyện đan sư nguyên nhân, tinh thần lực của hắn muốn viễn siêu cùng giai.

Giờ phút này lặng yên ngoại phóng, xác định có hay không những người khác chú ý tới nơi này.

Lý Đán nhớ kỹ Dược Vạn Quy nói qua, Cửu Thiên Minh tất cả tộc trưởng, đều là Hồng Mông cảnh trung kỳ.

Trước mắt Nghịch Thiên U Minh cũng không ngoại lệ.

Mà hết lần này tới lần khác mình, nhưng vượt cấp giết người.

Tăng thêm hai người trước đó ân oán...

Lý Đán xác định chung quanh không còn gì khác người về sau, trên mặt cũng là lộ ra tiếu dung tới.

"Nguyên lai là Minh Tộc tộc trưởng, ta bế quan hồi lâu có chút hồ đồ, lúc này mới nhớ tới, thật có lỗi a, đa tạ lễ vật của ngươi!"

Lý Đán thu Kim Chung.

Nghịch Thiên U Minh nghe được người ta vậy mà không nhận ra hắn, nhất thời có chút xấu hổ.

Nhưng rất nhanh tiếu dung càng tăng lên.

Không đợi nói chuyện, Lý Đán lại trước tiên mở miệng: "Tiểu đệ ta mặc dù bế quan, nhưng ngoại giới sự tình vẫn là có hiểu biết, bao quát Cửu Thiên Minh bây giờ biến cố, đối với ngươi tộc chỗ tao ngộ sự tình, ta thâm biểu đồng tình."

Nghịch Thiên U Minh không nghĩ tới Lý Đán biết, nhất thời có chút bận tâm đối phương có thể hay không ghét bỏ bọn hắn.

Dù sao bây giờ Minh Tộc vô luận là địa vị vẫn là tài nguyên các loại, đều thật to rút lại.

Lý Đán nói: "Ta nghe nói Minh Tộc bên này có một vị Giám Chân đại sư đến đây, hắn giống như đến từ ngươi mẫu tộc, không biết phải chăng là có cơ hội gặp mặt một lần?"

Nghịch Thiên U Minh nghe xong lắc đầu, một mặt đáng tiếc: "Hắn một tháng trước liền rời đi Cửu Thiên Minh, đối với chi nhánh sự tình hắn là không tham dự, đã ngươi đã biết tộc ta hiện tại gặp phải khốn cảnh, liền nên minh bạch bây giờ ta một mực hoạt động nguyên nhân."

"Lần này bái phỏng Thạch Tộc, tiếp xuống liền nên là Dược Tộc bên kia, cũng không biết Lý đạo hữu hiện tại cùng Dược Tộc..."

Lý Đán khóe miệng chứa ra một vòng ý cười.

Như là đã rời đi, ngươi lại lẻ loi một mình xuất hiện ở đây, còn chứng kiến thứ không nên thấy.

Nếu như thế, cũng đừng trách ta không khách khí.

Mà nguyên bản thăm dò hỏi thăm Lý Đán cùng Dược Vạn Quy quan hệ Nghịch Thiên U Minh, đột nhiên không khỏi rùng mình một cái.

Càng là sinh ra một cỗ rùng mình cảm giác.

Chuyện gì xảy ra?

Có người muốn giết ta?

Là trước mắt Lý Đán sao?

Không nên a, chớ nói mình cùng hắn chưa bao giờ có thù hận, thậm chí đột phá còn cái thứ nhất đưa lễ vật.

Coi như đơn đả độc đấu hắn cũng không phải là đối thủ của ta.

Bản tọa thế nhưng là uy tín lâu năm Hồng Mông cảnh trung kỳ, hắn lúc này mới vừa đột phá sơ kỳ, đoán chừng còn không có vững chắc xuống đâu.

Nghĩ đến đây, Nghịch Thiên U Minh cũng lập tức đề phòng thả ra thần thức, muốn tìm tìm tiềm ẩn người.

"Còn xin U Minh huynh chỉ giáo!"

Sau một khắc, Lý Đán trong tay Thanh Thương Kiếm trong nháy mắt mà ra.

Nhẹ nhàng run run ở giữa, phù văn dày đặc, tiện tay vung lên, nổ bắn ra sắc bén thần mang.

"Lý huynh đệ, giữa chúng ta có phải hay không có cái gì hiểu lầm?" Nghịch Thiên U Minh không nghĩ tới vậy mà thật là Lý Đán muốn động thủ.

Lập tức lui lại, hai tay kết ấn, có rét lạnh màu xám thần mang lưu chuyển, liền muốn ngăn cản.

Nhưng đột nhiên, lại một cái Lý Đán xuất hiện.

Trong tay hắn, nắm chặt một con màu đen quạ đen.

"Ngươi bởi vì hoảng sợ tâm thần ra chênh lệch loạn, ngăn không được kiếm này!" Linh chủ Lý Đán mở miệng.

Nghịch Thiên U Minh trên thân một sợi quang mang lấp lóe.

Đột nhiên vừa muốn kết tốt ấn ký tựa hồ không đối bên trên, trực tiếp tán loạn.

Tùy theo Lý Đán Thanh Thương Kiếm mà đến, trong nháy mắt đột phá phòng ngự.

Nghịch Thiên U Minh kinh hãi, liền muốn né tránh.

Lý Đán đỉnh đầu một đóa ngân sắc quy tắc chi sen xuất hiện.

"Lúc ngừng!"

Thanh Thương Kiếm trực tiếp đâm rách cổ họng, linh chủ Lý Đán từ phía dưới mà tới.

"Hắc Long Trấn Đế Quyết!"

Hai người đồng thời thi triển, kinh khủng hắc long mang theo hỏa diễm lao thẳng về phía Nghịch Thiên U Minh.

Nghịch Thiên U Minh đầy mắt không thể tưởng tượng nổi, trực tiếp đem CPU cho làm đốt đi.

Nhất thời có chút phản ứng không kịp, Vũ Ni Mã thành danh thần thông làm sao xuất hiện tại Lý Đán nơi này?

Mà Lý Đán vì cái gì có hai cái?

Hắn rõ ràng vừa đột phá Hồng Mông cảnh, nhưng mới rồi một kích mang đến cho hắn một cảm giác tựa như mình tại đối mặt một tôn cùng giai đồng dạng.

Còn có, thanh kiếm kia là màu thiên thanh, còn có răng cưa, cùng Vũ Ni Mã Hắc Thương Kiếm vì sao tương tự như vậy?

Hắn cũng là Võ Thần tộc?

Vừa rồi thi triển ấn ký làm sao lại thất bại rồi?

Còn có thuộc về mình thời gian giống như cho tạm dừng, mình trơ mắt nhìn đối phương đem cổ họng cho đâm xuyên.

Vô số hoang mang để hắn không kịp nghĩ nhiều, hai cỗ Hắc Long Hỏa Diễm đã tới.

Hắn muốn chạy trốn ra đi, nhưng tùy theo kia cỗ tạm dừng ngạt thở cảm giác lại lần nữa mà tới.

"Thương thế gửi lại!"

"Lúc ngừng!"

"Thời gian tuần hoàn!"

"Đại Lực Lục Hoàng Quyền!"

... ...

"Chuyện gì xảy ra, cỗ này kinh khủng chấn động..."

Thạch Tộc tộc trưởng lòng có cảm giác, trực tiếp từ tiểu thế giới bên trong ra, xé rách không gian xuất hiện ở đây.

Chờ đuổi tới nơi khởi nguồn thời điểm, nơi đây đã một mảnh hỗn độn.

"Cỗ này hỏa diễm..."

Hắn ngồi xổm người xuống ở bên cạnh một trận kiểm tra, không khỏi biến sắc.

"Là Vũ Ni Mã kinh khủng thần thông, nhìn quy mô, hẳn là cùng Hồng Mông cảnh tại đại chiến, không tốt, có người muốn hãm hại ta!"

Thạch Tộc tộc trưởng sắc mặt đại biến, dù sao trước đây không lâu Minh Tộc tộc trưởng mới đưa tới lễ, hi vọng hai nhà còn giống nhau ngày xưa giao hảo.

Nhìn khoảng cách này, cùng Minh Tộc lưu lại rét lạnh chi khí, cái này Nghịch Thiên U Minh tuyệt đối tao ngộ bất trắc.

Đơn thuần dựa vào Vũ Ni Mã là làm không được, trừ phi có những người khác hỗ trợ.

Mà lại song phương giao chiến thời gian ngắn ngủi như vậy, có lẽ có Hồng Mông cảnh hậu kỳ xuất thủ cũng không nhất định.

Đương nhiên, cũng không bài trừ những nhà khác có mấy tôn Hồng Mông cảnh liên thủ ở chỗ này bố trí mai phục, tựa như lúc trước bọn hắn đối phó Thi Ma tộc như vậy.

"Đây rốt cuộc đang nháo cái gì đó, tài nguyên còn không có chia xong đâu, các ngươi lại tương hỗ vụng trộm kết minh đâm lưng ta!"

Thạch Tộc tộc trưởng trong lòng run sợ, dù sao Minh Tộc còn có một vị Hồng Mông cảnh hậu kỳ Thái Thượng trưởng lão đâu, hắn nhất tộc mới có mấy người.

Không nói hai lời, tranh thủ thời gian lấy đại thần thông bóc ra nơi đây.

Sau đó trở về Thạch Tộc tiểu thế giới.

Lại từ nhỏ trong thế giới cắt chém ra một mảng lớn cùng nơi đây tương tự hoàn cảnh rừng cây hình dạng cất đặt xuống dưới.

"Hoàn mỹ, cứ như vậy, vô luận các ngươi là ai nghĩ nhằm vào ta Thạch Tộc, đều không có chứng cứ Nghịch Thiên U Minh là chết ở chỗ này, Cửu Thiên Minh a Cửu Thiên Minh, quả nhiên không có vĩnh viễn bằng hữu, cũng không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có vĩnh viễn lợi ích."

Thạch Tộc tộc trưởng nói một mình cảm thán nói..