Chương 2177: Đến từ Đồng lão chấn kinh!

Chương 2177: Đến từ Đồng lão chấn kinh!

Thạch Tộc tộc trưởng nói một mình xong, lại đem chung quanh quan sát một lần, đem biên giới khe hở một lần nữa thu thập một chút, lấy đạt tới hoàn mỹ phù hợp.

Thậm chí một tay thôi động ra vô số hòn đá, phát ra kì lạ linh lực, đem phiến địa vực này trong không khí lưu lại cuồng bạo linh lực cho pha loãng rơi.

"Không được, còn phải chế tạo không ở tại chỗ chứng minh, ta phải đi Viêm Tộc nơi đó dạo chơi, mẹ nó, ta cái gì cũng không có làm, lại chột dạ thành dạng này, cái này đều chuyện gì a —— "

... ... ...

Lý Đán kích động không thôi.

Linh chủ hòa bản thể, hai tôn Hồng Mông cảnh sơ kỳ, tâm thần hợp nhất, phối hợp gọi là một cái hoàn mỹ.

Tại thời gian ngắn nhất đem Minh Tộc tộc trưởng cho xoá bỏ.

Phải biết, vô luận là phục sát Huyết Lộc vẫn là Giao Tuệ, đều là sớm làm chuẩn bị.

Nghịch Thiên U Minh lần này xuất hiện, hoàn toàn là vội vàng không kịp chuẩn bị địa.

Nhìn một chút Thần Phủ bên trong thu hoạch, Lý Đán quyết định vẫn là đi trước một chuyến đấu giá hội, đem những này không cần đến đồ vật xử lý, đổi thành tiền tiêu.

Nguyên bản đem Ma Doãn đám người đồ vật bán năm trăm vạn, tăng thêm trên người có tám trăm vạn.

Một cái Hồng Mông cảnh đột phá, trực tiếp để Lý Đán còn thừa hai trăm vạn.

Mà lại cái này Nghịch Thiên U Minh gần nhất một mực tại đi lại quan hệ, đoán chừng không ít dùng tiền.

Thần Phủ bên trong cũng không bao nhiêu tiền.

Đáng tiếc tự hạn chế nhiệm vụ kết thúc, nếu không lần này tuyệt đối có đại lượng đánh giá điểm tích lũy rơi vào trên người.

Đương Lý Đán xuất hiện lần nữa tại đấu giá hội lúc, Đồng lão có chút sững sờ.

Sững sờ không phải mới hai tháng lại tới, mà là trước mắt "Vũ Ni Mã" mang đến cho hắn một cảm giác.

Hai tháng trước, đối phương tựa như một con ý chí chiến đấu sục sôi gà trống, nhưng bây giờ, hắn lại cảm giác đứng ở trước mặt mình chính là một đầu mãnh hổ.

Cái này khoảng cách cũng quá lớn.

Đồng lão âm thầm kinh hãi, lần nữa cảm thụ một chút, xác định không có phạm sai lầm.

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Chỉ là hai tháng một cái ngủ gật thời gian, có thể khiến người ta thoát thai hoán cốt thành dạng này?

Không đúng, cỗ khí tức này là...

Sau một khắc, làm duyệt vô số người, lại là Hồng Mông cảnh hậu kỳ hắn, lập tức từ trên thân Lý Đán đã nhận ra một cỗ khí tức quen thuộc.

Cái này khiến hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại, đầy mắt không thể tin được.

"Ngươi, đột phá đến Hồng Mông cảnh rồi?" Liên tiếp Đồng lão chính mình cũng không có phát hiện, thanh âm của hắn có chút run rẩy.

Lý Đán nhẹ gật đầu, trong khoảng thời gian ngắn liên tục vượt qua Tam giai, cái này nói ra ai cũng sẽ không tin tưởng.

Làm không tốt sẽ còn bị đấu giá hội nắm lên nghiên cứu.

"Không dối gạt tiền bối, kỳ thật trước đó vãn bối chính là Cửu Trọng Thiên, trong nhà đại nhân dùng đặc thù đồ vật cho phong ấn, cho nên một mực lấy lục trọng thiên tại bên bờ sinh tử du tẩu lịch luyện, lần này lòng có cảm giác, mình mở ra phong ấn, bước vào một bước kia!"

Lý Đán như vậy giải thích nói.

Đồng lão nghe xong xem như minh bạch.

Ta đã nói rồi, nhưng ngươi cái này đột phá thời gian cũng quá ngắn đi, coi như lại yêu nghiệt người, cũng phải mấy trăm năm a?

Bất quá Đồng lão biết điều không có quá nhiều hỏi thăm, mà là mở ra túi trữ vật một trận kiểm tra.

Rất nhanh, vừa mới khôi phục tiếu dung liền cứng ngắc ở.

Lấy nhãn lực của hắn, liếc mắt liền nhìn ra bên trong các loại thần thông công pháp cùng bản mệnh các loại vũ khí chờ hệ liệt đến từ chỗ nào.

Là của người nào trên thân.

Cũng như lúc trước Lý Đán lấy ra Huyết Lộc túi trữ vật đồng dạng.

"Minh Tộc tộc trưởng hắn ——" Đồng lão đầy mắt phức tạp nhìn xem Lý Đán.

Lý Đán nhẹ gật đầu: "Sau khi đột phá trùng hợp đụng tới, hắn vì chúc mừng vãn bối, chủ động hiến tế mình, đến bây giờ ta đều cảm kích hắn hi sinh."

Đồng lão da mặt hơi rút.

Nhưng trong lòng thất kinh không thôi.

Hồng Mông cảnh chiến đấu, coi như tại Cửu Thiên Minh bất luận cái gì một chỗ, hắn đều có thể từ nơi sâu xa cảm ứng được.

Lúc trước Huyết Mính bọn người vây giết Thi Ma tộc, mấy người phát giác sau còn chạy tới nhìn một chút náo nhiệt.

Nhưng Nghịch Thiên U Minh làm Hồng Mông cảnh trung kỳ, vậy mà liền như thế vô thanh vô tức chết rồi?

Hắn coi là lần này Minh Tộc tại Giám Chân hòa thượng trợ giúp hạ có thể tránh thoát đi đâu.

Như vậy, Vũ Ni Mã là cùng ai liên thủ diệt sát?

Lại hoặc là nói...

Đồng lão một mặt ngưng trọng nhìn về phía Lý Đán.

Nếu như là hắn vừa đột phá, một người làm đây này?

Như thế, cũng quá đáng sợ chút.

Nếu như là thật, vậy cái này một đời dự bị Võ Thần ngược lại là ra một cái không tệ người kế tục.

"Lão phu đại khái nhìn một chút, cho ngươi góp cái cả, bảy mươi vạn!" Đồng lão nói.

Lý Đán gật gật đầu, rất là hài lòng.

Dù sao giá trị của những thứ này ở nơi đó đặt vào đâu.

Rất nhanh Bùi lão liền đưa tiền tới, khi nhìn đến Lý Đán lúc cũng là sững sờ.

Gia hỏa này tại sao lại tới?

"Hai vị tiền bối, các ngươi rời đi thời điểm nhớ kỹ cho ta biết một chút, vãn bối dự định cùng các ngươi cùng đi!" Lý Đán nói xong, đạt được hai người hứa hẹn về sau, liền rời đi.

Đồng lão thì đem túi trữ vật ném cho Bùi lão.

Nghi ngờ Bùi lão sau khi nhận lấy, lập tức sắc mặt đại biến.

Nhoáng một cái một tháng thời gian lặng yên mà qua.

Cùng Viêm Tộc tộc trưởng cùng một chỗ giao lưu Thạch Tộc tộc trưởng thì tràn đầy nghi hoặc.

Bởi vì đến bây giờ đều không có truyền ra Minh Tộc tộc trưởng Nghịch Thiên U Minh tử vong tin tức.

Cũng không ai tràn vào hắn Thạch Tộc địa vực tìm kiếm đầu mối gì.

"Hẳn là ta xử lý kịp thời, không có để kia hãm hại người bắt lấy cái đuôi, mà Nghịch Thiên U Minh làm tộc trưởng, hồn đăng tất nhiên dập tắt, thế tất sẽ bị phát giác, nhưng nghĩ đến bây giờ Minh Tộc Hồng Mông cảnh hậu kỳ loạn vũ Cuồng Đao hẳn là đè ép xuống."

"Thi Ma tộc chỉ còn trên danh nghĩa, nâng đỡ một cái khôi lỗi làm tộc trưởng, Minh Tộc lại phân ra một nửa tài nguyên cung cấp mọi người chia đều, vốn là địa vị rớt xuống ngàn trượng, nếu như truyền ra tộc trưởng vẫn lạc, vậy coi như thật đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương."

Nghĩ rõ ràng về sau, Thạch Tộc tộc trưởng cuối cùng là yên tâm lại.

"Già viêm, trong nhà còn có chút ta trước hết cáo từ, về sau đến ta Thạch Tộc làm khách, tất thịnh tình khoản đãi!"

Thạch Tộc tộc trưởng cáo biệt Viêm Tộc tộc trưởng về sau, cứ vậy rời đi.

... ...

Dược Tộc!

Lý Đán bản thể ra ngoài tìm kiếm Trư Vĩ Ba trong khoảng thời gian này, không ai hỏi thăm.

Ngược lại là Chat group bên trong, Nghê Thường cùng Dược Lộ cùng Thượng Quan Vân Hạc xem như trò chuyện này.

Nói chuyện trời đất nội dung đơn giản hai loại.

Một loại là lần này đột nhiên cải thiên hoán nhật, ngoại trừ người nàng ngư tộc cùng Dược Tộc không biết bên ngoài, còn lại tất cả đều tham dự.

Vốn cho là thiên cơ tộc giống như bọn hắn, nhưng Thi Ma tộc cùng Minh Tộc một chút khoáng mạch quỷ thần xui khiến phân chia đến bọn hắn danh nghĩa, mọi người liền đều hiểu.

Người ta mặc dù không có ra mặt, nhưng ở phía sau màn mưu đồ.

Mà đổi thành một loại chính là Vũ Ni Mã, hắn lần này xem như rực rỡ hào quang.

Thi Ma tộc năm tôn Hồng Mông cảnh tất cả đều chết bởi tay hắn, những gia tộc này thuần túy là coi hắn làm thương làm, chuyển di cừu hận đâu.

Bất quá người ta là thật tiêu dao, coi như nhìn ra cái gì, cũng là đường đường chính chính vào cuộc.

Dù sao cái gì cũng không sợ.

Đối với Lý Đán trở về, Thượng Quan Vân Hạc trước tiên tìm đi lên, để hắn phát biểu tương quan ý kiến.

Lý Đán lại đem hắn cùng Dược Lộ triệu tập tới, nói muốn rời khỏi sự tình.

Trong lúc nhất thời, hai người sửng sốt.

"Đán Đán, ngươi muốn đi đâu? Ngươi thật nhẫn tâm đem ta vứt bỏ sao?" Thượng Quan Vân Hạc trong mắt chứa nhiệt lệ, lập tức bắt lấy Lý Đán để tay tại bộ ngực mình chỗ.

Lý Đán vội vàng ác hàn địa rút mở: "Còn sớm đâu, đoán chừng phải mấy tháng, mà lại thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc, lần này đến Cửu Thiên Minh có thể nhận biết các ngươi, là vinh hạnh của ta."

Dược Lộ có chút khó chịu.

"Nghê Thường cũng muốn đi, nàng trước đó liền bị nhân ngư tộc tộc trưởng ẩn tàng, vụng trộm bồi dưỡng, chỉ vì đưa nàng đi nhân ngư tộc mẫu tộc bên kia tu luyện, hiện tại vô luận là nàng đan thuật phẩm giai vẫn là tu vi, đều đạt đến mẫu tộc khảo hạch tiêu chuẩn."

Lý Đán nghe xong có chút ngoài ý muốn.

Nhưng cũng minh bạch những này đại tộc chi nhánh vì có thể có tốt hơn phát triển, hoặc là nhất định quyền nói chuyện cùng tài nguyên, đều nghĩ trăm phương ngàn kế đem mình bồi dưỡng thiên chi kiêu tử mang đến mẫu tộc.

Tại Thanh Vân Châu thời điểm, Tuyết Ảnh quỷ tộc Đoan Mộc Huyên Linh, Atula tộc La Đằng, cùng nhận hắn làm đại ca La Lộ các loại, đều đi đến riêng phần mình mẫu tộc.

Lại nói, cũng không biết bọn hắn hiện tại thế nào?

Nhưng tuyệt đối không có tấn thăng Hồng Mông cảnh.

Thiên kiêu cùng yêu nghiệt, làm sao có thể cùng hắn cái này bật hack so đâu..