Chương 2178: Đến từ Dược Vạn Quy sớm đầu tư

Chương 2178: Đến từ Dược Vạn Quy sớm đầu tư

Cuối cùng trải qua Lý Đán một phen an ủi, hai người cuối cùng là tiếp nhận hắn rời đi tin tức.

Đồng thời tại 【  tương thân tương ái người một nhà 】 bầy bên trong, cùng Nghê Thường nha đầu này thông khí.

Hai người đều là có đối tương lai chờ mong, cũng có chút rời đi thân bằng hảo hữu thất lạc.

Về sau, Lý Đán lại tìm Tống Chung Tống đại sư, cùng Đào gia gia cùng Dược Vạn Quy tộc trưởng.

"Ngươi cái này nhỏ cặn bã nam ——" Đào gia gia nhìn xem Lý Đán, mặt mũi tràn đầy phức tạp.

Lý Đán cười hắc hắc.

Sau đó có chút xin lỗi nhìn Dược Vạn Quy.

Từ khi mình trở thành Dược Tộc cung phụng về sau, tựa hồ không có giúp đỡ được gì, ngược lại từ hắn nơi này thu được rất nhiều chỗ tốt.

Tại bị Huyết Lộc truy nã lúc, càng là bị hắn cung cấp che chở chi địa.

Sớm đã khôi phục thân thể thương thế Dược Vạn Quy một mặt hiền lành, đưa tay vỗ vỗ Lý Đán bả vai.

"Hảo hảo xông, vô luận ngươi về sau đạt tới như thế nào độ cao, đều là ta Dược Tộc cung phụng, chúng ta thế nhưng là ký kết khế ước, ngươi chạy người, chạy không được tên!" Dược Vạn Quy nói.

Lý Đán bị hắn làm cho tức cười, nhưng là nặng nề mà gật gật đầu.

"Ta Lý Đán vĩnh viễn là Dược Tộc cung phụng."

Dược Vạn Quy lúc này lật tay một cái, một trương ngọc đồng cùng một viên có khắc kỳ hoa dị thảo hình sáu cạnh hộp xuất hiện.

"Đây là?" Lý Đán nghi hoặc.

Dược Vạn Quy nói: "Ta thư tiến cử cùng tiến về ta Dược Tộc mẫu tộc bằng chứng."

Lý Đán lúc này sửng sốt.

"Lúc trước mời các ngươi những người này trở thành ta Dược Tộc cung phụng lúc, liền đã từng hứa hẹn qua, chỉ cần có cơ hội, liền có thể thông qua lão phu tiến cử, tiến vào ta Dược Tộc mẫu tộc bên kia, lắng nghe Đế cấp Đan sư dạy bảo cùng chỉ đạo."

"Đương nhiên, trước mắt khảo hạch chưa tới, tất cả chi nhánh đều vô danh ngạch, nhưng —— "

Dược Vạn Quy nói nơi đây, lập tức lên đỉnh đầu truyền đến kim loại tiếng va chạm.

Mười đạo khổng lồ đan vòng triển khai, vị trí trung tâm, càng có một cái kim sắc đan lô trên dưới chìm nổi.

Mà tại đan lô phía trên, loáng thoáng ở giữa có một cái mơ hồ môn hộ.

Môn hộ bên trái, có chín đỉnh kim sắc vương miện khảm nạm trong đó, mờ mịt thần thánh, lộ ra phá lệ tôn quý.

Lý Đán con ngươi lập tức co rụt lại.

"Vương, Vương cấp Cửu phẩm Đan sư!"

Lý Đán không nghĩ tới, Dược Vạn Quy lại là một tôn Vương cấp Cửu phẩm Đan sư, đã là Đế cấp Đan sư phía dưới người thứ nhất.

Cạch cạch cạch ——

Cùng thời khắc đó, Lý Đán trên người đan vòng cũng bị dẫn dắt mà ra.

Nhìn xem Lý Đán bên trái trên cánh cửa năm đỉnh kim sắc vương miện, Dược Vạn Quy rất là vui mừng.

Sau đó thu đan vòng, song phương tất cả đều quy về bình thường.

"Thế nhân đều biết ta là Vương cấp Bát phẩm Đan sư, kỳ thật lần này tại đấu giá hội mua được linh dịch, khôi phục ám thương về sau, ngoài ý muốn tấn thăng Cửu phẩm, cùng mẫu tộc bên kia báo cáo chuẩn bị về sau, bọn hắn sớm cho ta một cái danh ngạch."

"Dược Lộ còn nhỏ, đan thuật không thuần thục, về sau khảo hạch đại khái suất không thông qua, những người khác cũng giống vậy, cung phụng phương diện, chỉ có ngươi là trẻ tuổi nhất, càng có một cỗ người khác không có mạnh mẽ chí khí, cho nên cái này danh ngạch cho ngươi, tùy thời có thể tiến về Dược Tộc mẫu tộc."

Nhìn xem đưa tới đồ vật, Lý Đán trong lòng một trận cảm động.

Có thể tiếp nhận Đế cấp Đan sư chỉ đạo, là tất cả Đan sư tha thiết ước mơ cơ hội.

Nhưng Lý Đán không thể nhận.

Hắn đã tiếp nhận Dược Vạn Quy đưa tặng lò luyện đan siêu xịn, đồng thời một mực chiếm tiện nghi mà không giúp đỡ được gì.

Bây giờ phủi mông một cái liền muốn đi người, thực sự không mặt mũi.

"Tộc trưởng, ta thật không thể nhận, về tình về lý cũng không đến lượt ta Lý Đán, đúng, còn có Thượng Quan huynh, hắn đến Dược Tộc thời gian dài nhất, vẫn là Vương cấp Thất phẩm Đan sư, ta cùng hắn so sánh..."

Không đợi Lý Đán nói dứt lời, Dược Vạn Quy trực tiếp đem đồ vật nhét vào Lý Đán trong tay.

"Lề mề chậm chạp, cũng không giống như ta biết Lý Đán, về phần ngươi nói tên kia, ta nếu là tiến cử đi lên, đoán chừng tất cả chi nhánh đều sẽ trò cười ta Cửu Thiên Minh bên này, cái kia tính cách... Ném qua những này không nói, thân phận của hắn cũng không tầm thường, đoán chừng gia tộc có Đế cấp đâu, ngươi chớ có lo lắng hắn."

Dược Vạn Quy rất là chân thành nói.

Lý Đán đột nhiên nhớ tới, lúc trước group chat lúc, Nghê Thường cùng mấy người nói giao nhân tộc bên kia tới thật nhiều Hồng Mông cảnh, đến đây điều tra có quan hệ Giao Tuệ không hiểu tử vong sự tình.

Lúc gần đi, Giao Phân đám người phụ mẫu muốn tới Dược Tộc tìm Thượng Quan Vân Hạc báo thù, trong đó một cái Chấp Pháp Sứ đang hỏi thăm Thượng Quan Vân Hạc tin tức về sau, trực tiếp quay đầu rời đi.

Giao Phân đám người phụ mẫu không muốn, lại trực tiếp bị đánh gãy chân mang đi.

Bây giờ lại nghe Dược Vạn Quy, Lý Đán minh bạch Thượng Quan Vân Hạc bối cảnh không là bình thường đơn giản.

Tuổi còn trẻ cũng đã Thất phẩm, mình có Tiểu Tam Nhi thời gian khối không khí gia trì, hắn tạo thành đan thời gian lại cùng mình trước sau không kém là bao nhiêu.

"Ta có thể dự cảm tương lai của ngươi bất khả hạn lượng, chúng ta những người này đã già, nên có tiềm lực cũng đã kích phát xong, ngươi về sau nếu có cơ hội, nhiều giúp đỡ Dược Lộ đứa nhỏ này là được, những vật này, quyền đương lão phu sớm đầu tư." Dược Vạn Quy cười nói.

Lý Đán nhìn xem vật trong tay, biết lại cự tuyệt xuống dưới, liền có chút già mồm cùng giả mù sa mưa.

Hắn lúc này thu đồ vật, sau đó lui ra phía sau một bước.

Đối Dược Vạn Quy cung cung kính kính cúi đầu.

Một bên Đào gia gia càng là vuốt râu nở nụ cười.

Ở sau đó thời gian, Lý Đán không hề rời đi Dược Tộc, ngược lại là Dược Vạn Quy đưa cho hắn một bản bản chép tay.

Bên trong ghi chép hắn từ Vương cấp Nhất phẩm đến Bát phẩm tất cả luyện đan kinh nghiệm, thất bại chỗ, thành công chỗ, trán của hắn bên ngoài phỏng đoán, cùng tự sáng tạo còn chưa áp dụng đan phương vân vân.

Như thế chi vật, mặc dù ngàn vạn Hồng Mông Châu cũng mua không được.

Không riêng như thế, còn có cái khác các loại phẩm giai đan phương, mình thu thập dược liệu tri thức, một ít hoàn cảnh địa lý dễ dàng dựng dục linh dược rất nhiều hệ liệt.

Giờ khắc này Lý Đán biết, Dược Vạn Quy là đem tất cả bảo đều đặt ở trên người mình.

Đồng dạng, mình chỗ thiếu hắn đồ vật, chỉ sợ đời này cũng không trả nổi.

Thậm chí đang tiếp thụ những vật này về sau, Lý Đán còn lo lắng ngày thứ hai Dược Vạn Quy sẽ đưa tới một trương hôn khế, đem mình cùng Dược Lộ buộc chung một chỗ, thuận tiện về sau chiếu cố.

Dù sao kia nghê dương sớm đã đi xa.

Hắn đang suy nghĩ đến lúc đó đáp ứng hay là không đáp ứng, lại không nghĩ rằng một mực không có.

Xem ra Dược Vạn Quy không có làm ra mảy may bức hiếp ý của hắn hướng.

Đợi mấy ngày, Nghê Thường tới.

Nàng tháng sau liền muốn xuất phát, từ nhân ngư tộc tộc trưởng nghê Chính Nam tự mình hộ tống.

Tại lúc gần đi, nàng cố ý chạy đến cùng mấy người tạm biệt.

Dù sao bây giờ bằng hữu của nàng cũng chỉ có ba người bọn hắn.

Lý Đán tự mình chế tác thịt nướng đỡ, mang theo bọn hắn tại đỉnh núi phong cảnh tú lệ địa phương nấu cơm dã ngoại, mỹ tửu mỹ thực mỹ nữ, quả nhiên là được không khoái hoạt.

Bốn người liên tục quậy năm ngày, Nghê Thường đi.

Dược Lộ khóc thành nước mắt người, không biết lần sau gặp mặt sẽ là khi nào.

Nhất là bên cạnh Lý Đán qua mấy tháng cũng muốn đi.

Theo tiễn biệt Nghê Thường sau khi đi ngày thứ ba, nguyên bản nghiên cứu bản chép tay Lý Đán đột nhiên tâm thần khẽ động, không khỏi lộ ra cười khổ.

"Ngươi cái tên này cuối cùng vẫn là đến rồi!"

Lý Đán thu đồ vật, lúc này biến mất tại nguyên chỗ.

Chờ xuất hiện lần nữa thời điểm, đã là một mảnh núi oa chi địa.

Người ở đây một ít dấu tích đến, lại có hai người xuất hiện.

Không, còn có một cây Trư Vĩ Ba ngay tại lén lén lút lút, cầm địa đồ xác định cảnh vật chung quanh.

"Hai ngươi đừng lo lắng, lão Trư ta tổng kết một chút, một người hành động mặc dù thuận tiện, nhưng tựa hồ vận khí không tốt lắm, có hai ngươi có thể gia tăng nhất định khí vận, coi như gặp được nguy hiểm, ta cũng có thể mang theo các ngươi chạy đi, yên tâm đi."

Trư Vĩ Ba đối hai người nói.

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu thì cực lực ẩn tàng khí tức, cúi lưng xuống liên tục gật đầu.

Đối với chạy trốn điểm ấy bọn hắn cũng không lo lắng.

Nhưng lần này thật có thể từ Dược Vạn Quy dạng này Hồng Mông cảnh trong tay, làm đến kia cô mộ phần cùng quạ đen sao?

Nguyên bản còn phải đợi một đoạn thời gian, thật sự là Vũ Ni Mã muốn rời khỏi, cái này thúc đến Trư Vĩ Ba không thể không sớm gặp phải nhật trình.

"Ta cũng không tin lão Trư ta lần này, còn có thể đụng tới Hồng Mông cảnh, một lần hai lần không còn ba!" Trư Vĩ Ba tự lẩm bẩm.

Cảm tạ 【  thư hữu 20230407082640764 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài..