Chương 2179: Ngươi làm sao có thể kích hoạt!

Chương 2179: Ngươi làm sao có thể kích hoạt!

Trư Vĩ Ba còn chưa nói xong, đột nhiên lòng có cảm giác ngẩng đầu một cái.

Một bóng người chẳng biết lúc nào lặng yên xuất hiện ở nơi đó.

Khi thấy "Vũ Ni Mã" lúc, vô luận là Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu, vẫn là Trư Vĩ Ba đều ngu ngơ tại nguyên chỗ.

"Không phải, ngươi..."

"Ta làm sao lại xuất hiện ở đây?" Lý Đán huyễn hóa Vũ Ni Mã chậm rãi hạ xuống tới, một mặt tiếu dung.

Trư Vĩ Ba ngu ngơ gật đầu.

Có thể nhìn thấy Trư Vĩ Ba như thế bộ dáng, Lý Đán rất vui vẻ.

Trước lúc rời đi, hắn nhất định phải đem một vài sự tình xử lý, miễn cho cho Dược Vạn Quy lưu lại phiền phức.

"Bởi vì ta bản thể vẫn giấu ở Dược Tộc a!" Lý Đán rất là chăm chú trả lời.

Trư Vĩ Ba nuốt nước miếng một cái.

Vũ Ni Mã bản thể tại Dược Tộc?

Cái này cái này cái này. . .

"Không tin a!" Đúng lúc này, phía sau bọn họ lại một đường thanh âm vang lên.

Hai người một heo quay đầu, liền thấy một cái khác giống nhau như đúc Vũ Ni Mã ngồi chung một chỗ trên tảng đá, tới lui hai chân.

Hắc Thương Kiếm tức thì bị nắm trong tay, phát ra kiếm minh.

Giờ khắc này, hai người đồng thời lên đài, Trư Vĩ Ba lựa chọn tin tưởng.

Bởi vì hai người nó không phân rõ cái nào là thật, cái nào là giả.

"Cho nên cho tới nay, ngươi cùng Dược Tộc tại hợp tác, lừa tất cả mọi người?" Trư Vĩ Ba không dám tin nói.

Lý Đán không có trả lời vấn đề này, mà là mở ra tay.

Trong tay, nằm một con màu đen quạ đen.

"Ngươi tới nơi này là vì thứ này a?"

Tại nhìn thấy miệng quạ đen một khắc, Trư Vĩ Ba lập tức mặt mũi tràn đầy kích động.

Kém chút liền muốn bay qua đi đoạt.

Nhưng sau một khắc, nó tựa hồ phát hiện cái gì, con ngươi co rụt lại.

"Ngươi ngươi ngươi... Ngươi đem nó kích hoạt lên?"

Trư Vĩ Ba không thể tin được, liền trước mắt mà nói, ngay cả đấu giá hội bên này cũng không biết tình huống cụ thể, hắn làm sao có thể biết cũng kích hoạt đâu?

Đúng, lần trước nó cùng Cổ Chính Nhất Đường Cửu mật đàm lúc, có Dược Tộc người nghe lén, đồng thời trấn áp lại Cổ Chính Nhất hai người.

Mình đuổi theo không đuổi kịp.

Nhưng đối phương cũng chỉ là nghe được đem cô mộ phần nhét vào miệng quạ đen bên trong, đến tiếp sau là căn bản không biết.

Mục đích làm như vậy cũng chỉ là phòng ngừa Dược Vạn Quy đem đồ vật mang đến Dược Tộc mẫu tộc, cho mình tranh thủ thời gian.

Lý Đán mỉm cười, trực tiếp thu miệng quạ đen.

"Đúng nha, ta kích hoạt lên, bởi vì thứ này nguyên bản liền không có ở Dược Tộc tộc trưởng trong tay, lúc trước đấu giá là hắn cho ta bán đấu giá!" Lý Đán nói.

Trư Vĩ Ba liên tưởng đến ngày đó đấu giá tình huống, cái này Vũ Ni Mã ngồi tại bên cạnh mình, cũng chỉ mua cái kia bán thành phẩm 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 về sau liền rốt cuộc không có há miệng mua qua đồ vật.

Bao quát hắn Võ Thần tộc tiền bối ra đều không quan tâm.

Không đúng, cuối cùng ba kiện áp trục phẩm đều bị Dược Tộc chỗ phòng khách quý đấu giá đi.

Bây giờ miệng quạ đen trong tay hắn, đây chẳng phải là nói...

Giờ khắc này, Trư Vĩ Ba tất cả đều minh bạch.

Lúc ấy Vũ Ni Mã sở dĩ không há mồm, đoán chừng là lo lắng Thi Ma tộc cùng Minh Tộc ác ý đấu giá, dù sao hắn nhưng là hảo hảo buồn nôn đối phương.

Như thế nói đến, cái kia phong ấn Võ Thần tộc đại hán thi thể tảng đá hẳn là cũng bị hắn lấy được.

Tốt một chiêu thâu thiên hoán nhật a.

"Nhưng ngươi không nên có thể kích hoạt a!" Trư Vĩ Ba vẫn là hỏi hắn nghi hoặc.

Trên người hắn có Ma Ha cổ tộc một con mắt, mới có lực lượng kích hoạt.

Lý Đán thì là cười lên ha hả, sau đó hạ giọng nói: "Ban đầu ở bí cảnh tiểu thế giới lúc, cũng chính là Lục Hoàng Thần Tôn truyền thừa chi địa, ngươi còn cùng ta nói chuyện phiếm, hỏi ta có biết hay không Ma Ha cổ tộc sự tình, nói ngươi cùng hắn là bạn tốt."

"Ta nhớ được lúc ấy nói mình biết, đó là bởi vì trên người của ta liền có Ma Ha cổ tộc thứ nào đó, đúng dịp, cho kích hoạt lên, còn có a, ta thế nhưng là dự bị Võ Thần, một chút bí ẩn cũng là có hiểu biết, tỉ như cổ lão trước đó Thủy Kính tiên sinh."

Nghe được Thủy Kính tiên sinh danh tự lúc, Trư Vĩ Ba một cái lảo đảo.

Trong chớp nhoáng này nó biết, mình không còn có thẻ đánh bạc có thể từ trên người hắn thu hoạch được Lục Hoàng Thần Tôn truyền thừa.

Lý Đán thì lui về sau một bước, một cỗ cường đại uy áp trực tiếp rơi xuống.

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu sợ xanh mặt lại, kém chút quỳ xuống.

Trư Vĩ Ba lại lại lần nữa khiếp sợ: "Hồng Mông cảnh, ngươi đột phá Hồng Mông cảnh rồi? Cái này sao có thể!"

Lý Đán lại thu khí thế, cười nói: "Mặc dù ta không phải heo, nhưng ta thích giả heo ăn thịt hổ a, ngươi đi đi, hai ta cũng coi như không đánh nhau thì không quen biết, ta không muốn thương tổn các ngươi, nếu như Dược Tộc người tới, các ngươi coi như đi không được."

Liên tiếp đả kích, đã để Trư Vĩ Ba mặt mũi tràn đầy uể oải.

Nó hiện tại tu vi cũng mới khôi phục lại Đạo Quả cảnh thất trọng thiên, căn bản đánh không lại Lý Đán, chớ nói chi là tại Dược Tộc.

"Thôi, thôi, xem ra thứ này căn bản không có duyên với ta!"

Rất nhanh, Trư Vĩ Ba cười thảm, lui lại mấy bước.

Sau đó, hắn nhìn chằm chằm Lý Đán.

"Lão Trư ta không có thèm thứ này, dù sao heo gia trên người ta đồ vật coi như không so được miệng quạ đen, nhưng cũng không kém là bao nhiêu, mà lại thắng ở lượng nhiều, ta hiện tại chỉ muốn hỏi ngươi một sự kiện!" Trư Vĩ Ba trong mắt mang theo bướng bỉnh.

Lý Đán hứng thú: "Nói."

"Ngươi sau đó phải đi chỗ nào?"

"Không biết, nhưng sẽ cùng theo đấu giá hội người tiến về kế tiếp sân bãi, " Lý Đán lựa chọn nói rõ sự thật.

Hắn cảm thấy mình cùng gia hỏa này không chừng có giao tế.

Mà lại nó làm cổ lão hoá thạch sống, luôn có thể mang đến cho hắn không tưởng tượng được chỗ tốt.

Vừa rồi nó cũng đã nói, chính mình trên người bảo vật nhiều nữa đâu.

Tỉ như tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc con mắt.

Nghe được Lý Đán, Trư Vĩ Ba mang theo hai người xoay người rời đi.

"Vũ Ni Mã, Thần Tôn truyền thừa sự tình ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ, ngươi luôn có cầu trên đầu ta một ngày, không có thẻ đánh bạc, heo gia ta sẽ sáng tạo thẻ đánh bạc!"

Sau đó, hai người một heo tựa hồ giẫm ở nơi nào, lúc này biến mất không thấy gì nữa.

Mà linh chủ cũng quy về Lý Đán thể nội.

Hắn cười nhìn xem biến mất bọn hắn.

"Vậy liền, địa phương mới gặp lại đi!"

Sau đó, Lý Đán trở lại chính mình sơn phong, lẳng lặng tính ra Đồng lão cùng hắn thời gian ước định.

Đồng thời không ngừng nghiên cứu cùng học tập Dược Vạn Quy tiễn hắn bản chép tay.

Thời gian từng ngày mà qua, Cửu Thiên Minh đám người trà dư tửu hậu thảo luận đều là trong khoảng thời gian này phát sinh biến cố.

Cùng cho các nhà lần nữa tiến hành thực lực xếp hạng.

Huyết Yêu tộc làm lão đại, dù sao Huyết Mính là Hồng Mông cảnh hậu kỳ.

Minh Tộc mặc dù có loạn vũ Cuồng Đao, nhưng bây giờ tài nguyên rút lại một nửa.

Thi Ma tộc thì hạng chót, dù sao ngay cả cái Hồng Mông cảnh đều không có.

Nhưng thời gian dần qua có người phát hiện, Vũ Ni Mã không xuất hiện.

Cho dù là khôi lỗi đều không có điểm tung tích.

Thật nhiều Đạo Quả cảnh bát trọng thiên cùng Cửu Trọng Thiên thiên kiêu nhóm vẫn chờ đâu.

Cho đến sáu tháng sau, Lý Đán cải trang cách ăn mặc đi tới đấu giá hội.

Nghe những cái kia ăn dưa quần chúng, không khỏi cười một tiếng.

Tự hạn chế nhiệm vụ đều kết thúc, ta dựa vào cái gì còn bị những người này truy sát.

Mà lại bây giờ hắn một cái đầu ngón tay đều có thể ấn chết bọn hắn.

Nói thế nào tới bên bờ sinh tử đột phá.

Cũng không biết bây giờ chân chính Vũ Ni Mã, Tôn Nhất Chủy cùng Nguyệt Quang tộc Nguyệt Chiêu cô nương ba người đi nơi nào?

Cái này Nguyệt Chiêu cô nương ca ca bị Huyết Yêu tộc một cái Hồng Mông cảnh hạch tâm đệ tử chém giết, mình trước đó lại với hắn ca ca, đánh Huyết Yêu tộc Hồng Mông cảnh (Huyết Lộc) một bàn tay.

Trăm ngàn đời luân hồi, trên đời sẽ xuất hiện một bông hoa tương tự.

Cái này khiến nàng luôn cho là chính mình ca ca trở về, đối với hắn rất thân mật.

Lung lay đầu, Lý Đán tìm được Đồng lão ngũ người.

"Tới rồi, mười ngày sau xuất phát, đưa cho ngươi gian phòng cũng chuẩn bị xong!"

Đối với Lý Đán đúng giờ phó ước, Đồng lão ngũ người thật cao hứng.

"Đa tạ!" Lý Đán phải trả thuyền phí, Đồng lão liên tục khoát tay cự tuyệt.

"Cái này lộ ra xa lạ, ta trước dẫn ngươi đi đi, dù sao chúng ta có chuyên môn đường thuyền cùng không gian khiêu dược kỹ thuật, đổi lại người bình thường, không có cái trên trăm năm đoán chừng không đến được, mà chúng ta chỉ cần mấy năm thời gian là đủ."

Đồng lão một bên cho Lý Đán giải thích, một bên đến đấu giá hội hậu viện.

Một chiếc khổng lồ ngân sắc phi thuyền, lẳng lặng địa dừng sát ở nơi đó!

Cảm tạ ta minh chủ 【pharcyde 】 lần nữa 10000 khen thưởng ném uy, tạ ơn kim chủ ba ba.

(tấu chương xong).