Chương 2180: Thợ săn bát tiên vực (cầu đặt mua)

Chương 2180: Thợ săn bát tiên vực (cầu đặt mua)

Lý Đán đang nhìn đấu giá hội cho hắn dự lưu gian phòng về sau, rất là hài lòng.

Nguyên bộ công trình cực kỳ tốt.

Lý Đán trực tiếp vào ở đi vào, dù sao cũng không kém mấy ngày nay.

Nhưng tại lúc này, giao lưu bầy bên trong Dược Lộ phát tới tin tức.

Trước khi đi Lý Đán lại lần nữa cùng bọn hắn cáo qua tạm biệt, vì để tránh cho thương cảm, không có để bọn hắn đưa tiễn.

"Lý đại ca, Dược Tộc tới hai cái Đạo Quả cảnh, tự xưng là ngươi cố nhân, bọn hắn nói mình muốn rời đi, muốn gặp ngươi một mặt, cáo biệt."

Lý Đán tựa hồ nghĩ tới điều gì, phát tin tức quá khứ.

"Bọn họ có phải hay không gọi Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu?"

"Ta hỏi một chút... Đúng, chính là để cho hai cái danh tự này."

"Được rồi, ngươi nói cho bọn hắn, để bọn hắn an tâm rời đi, hảo hảo đi theo vị tiền bối kia hỗn, đúng, đừng nói cho bọn hắn ta rời đi."

"Minh bạch, kia Lý đại ca, đi đường cẩn thận, dù sao chúng ta có cái này siêu cấp Hồng Mẫu Hải Quỳ, có chuyện gì chúng ta bầy bên trong trò chuyện."

"Nhất định."

Thu Hồng Mẫu Hải Quỳ, Lý Đán cười khổ không thôi.

Xem ra Trư Vĩ Ba cũng muốn dẫn bọn hắn rời đi, đồng thời nghe ngóng đấu giá hội trạm tiếp theo sở tại địa.

Nhưng bây giờ bọn hắn còn tại Dược Tộc nơi đó, mà từ Dược Tộc chạy tới trong lúc này khu vực chí ít cũng phải thời gian nửa tháng.

Mười ngày sau mọi người liền muốn xuất phát.

Nghĩ đến Trư Vĩ Ba có cái khác lộ tuyến mang theo hai người đi, mà không phải giống như hắn dựng đi nhờ xe.

Hồi tưởng những năm này tại Cửu Thiên Minh vượt qua thời gian, thật đúng là rất hoài niệm.

Về phần những cái kia vẫn như cũ chờ lấy truy sát ta đại tộc người, liền chậm rãi hao tổn đi.

Gia đi trước một bước.

Mười ngày sau, phi thuyền đúng giờ xuất phát.

Ngoại trừ Đồng lão ngũ người, còn có Khương Hiếu Dương các loại giám định sư cùng rất nhiều bảo vật.

Phi thuyền bay về phía không trung, toàn thân phù văn lấp lóe.

Trong chốc lát tràn vào hư không biến mất không thấy gì nữa...

Ở sau đó một đoạn thời gian, Đồng lão luôn luôn mời Lý Đán ra, cùng mọi người cùng nhau uống rượu nói chuyện phiếm.

Dù sao phi thuyền bên trên liền bọn hắn sáu tên Hồng Mông cảnh, mọi người cùng nhau nói chuyện phiếm cũng coi như giải buồn.

Lý Đán vui vẻ đồng ý.

Dù sao thân phận của hắn bây giờ là Vũ Ni Mã, đến xuống vừa đứng chi địa, bọn hắn sẽ tiến vào càng lớn đấu giá hội, cùng bản địa đóng giữ Hồng Mông cảnh hội hợp, cùng đến từ những nơi khác đồng sự giao lưu.

Có những này người quen cũng tốt làm việc không phải.

Huống hồ bọn hắn năm người hoàn toàn chính xác đối với mình rất tốt.

Bất quá bởi vì Tiểu Tam Nhi huyễn hóa hình dạng có thời gian, Lý Đán cũng phải nghỉ ngơi, phòng ngừa mệt nhọc Tiểu Tam Nhi.

Đại đa số thời gian đều là tại mình buồng nhỏ trên tàu trong phòng đợi, nghiên cứu Dược Vạn Quy bản chép tay.

Hắn hiện tại là Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư, mà lại tay này trát bên trên tự mình kinh lịch cùng cảm ngộ, đối bây giờ Lý Đán trợ giúp cực lớn.

Cái này khiến hắn như si như say nghiên cứu.

"Đúng rồi Đồng lão, còn không có hỏi qua chúng ta sau đó phải đi nơi nào đâu?" Tại lại một lần cùng mọi người chạm mặt về sau, Lý Đán nhịn không được hỏi.

Đồng lão cùng những người khác nhìn nhau, sau đó cười một tiếng.

Đứng dậy đi vào boong tàu bên trên, nhìn xem trước mặt đủ mọi màu sắc cấp tốc rút lui thông đạo, tiện tay một điểm.

Trên boong thuyền không, một bức địa đồ xuất hiện.

Càng có rất nhiều địa vực danh tự ngưng tụ.

"Chúng ta trạm tiếp theo chi địa chính là nơi đây —— "

Theo Đồng lão một điểm vị trí trung ương, một cái tên là thợ săn bát tiên vực danh tự xuất hiện.

"Cái này thợ săn bát tiên vực phạm vi cực lớn, Cửu Thiên Minh ngươi hẳn là có hiểu biết, nhưng ở nơi đây, nhiều nhất chỉ là một cái phế liệu, nơi đây phân chia thế lực thượng trung hạ ba bộ phận, mỗi cái bộ phận đều chiếm cứ một chút đại tộc, là chân chính mẫu tộc chi địa."

"Tuy nói chia làm hạ du, trung du cùng thượng du, đều chỉ là vì tốt phân chia, ba cái khu vực thế lực cơ hồ không kém là bao nhiêu, mà số mạng ta đấu giá hội lớn nhất phân đà chính là ở chỗ này, nói xác thực là Hoa Nam đông bộ tổng bộ."

Theo Đồng lão giải thích cùng không điểm đứt xuyết, từng cái danh tự cùng tuyến lộ đồ không ngừng xuất hiện.

"Mảnh này siêu cấp đại lục thực sự quá lớn, ta đấu giá hội các nơi vực cơ hồ đều có phân bố, mà chúng ta chính là Hoa Nam đông bộ nhân viên, đương nhiên, những vật này đối với ngươi mà nói hẳn là có hiểu biết, lão phu liền bất quá nhiều giải thích."

Lý Đán một trận xấu hổ, tự mình biết cọng lông.

Nhưng bây giờ thân phận của hắn là Võ Thần tộc, lẽ ra hiểu rõ, cho nên không tiện quá nhiều hỏi thăm, miễn cho bại lộ cái gì.

Mà Đồng lão đang nói đến nơi đây lúc lại thở dài một hơi.

Bọn hắn năm người từng muốn đem Lý Đán làm bọn hắn Hoa Nam đông bộ hạt giống tuyển thủ, sau đó tiến cử đi lên, đưa đến tổng bộ nơi này tiến hành khảo hạch.

Chỉ cần thông qua, liền có thể đến chân chính đại bản doanh đi, ở nơi đó tài nguyên vô số, nói không chừng có thể thành tựu Đế cấp Đan sư.

Về sau mấy người bọn họ cũng coi như "Trong triều có người".

Chỉ tiếc kia Lý Đán chỉ cầu trợ qua bọn hắn một lần, vốn là muốn Huyết Yêu tộc Huyết Lộc không ngừng truy sát, bọn hắn lại cứu hai lần liền có thể tương hỗ buộc chung một chỗ.

Đồng thời làm sâu sắc tình cảm.

Không nghĩ tới Huyết Lộc chết rồi, Huyết Yêu tộc đối Lý Đán sự tình cũng chuyện cũ sẽ bỏ qua.

Thời gian lại đến, bọn hắn chỉ có thể rời đi.

Có lẽ hạ cái vạn năm lại trở về, hiểu rõ hơn hiểu rõ cùng khảo sát rồi nói sau.

Dù sao tiến cử hạt giống tuyển thủ đến cực kỳ thận trọng, một khi đến bọn hắn Hoa Nam tổng bộ nơi này không có thông qua, lần sau tiến cử cơ hội nhưng chính là trăm vạn năm sau.

"Chúng ta số mệnh Hoa Nam tổng bộ tại thượng du, cũng là lần này mục đích, mà hạ du khu vực, thì là ngươi muốn tìm Hắc Ám thần điện, đương nhiên, theo chúng ta trước mắt biết, bọn hắn còn không có xuất thế, vẫn như cũ bế tông ẩn tàng."

Đồng lão tại hạ du nơi này vẽ một vòng tròn.

Nho nhỏ một vòng tròn, đoán chừng trên đỉnh trăm cái Cửu Thiên Minh lớn nhỏ.

Theo Đồng lão không ngừng mà giải thích, Lý Đán đối khối kia khu vực cuối cùng có đại khái giải.

"Lão phu lắm miệng một câu, cái này thợ săn bát tiên vực mẫu tộc rất nhiều, ngươi cũng là đến từ đại tộc, hẳn phải biết, Hồng Mông cảnh tại những này đại tộc hệ thống bên trong, chỉ là tương đương với hạch tâm đệ tử, nơi đây không phải Cửu Thiên Minh, Hồng Mông cảnh..."

Đồng lão muốn nói lại thôi.

Tại Cửu Thiên Minh, Lý Đán có thể không kiêng nể gì cả rêu rao.

Nhưng ở nơi đây liền nguy hiểm.

Mà lại ngươi bây giờ tấn thăng đến Hồng Mông cảnh, như vậy có thể ra tay với ngươi coi như tất cả đều là Hồng Mông cảnh.

Cũng bao quát Hồng Mông cảnh đại viên mãn.

Ai không muốn thành danh, ai lại không muốn mang lấy thi thể của ngươi đi Võ Thần tộc lĩnh treo thưởng đâu.

Nên điệu thấp vẫn là đến điệu thấp.

Lý Đán biết Đồng lão nói bên ngoài âm là cái gì, khẽ gật đầu một cái.

Chờ đến cái này thợ săn bát tiên vực về sau, liền trở về chân chính chính mình.

Huống hồ những này đại tộc người làm không tốt còn không biết thế hệ này dự bị Võ Thần nhóm dáng dấp ra sao a?

Cứ như vậy, lại lần nữa phi hành năm năm lâu về sau, nguyên bản đám người lại tại cùng uống trà nói chuyện trời đất, một cái đấu giá hội nhân viên vội vã tiến đến.

"Bẩm năm vị đại nhân, lối đi phía trước thổi qua đến một chiếc không gian thuyền, tựa hồ tao ngộ phong bạo tập kích, kiểm trắc đến bên trong còn có sinh mệnh khí tức, phải chăng nghĩ cách cứu viện?"

Đồng lão cùng Bùi lão bọn người nhìn nhau sau gật gật đầu.

"Cứu một cái đi, chúng ta làm ăn xưa nay giảng cứu hòa khí sinh tài!" Đồng lão nói.

Bẩm báo người lĩnh mệnh sau liền rời đi.

Chỉ là một hồi, Lý Đán cũng cảm giác được có cự vật đâm vào trên thuyền.

Đám người ra ngoài, liền nhìn thấy mấy đạo tử sắc dẫn dắt dây thừng hiện ra phù văn, đem một chiếc rách rưới thuyền lôi kéo được tới.

"Tinh Thần tộc!" Đồng lão nhìn một chút thuyền bên trên tiêu ký sau tự lẩm bẩm.

Một bên Lý Đán nhớ tới mình tại Cửu Thiên Minh, giết Tinh Thần tộc Tinh Khải, còn đem vị huynh đệ kia câu dẫn hắn sư huynh Tinh Thác đạo lữ nội y các loại, lấy Hồng Mông Châu lần nữa giao dịch cho hắn, bảo toàn mặt mũi.

Về sau mình dùng kia Hồng Mẫu Hải Quỳ cùng đối phương nói chuyện phiếm, không nghĩ tới cái kia mỹ phụ Lữ Thiền vậy mà đối Tinh Thác hạ sát thủ.

Chân chính độc nhất là lòng dạ đàn bà.

Mà lại nàng cũng thông qua Tinh Thác biết Hồng Mẫu Hải Quỳ một bên khác là Vũ Ni Mã, không còn là tình nhân của nàng Tinh Khải.

Tên này mỹ phụ càng là gan lớn câu dẫn Lý Đán, nói Vũ Ni Mã coi như trở thành chân chính Võ Thần về sau, còn có cuối cùng một trận khảo nghiệm, đó chính là nhân mạch, mà nàng nguyện ý làm Vũ Ni Mã tình nhân, đồng thời trở thành Tinh Thần tộc nội ứng.

Tại Lý Đán còn không có cự tuyệt lúc nàng liền phá hủy Hồng Mẫu Hải Quỳ.

Mà lần này thợ săn bát tiên vực trung du khu, liền có Tinh Thần tộc mẫu tộc.

(tấu chương xong).