Chương 2181: Tinh Thần tộc Lữ Thiền, bái kiến trước mọi người bối

Chương 2181: Tinh Thần tộc Lữ Thiền, bái kiến trước mọi người bối

Liên tiếp một bên Bùi lão đều nhìn thoáng qua Lý Đán.

Dù sao Vũ Ni Mã tại Cửu Thiên Minh thời điểm, thế nhưng là làm chết khô Tinh Thần tộc một cái Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên Tinh Khải.

Còn có một cái Tinh Thác, càng là tại đấu giá hội cổng, bị Vũ Ni Mã ném cho một cái túi đựng đồ, dọa đến người ta tốn hao trăm vạn mua xuống, còn hướng Huyết Yêu tộc cho mượn bốn mươi vạn.

Về sau giống như rời đi.

Đúng lúc này, đấu giá hội nhân viên tiến vào rách rưới không gian thuyền, rất nhanh liền khiêng ra tới một cái máu me đầy mặt nữ nhân.

Mà nàng tán phát khí tức lại có bát trọng thiên dáng vẻ.

Quần áo càng là vỡ vụn, lộ ra rất nhiều bộ phận.

Cái này khiến đến mấy người một mặt ngượng ngùng quay đầu.

"Khụ khụ, trên thuyền có nữ, để các nàng đi cứu trị, lại không có những người khác sao?" Đồng lão hỏi.

Nhân viên kiểm tra lắc đầu: "Hồi đại nhân, cũng chỉ có một mình nàng."

Đồng lão gật gật đầu, không còn nói cái gì.

Những người khác thì buông ra dẫn dắt dây thừng, kia hư hao phi thuyền lúc này rời xa, sau đó đụng vào lỗ sâu vách trong, trực tiếp chia năm xẻ bảy.

"Đi thôi, thuận tay nhặt được Tinh Thần tộc một cái nhân tình!" Đồng lão cười ha hả nói, liền lôi kéo Lý Đán tiếp tục đi vào nói chuyện phiếm.

Lý Đán cũng là mỉm cười, đi theo mà vào.

Đại khái mười ngày sau, Lý Đán ngay tại lắng nghe Đồng lão giảng thuật, bọn hắn số mệnh đấu giá hội lão đại, năm đó bị ba vị Đan sư cứu trợ, từ đây mở trải rộng đại lục đấu giá hội, lại đối Đan sư dị thường tôn trọng sự tích lúc, bên ngoài có tiếng đập cửa vang lên.

"Hồi mấy vị đại nhân, vị này Tinh Thần tộc tiểu thư bây giờ thương thế đã tốt, khi biết là chúng ta cứu được nàng về sau, nhất định phải tới cảm tạ, bây giờ ngay tại ngoài cửa, không biết —— "

Nghe được thông báo âm thanh, Đồng lão ngắn ngủi trầm ngâm sau liền đồng ý.

Dù sao Tinh Thần tộc là đại tộc, nàng này đã là Đạo Quả cảnh bát trọng thiên, nói không chừng qua chút năm tháng liền giống như bọn hắn, là cùng cảnh giới Hồng Mông cảnh.

"Được thôi, để cho nàng đi vào đi."

Theo Đồng lão sau khi nói xong, môn hộ mở ra, một đạo tịnh lệ thân ảnh đi đến.

Nàng này nhìn ước chừng chừng ba mươi tuổi, dáng người cao gầy, lông mày đứng đấy, đôi mắt như khói, môi đỏ hé mở, dung mạo đẹp đẽ, làn da như là bạch ngọc tinh tế tỉ mỉ, mái tóc dài màu bạc chải thành búi tóc cuộn tại trên đầu.

Thỏa thỏa một cái câu hồn phách người mỹ phụ.

Sau khi đi vào không dám ngẩng đầu, bởi vì toàn bộ buồng nhỏ trên tàu sáu tên Hồng Mông cảnh trong lúc vô hình tán phát khí tức, để nàng có điểm tâm hoảng.

Vội vàng quỳ rạp xuống đất hành lễ: "Vãn bối Tinh Thần tộc Lữ Thiền, cảm tạ chư vị tiền bối ân cứu mạng."

Mà nguyên bản đang uống trà Lý Đán, đang nghe cái tên này về sau, trực tiếp một miệng trà liền phun tới.

Đem bên cạnh vừa muốn nói chuyện Đồng lão đánh gãy.

Đám người nghi hoặc địa đồng loạt nhìn về phía Lý Đán, liên tiếp quỳ trên mặt đất, mị nhãn như tơ Lữ Thiền, cũng lặng lẽ ngẩng đầu, muốn nhìn một chút số mệnh đấu giá hội các vị tiền bối.

Nhưng khi nhìn thấy Lý Đán lúc, lập tức sững sờ, càng là thốt ra: "Vũ Ni Mã!"

Lúc đó, lại đem Đồng lão bọn người làm mộng.

Nhìn nhìn lại liên tục ho khan Lý Đán, trong nháy mắt minh bạch.

Nguyên lai hai người nhận biết.

Tại mấy người còn không có kịp phản ứng lúc, quỳ trên mặt đất Lữ Thiền trực tiếp đứng dậy, lập tức nhào vào không chuẩn bị Lý Đán trong ngực.

"Mẹ nó, thật là ngươi sao, Thiền nhi tìm ngươi tìm thật đắng a!"

Lữ Thiền lê hoa đái vũ, khóc đến gọi là một cái đau khổ.

Lý Đán chỉ cảm thấy ngực có một đại đoàn đồ vật đỉnh mình, còn có kia mùi thơm nồng nặc.

Kịp phản ứng hắn tranh thủ thời gian đẩy đối phương ra, có lẽ là bởi vì tấn thăng Hồng Mông cảnh hậu lực khí quá lớn, nhất thời không có thích ứng, lại trực tiếp đem Lữ Thiền đẩy bay ra ngoài.

Ngay cả cánh cửa này đều đụng nát.

Một màn này, lại đem năm cái cho kinh trụ.

Trong khoảng thời gian ngắn, trong đầu của bọn họ đã hiện ra không hạ một trăm loại giữa hai người ân ái tình cừu.

Lý Đán càng là bỗng nhiên đứng dậy, vỗ vỗ trên thân.

Ta thân thể này ngoại trừ Nữ Đế các nàng ba cái bên ngoài, ngươi dạng này độc phụ có tư cách đụng?

Có phải bị bệnh hay không?

Nhưng rất nhanh, Lữ Thiền sắc mặt tái nhợt địa một lần nữa tiến đến.

Ánh mắt của nàng điềm đạm đáng yêu, khóe miệng càng là chảy máu.

Nhìn về phía Lý Đán không có chút nào oán niệm, ngược lại càng thêm kiên định.

"Tinh Thác lúc sắp chết, ta từ linh hồn hắn bên trong thấy được Vũ Ni Mã dáng vẻ, bao quát chém giết Tinh Khải ký ức hình tượng, lúc ấy không phải nói gia hỏa này chỉ là Đạo Quả cảnh lục trọng thiên nha, lúc này mới qua mấy năm, hắn vậy mà đã là Hồng Mông cảnh, cũng đi theo đấu giá hội những đại lão này trò chuyện vui vẻ."

"Không hổ là người điên vì võ, ta bây giờ đã mất đi đạo lữ, không có cái gì dựa vào, chỉ có thể áp trục ở trên người hắn, có lẽ có hướng một ngày có thể xoay người cũng không nhất định, cơ hội này ta nhất định phải nắm chặt."

Lữ Thiền nội tâm nói một mình, lại lần nữa nhìn về phía Lý Đán, lại trực tiếp quỳ trên mặt đất khóc thút thít.

Nhất thời không khí có chút xấu hổ.

Đồng lão thì cười ha ha, cách không đỡ dậy Lữ Thiền.

"Lữ Thiền đúng không, có bị thương hay không? Nhanh ngồi xuống nói đi." Đồng lão nói.

Lữ Thiền chà nhẹ con mắt, sau đó đối Đồng lão thi lễ.

"Hồi tiền bối, thiếp thân không có việc gì, là thiếp thân thất thố, cũng quấy rầy chư vị tiền bối nhã hứng, thiếp thân cho chư vị bồi tội."

Sau khi nói xong, lần lượt cho mỗi người dập đầu.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhìn về phía Lý Đán.

Vưu vật như thế, ngươi sao như vậy thô lỗ?

Nhìn xem người ta nhiều hiểu lễ phép, nhiều biết đại thể.

Vẫn là Đạo Quả cảnh bát trọng thiên tu vi.

Ngươi cái tên này đến cùng cùng đối phương xảy ra chuyện gì rồi?

Nghênh tiếp ánh mắt của mọi người, Lý Đán thở dài một hơi.

Nhờ có Đào gia gia không có theo tới, nếu không cặn bã nam cái danh xưng này tuyệt đối không thoát khỏi được.

Thậm chí lại hồi tưởng lại nó Hải Đường, tới phiến mình một cái lớn bức đấu.

Vì không lưu lại ấn tượng xấu, Lý Đán đành phải thật nhanh đem sự tình ngọn nguồn truyền âm cho năm người.

Năm người nghe xong, một trận thổn thức.

Lần nữa nhìn về phía trước mắt mỹ phụ lúc, chỉ cảm thấy tâm như xà hạt, cũng minh bạch hôm đó vì cái gì Lý Đán ném cho Tinh Thác đồ vật về sau, hắn sẽ như thế tận hết sức lực địa dùng tiền mua xuống.

Về sau lại biến mất.

Nguyên lai về nhà, còn bị nàng này cho lặng yên sát hại.

Ngươi cái tên này cũng thế, bắt người ta Tinh Khải Hồng Mẫu Hải Quỳ trêu chọc đối phương làm gì.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không nói gì nữa, liên tiếp nhìn Lữ Thiền ánh mắt phát sinh biến hóa.

Lữ Thiền cũng phát giác được bầu không khí không đúng, dập đầu xong về sau, không tiếp tục để ý cái trán đỏ tử: "Để tỏ lòng bồi tội, thiếp thân nguyện ý cho chư vị tiền bối múa một khúc..."

"Đừng!" Năm người trực tiếp đưa tay cự tuyệt.

Lý Đán thì đi ra, hạ giọng nói: "Ta cùng ngươi cũng không oán không cừu, ngươi cũng đừng đem chủ ý đánh trên người ta, trở thành Võ Thần là lúc sau sự tình, có quan hệ nhân mạch ta cũng sẽ đường đường chính chính thu hoạch được, về phần giết Tinh Khải, là chúng ta Võ Thần tộc quy tắc trò chơi, hắn nguyện ý tham dự đồng thời đánh đổi mạng sống, là vốn nên tại phần này kếch xù dụ hoặc hạ muốn gánh chịu phong hiểm."

"Ta sẽ không trước bất kỳ ai tố giác ngươi, ngươi cũng đừng quấn ta, nếu không —— "

Một cỗ cường đại khí thế bỗng nhiên ép trên người Lữ Thiền, để Lữ Thiền mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Nàng từ Lý Đán trong mắt nhìn thấy một cỗ sát cơ.

Cái này khiến nàng có chút nghĩ mà sợ.

Cũng là lần đầu đối với mình dáng người cùng hình dạng sinh ra hoài nghi.

Tại Tinh Thần tộc, không biết bao nhiêu người nhớ thương mình đâu.

Vốn cho là tìm được một cái tiềm lực, không nghĩ tới ——

"Thiếp thân đã hiểu!"

Sau khi nói xong, Lữ Thiền một mặt thất lạc xoay người liền đi.

Lý Đán thì nhíu nhíu mày, trong lòng lên một tia sát ý.

Bởi vì tại Lữ Thiền xoay người một khắc, hắn từ vị này dã tâm cực lớn nữ tử ánh mắt bên trong thấy được một vòng thoáng qua liền mất oán độc.

Đồng lão như có điều suy nghĩ, tùy theo cho Bùi lão ra hiệu một chút.

Bùi lão tùy theo đứng dậy, đi theo ra.

"Tới tới tới, không cần thiết bởi vì nàng quấy rầy chúng ta uống rượu nhã hứng!" Đồng lão cười ha hả tới kéo Lý Đán lần nữa ngồi xuống.

Dù sao đến thợ săn bát tiên vực còn phải chừng nửa năm.

Lý Đán đành phải áy náy ngồi xuống, dù sao đây là mình gây ra phiền phức.

Chỉ là không lâu sau, Bùi lão trở về.

Trên mặt của hắn mang theo cổ quái nhìn xem Lý Đán.

"Thế nào? Cứ nói đừng ngại!" Đồng lão gặp này mở miệng hỏi thăm.

(tấu chương xong).