Chương 2182: Võ Thần tộc Nữ Võ Thần!

Chương 2182: Võ Thần tộc Nữ Võ Thần!

Lý Đán lúc này cũng nghênh tiếp Bùi lão ánh mắt, trong lòng sinh ra một cỗ dự cảm không tốt tới.

Đồng lão đã lên tiếng, Bùi lão đành phải cười khổ mở miệng.

"Ta từ cái này Lữ Thiền thần hồn bên trong đạt được một sự kiện, đầu tiên, nàng là biết được Vũ Ni Mã xuất hiện tại thợ săn bát tiên vực hạ du, cho nên từ đó du lịch cưỡi không gian trước thuyền đi, không nghĩ tới gặp được không gian phong bạo cùng không gian thú, cho nên bị này đại họa!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là sững sờ, sau đó đồng loạt nhìn về phía Lý Đán.

Vũ Ni Mã xuất hiện tại hạ du?

Kéo đó sao không phải, người không phải tại bên cạnh bọn họ ngồi sao?

Lý Đán thì trong lòng máy động.

Hạ du khu vực có Hắc Ám thần điện, Tôn Nhất Chủy lại đến từ nơi đó.

Chẳng lẽ lại lúc trước từ Cửu Thiên Minh rời đi về sau, Tôn Nhất Chủy mang theo Vũ Ni Mã về nhà mình đi?

Muốn hay không trùng hợp như vậy?

"Căn cứ Lữ Thiền ký ức, nàng cũng là nghe người khác nói, mà lại kia Vũ Ni Mã đã xuất hiện hơn một năm, ngoại trừ Vũ Ni Mã, còn có một tôn Nữ Võ Thần cũng tại thợ săn bát tiên vực lịch luyện, lại so Vũ Ni Mã muốn tới sớm hơn, trước mắt còn không biết đối phương đến từ Bát Bộ Thiên Long một bộ nào?"

Bùi lão lại thả ra một cái tin tức nặng ký.

Tất cả mọi người lại lần nữa nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán vội vàng giới cười lên: "Cái này sao, tuyệt đối là có người cho ta mượn tên tuổi gây sự tình, có lẽ là lúc trước Tinh Thác quay trở lại lưu chuẩn bị ở sau cũng không nhất định."

Mặc dù Đồng lão chờ đối với mình rất tốt, nhưng hắn không thể bại lộ thân phận.

Liền nói trọng yếu nhất hai điểm, thần kỳ huyễn hóa hình dạng, quỷ dị khó lường khôi lỗi.

Hai thứ đồ này, nếu như mình là cái người bình thường, tuyệt đối sẽ bị chộp tới nghiên cứu.

Nhưng nếu là đỉnh lấy Võ Thần tộc thân phận, vậy cái này hết thảy liền tình có thể hiểu, thậm chí nói thông.

Đối mặt Lý Đán giải thích, đám người đương nhiên tin tưởng.

Dù sao Bùi lão mới vừa nói, cái này Lữ Thiền cũng là tin đồn.

Tinh Thần tộc tại trung du, nhưng truyền ngôn là từ hạ du tới.

Hai cái này khu vực cưỡi không gian thuyền cũng phải hai ba năm, huống chi Vũ Ni Mã liền tại bọn hắn bên cạnh đợi đâu.

Mọi người một đám Hồng Mông cảnh, lại là làm ăn.

Thật giả có thể không phân biệt được?

Cốt lão thì cười ha hả mở miệng: "Hạ du cái kia tuyệt đối là giả mạo, ta nghe nói Võ Thần tộc mỗi một thời đại Bát Bộ Thiên Long là tách ra lịch luyện, du tẩu phương hướng khác nhau, đã nơi này có một cái Nữ Võ Thần, vậy tuyệt đối sẽ không lại tới một cái, nếu không liền xung đột."

"Đúng đúng đúng, điều quy định này ta cũng đã được nghe nói, chủ yếu là vì phòng ngừa bọn hắn cùng nhau trông coi, có cảm giác an toàn, như thế liền đạt không thành lịch luyện mục đích, người điên vì võ chơi thế nhưng là đem mình tìm đường sống trong chỗ chết."

Lý Đán chỉ là đi theo gật đầu, nhưng nội tâm đã có thể xác định đây là sự thực.

Vũ Ni Mã hoàn toàn chính xác tới nơi này, còn có Nguyệt Chiêu, bọn hắn là bị Tôn Nhất Chủy mang tới.

Còn nhớ đến lúc ấy tại Cửu Thiên Minh lúc, mình định ngày hẹn Vũ Ni Mã, đồng thời lộ ra Thanh Thương Kiếm bắt hắn cho kinh lấy.

Cái thứ nhất, Bát Bộ Thiên Long binh gia đã rất nhiều năm không có dự bị Võ Thần, cũng bởi vì Thanh Thương Kiếm không có trở về, cho rằng người kia còn tại lịch luyện, dù là ngươi biết đối phương chết rồi, chỉ cần kiếm không có về Kiếm Trủng, lại không thể có kế tiếp dự bị Võ Thần danh ngạch.

Cái thứ hai, thì là kinh ngạc Lý Đán tại sao lại tại Cửu Thiên Minh nơi này, dự bị Võ Thần lịch luyện lúc nói xong tiến về phương vị khác nhau, không thể gặp nhau.

Nữ Võ Thần?

Đây cũng là Bát Bộ Thiên Long cái nào nha?

Lý Đán trong đầu không khỏi hiển hiện một cái tết tóc đuôi ngựa, tư thế hiên ngang nữ tử hình tượng.

Cái này khiến hắn nhớ tới nhị đồ đệ Tưởng Thắng Nam tới.

"Còn có một việc, lão phu vừa rồi cũng phát giác được nàng này tâm thuật bất chính, cho nên trấn áp lại lục soát đây hết thảy, Vũ Ni Mã, ngươi vừa rồi cự tuyệt nàng về sau, nàng muốn dùng Hồng Mẫu Hải Quỳ liên hệ một cái Hồng Mông cảnh hậu kỳ lão tổ, muốn đem ngươi chém giết, đại giới là trở thành đối phương lô đỉnh."

Bùi lão mở miệng lần nữa.

Lý Đán con mắt lập tức nhíu lại.

"Ta đưa nàng trấn áp lại, ngay tại bên ngoài, ngươi nhìn..."

Lý Đán hừ lạnh một tiếng, không nói một câu như vậy sải bước đi ra ngoài.

Rất nhanh bên ngoài liền truyền đến tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng va chạm.

Bên trong căn phòng mấy người càng là ngửi thấy một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi.

"Cái này Vũ Ni Mã lại thiếu chúng ta nhân tình!" Đồng lão vuốt râu, đối Bùi lão hài lòng gật đầu.

Mấy người khác cũng là cười khẽ.

Tại Cửu Thiên Minh thời điểm, giúp hắn xử lý các loại tang vật, đồng thời cho giá cao nhất.

Đấu giá hội lúc kết thúc, hắn chỗ bán đấu giá đồ vật là lấy khách quý giá thành giao, mặc dù hắn không có Tử Tinh thẻ.

Lần này tới thời điểm, để hắn dựng đi nhờ xe.

Còn có lần này, gián tiếp tính làm ân cứu mạng.

Mà mấy người sở dĩ làm như thế, đều là tại đầu tư.

Bởi vì bọn hắn xem như đã nhìn ra, cái này Vũ Ni Mã tương lai thành tựu không thể đoán trước.

Càng quan trọng hơn là, hắn còn kiêm chức thành Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư.

Không lâu sau, Lý Đán tiến đến.

Trên người hắn dính lấy vết máu, cũng không có ngồi xuống, mà là đối mấy người chắp tay.

"Chư vị, ta trước hết trở về phòng nghỉ ngơi, chúng ta ngày khác lại tụ họp!"

"Được rồi tốt, ngươi nhanh đi."

"Đổi bộ y phục, không cần thiết bởi vì một nữ nhân ảnh hưởng tâm tình."

... ...

Lý Đán trở lại gian phòng, đồng thời cũng đang tiêu hóa Lữ Thiền thần hồn bên trong ký ức.

Ký ức bao quát Tinh Thần tộc, cùng toàn bộ thợ săn bát tiên vực vụn vặt lẻ tẻ một chút tri thức điểm.

Đồng lão có một việc không có cùng hắn giải thích rõ ràng, sở dĩ xưng hô từng cái khu vực mẫu tộc vì hạ du, trung du cùng thượng du, là bởi vì ở nơi đó, có một đầu không thấy cuối Thông Thiên Hà.

Tất cả tộc đàn đều là dựa vào đầu này Thông Thiên Hà mà sinh tồn.

Cho nên mới có như vậy cách gọi.

Còn có, Lữ Thiền trong trí nhớ, Lý Đán cũng đại khái hiểu rõ Tinh Thần tộc cái này mẫu tộc chỗ kinh khủng.

Tấn thăng Hồng Mông cảnh về sau, mới có thể trở thành nội môn đệ tử.

Mà bái cái nào đó trưởng lão làm sư tôn, lại tu vi là Hồng Mông cảnh trung kỳ cùng đi lên, mới là hạch tâm đệ tử.

Trừ đó ra, còn có một số đẳng cấp thấp ngoại môn trưởng lão, nội môn trưởng lão các loại, đều là Hồng Mông cảnh.

Tu vi không giống nhau.

Cũng tỷ như giao nhân tộc Giao Tuệ, làm Hồng Mông cảnh trung kỳ, cũng chỉ là ngoại môn trưởng lão.

Còn có dẫn Nguyệt Chiêu ở tạm tại Dược Tộc Nguyệt Quang tộc Nguyệt Hoa trưởng lão cũng thế.

Có thể thấy được một cái mẫu tộc chỉ là Hồng Mông cảnh liền có thật nhiều.

Trừ cái đó ra, Nguyệt Quang tộc mẫu tộc cũng tại trung du bên này.

Lý Đán nhớ đến lúc ấy còn cố ý đi tìm hiểu qua.

Bởi vì Nguyệt Quang tộc là lấy ánh trăng làm thức ăn, lấy ánh trăng vì tu luyện căn cơ, có thể điều khiển mặt trăng năng lượng, có được cực cao độ nhạy cùng nhất định dự báo năng lực.

Mà Tinh Thần tộc thì là lấy bầu trời đầy sao làm tu luyện căn cơ, thể nội lưu động sao trời lực lượng, có thể điều khiển tinh quang cùng sao trời lực trường, trời sinh có tinh bạo cùng tinh hàng thần thông.

Hai đại mẫu tộc trong bóng tối một mực tại chăm chỉ, dùng cái này xác định ai mới là đêm tối vương giả.

Nhưng một đời bối xuống tới, chưa hề phân ra thắng bại qua.

Trừ cái đó ra, tại trung du khu vực, còn có một cái mẫu tộc.

Cái này khiến Lý Đán đã im lặng lại cảm thấy buồn cười.

Bởi vì đây không phải là người khác, chính là Huyết Yêu tộc.

Từ khi tới khối này vạn tộc san sát siêu cấp đại lục về sau, chính mình có phải hay không trời sinh cùng máu này yêu tộc bát tự tương khắc?

Thanh Vân Châu thời điểm, trêu đến Huyết Yêu tộc gà bay chó chạy, chém giết bọn hắn thiên kiêu Huyết Trạc, còn có Tứ trưởng lão Huyết Viêm Thái.

Đi vào Cửu Thiên Minh thời điểm, Huyết Lộc gia hỏa này lại nhận được thân thích, cũng chính là Thanh Vân Châu Huyết Yêu tộc tộc trưởng Huyết Tế Khuê xin giúp đỡ.

Phát sinh một hệ liệt sự tình, cuối cùng trưởng thành Lý Đán, mà đem chính Huyết Lộc cho góp đi vào.

Thật vất vả cùng Huyết Mính tiêu tan hiềm khích lúc trước, nơi này trực tiếp xuất hiện mẫu tộc.

Nguyệt Chiêu cái này muội tử thân ca ca, chính là Huyết Yêu tộc mẫu trong tộc, một cái hạch tâm đệ tử Hồng Mông cảnh cho chém giết.

Bất quá có một chút ngược lại để Lý Đán mong đợi.

Bởi vì tại thượng du vị trí, có hai cái mẫu tộc, chính là Tuyết Ảnh quỷ tộc cùng Atula tộc.

Tại Thanh Vân Châu thời điểm, Tuyết Ảnh quỷ tộc thiên kiêu Đoan Mộc Huyên Linh, Atula tộc La Đằng, cùng nhận hắn làm đại ca La Lộ không phải đến mẫu tộc bên này à.

Cũng không biết bây giờ bọn hắn thế nào?.