Chương 2183: Thật là đúng dịp a, La Lộ lão đệ!

Chương 2183: Thật là đúng dịp a, La Lộ lão đệ!

Thời gian luôn luôn qua rất nhanh, ở sau đó thời gian một năm, không ai lại cùng Lý Đán đề cập Tinh Thần tộc cùng Lữ Thiền sự tình.

Thậm chí Đồng lão hạ lệnh  chờ đến mục đích  bất kỳ người nào đều không cho phép hướng người khác lộ ra Lữ Thiền, quyền đương bọn hắn không có cứu.

Đối với cái này, Lý Đán rất là cảm kích, mặc dù hắn không sợ phiền phức.

Một năm sau, theo Đồng lão thông tri về sau, cả chiếc phi thuyền đột nhiên lấp lóe càng thêm hào quang sáng chói, sau đó nhảy lên mà ra.

Có hơi nước.

Đây là Lý Đán vô ý thức nhắm mắt sau chỗ trước tiên nghe được khí tức.

Đương mở mắt ra đến boong tàu về sau, đập vào mắt nhìn lại, mênh mông vô bờ mặt nước xuất hiện.

Dưới ánh mặt trời, mặt nước sóng nước lấp loáng, như là vô số kim cương lấp lánh, gió nhẹ quất vào mặt, phất động đám người sợi tóc.

Mỗi người đều cảm giác tâm tình vui vẻ không thôi.

Dù sao thời gian mấy năm một mực tại tiến hành không gian lữ hành, bên ngoài đều là những cái kia cấp tốc lui lại thông đạo, thậm chí lo lắng không gian phong bạo, khe hở cùng siêu cấp không gian thú vân vân.

Bây giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy, làm cho tất cả mọi người đều là toàn thân buông lỏng.

"Đây cũng là Thông Thiên Hà!" Đồng lão cho Lý Đán giới thiệu nói.

Lý Đán gật gật đầu, hắn từ Lữ Thiền tử vong lúc trong trí nhớ hiểu qua.

Chính là con sông này vô biên vô hạn, quán xuyên toàn bộ thợ săn bát tiên vực.

Đem tất cả đại tộc chia làm trung hạ du ba bộ phận.

Mà mỗi một bộ phận dù là lợi dụng không gian thuyền đi đường, cũng phải nhiều năm thời gian.

Có thể nghĩ, con sông này lớn bao nhiêu, chân chính trên ý nghĩa thông thiên.

"Chúng ta Hoa Nam tổng đà tại thượng du, lần này định tọa độ cũng là nơi đó, bây giờ có thể nói chúng ta ngay tại thượng du khu vực, đã mất hạn tiếp cận tổng đà, nhưng tiếp xuống đi đường cũng phải non nửa năm thời gian, vậy ngươi..."

Đồng lão nhìn về phía Lý Đán.

Ngươi không phải muốn tìm Hắc Ám thần điện à.

Hắc Ám thần điện tại hạ du, đơn thuần đi đường lấy ngươi Hồng Mông cảnh tu vi, sợ là đến số lượng trăm năm.

Nhìn thấy Lý Đán trầm ngâm, Đồng lão dự định người tốt làm đến cùng.

"Nếu không cùng chúng ta đi tổng bộ đi, chúng ta nơi đó hàng năm có đặc biệt không gian thuyền cùng an toàn lộ tuyến, đi tới đi lui trung hạ du ba cái khu vực, bởi vì mỗi cái bộ phận đều có chúng ta đấu giá hội, tất cả mua bán cùng giao dịch đồ vật cần đưa đến tổng đà nơi này tới."

Đồng lão nhìn thấy Lý Đán còn không có hạ quyết định, liền đưa ra ý kiến của hắn.

Lý Đán lúc này nhãn tình sáng lên, chính là đồng ý.

Nói thật, một mực tâm tâm chỗ niệm tìm Nữ Đế các nàng, nhưng khi khoảng cách gần như vậy tiếp xúc lúc, hắn lại sợ.

Nhưng càng nhiều hơn chính là mang theo loại kia chờ mong cảm giác.

Bây giờ hắn đã là Hồng Mông cảnh sơ kỳ, nhưng hồi tưởng ban đầu ở giới biển thông đạo lúc, mình giúp Nữ Đế thu hoạch được kia to lớn phi cầm hỏa diễm, khiến cho Nữ Đế triệt để khôi phục.

Đồng thời bởi vì năng lượng quá mức sung túc, để Nữ Đế nhào tới.

Hai người vì thế ngay trước đằng sau Lục Thi Dao cùng Yến Thi Dao, phát sinh một chút mỹ diệu sự tình, đồng thời trả lại để hắn trực tiếp đột phá đến Tiên Liên cảnh đại viên mãn.

Mà Nữ Đế triệt để khôi phục lúc, kia cỗ uy nghiêm đáng sợ căn bản không phải Hồng Mông cảnh.

Liền trước mắt mà nói, Hắc Ám thần điện là cái gì lộ tuyến hắn còn không xác định.

Năm đó vì cái gì ẩn tàng?

Bây giờ lại vì cái gì rời khỏi?

Nữ Đế lại kêu cái gì danh tự?

Mình suy đoán nàng là trong đó một trưởng lão, như vậy mất tích nhiều năm như vậy, bây giờ có hay không địa vị của nàng?

Cừu nhân đâu? Minh hữu đâu?

Lục Thi Dao có tiên thiên Nghiệp Hỏa Hồng Liên thể chất, bây giờ bồi dưỡng thế nào?

Yến Thi Dao lại đi nơi nào?

Nữ Đế nói hai nữ chưa đạt tới Tiên Liên cảnh không thể tương hỗ gặp mặt, nếu không khả năng lẫn nhau thôn phệ, cuối cùng chỉ để lại một người.

Mà lại Yến Thi Dao cũng người mang một loại thể chất đặc thù, Nữ Đế lúc trước nói nhất định phải đưa đến một cái cố nhân trước mặt đi nghiệm chứng cùng kích hoạt.

Nàng bây giờ ở nơi nào? Thì thế nào?

Lý Đán thần thức nhìn một chút nằm tại Thần Phủ bên trong có quan hệ Hắc Ám thần điện hai cái hôn khế, chỉ cảm thấy có vô số suy nghĩ từ não hải mà qua.

Số mệnh đấu giá hội thế lực cực lớn, có lẽ đi trước bọn hắn nơi đó, có thể đánh tìm được tình huống cụ thể, lại làm bố trí.

Sau đó, không gian thuyền phủ lên đấu giá hội đặc hữu cờ xí, bắt đầu đi thuyền.

Mà Đồng lão thì nhiệt tình cho Lý Đán giới thiệu.

Tỉ như tại cái này thợ săn bát tiên vực thượng trung hạ du lịch ba bộ phận, bao quát tổng đà ở bên trong, tổng cộng có đấu giá hội ba cái.

Danh tự không còn là căn cứ nơi đó mệnh danh, mà là liền gọi là 【  số mệnh 】.

Bởi vì nơi này đã hoàn toàn đủ tư cách.

Mà lại hạ du bộ phận cùng trung du bộ phận riêng phần mình tại vạn năm trước đã mở qua đấu giá, lần này đến phiên thượng du tổng đà nơi này.

Nơi đây không giống với địa phương khác, các khu vực mỗi ba vạn năm vòng một lần các loại quy tắc.

Còn có một số phong thổ, càng là nói chuyện say sưa giảng tại Lý Đán.

Lý Đán cũng là nghe được say sưa ngon lành.

Sau ba tháng, bọn hắn cáo biệt mênh mông vô bờ Thông Thiên Hà mặt nước, trước mặt bắt đầu xuất hiện lục địa.

Sơn nhạc, rừng cây, sa mạc, sấm chớp mưa bão khu...

Cho đến bọn hắn đi thuyền chung quanh bắt đầu xuất hiện thế lực khác phi thuyền cùng nhân viên, Lý Đán liền biết mục đích nhanh đến.

"Tốt đi!"

Hai tháng sau, Đồng lão bọn người đứng tại boong tàu bên trên một trận reo hò, tùy theo không gian thuyền bắt đầu lao xuống.

Lý Đán cũng thay bọn hắn vui vẻ.

Cái này Hoa Nam tổng đà, không biết quản lý nhiều ít cỡ nhỏ đấu giá hội.

Bao quát Đồng lão ở bên trong Hồng Mông cảnh chờ một mực chạy tới chạy lui, cái này vạn năm một lần, cái kia vạn năm một lần.

Xuyên qua tầng mây dày đặc, trùng thiên huyết khí cùng tiếng ồn ào tùy theo mà tới.

Lý Đán nhìn xuống đi, lít nha lít nhít, vô biên vô tận thành trì kiến trúc không ngừng đập vào mi mắt...

Oanh

Không gian thuyền cập bến, Lý Đán bọn người rơi xuống.

Ngẩng đầu nhìn lại, từng cây vàng son lộng lẫy cự cây cột lớn cao nữa là mà đứng, thô sơ giản lược tính ra, riêng này chút cây cột liền không ít hơn vạn cái.

Mỗi một cây chí ít chín trăm mét.

Mà cây cột đằng sau, thì là càng thêm khôi Hoằng Khí phái cửa điện.

Lý Đán lúc này đã vô pháp dùng ngôn ngữ để miêu tả nhìn thấy bề ngoài, mà lại bảng hiệu to tướng bên trên chỗ viết chữ cổ, không ngừng đánh thẳng vào hắn thị giác.

【  số mệnh 】!

Phía dưới còn có một hàng chữ nhỏ.

【  Hoa Nam khu tổng đà! 】

Đây là một cái tổng đà?

Nha, ngươi không nói ta còn tưởng rằng đến Thiên Đình nữa nha.

Vậy chân chính tổng bộ nên có bao nhiêu xa hoa a.

"Đi thôi, tổng đà nơi này có trụ sở tạm thời, là chuyên môn cho Vương cấp Đan sư thiết lập, ngươi mặc dù không có tử kim tạp, nhưng ta có thể dùng quyền hạn của mình cho ngươi đơn độc mở một gian, yên tâm đi, so ngươi ở bên ngoài một đêm tốn hao trăm viên Hồng Mông Châu ở còn muốn dễ chịu."

Đồng lão rất là vui vẻ, lôi kéo Lý Đán trực tiếp mà vào.

... ...

Trong mấy ngày kế tiếp thời gian, Lý Đán như vậy ở lại.

Mặc dù không có đi ra ngoài, nhưng chung quanh thỉnh thoảng gào thét mà qua thân ảnh cùng khí thế đều là Hồng Mông cảnh.

Cái này khiến Lý Đán một trận cảm thán, theo địa vị càng mạnh, ngươi liền sẽ tiếp xúc tương ứng phương diện.

Tại Cửu Thiên Minh, Hồng Mông cảnh là cao cao tại thượng trưởng lão, lại hi hữu vô cùng, chết một cái đều là cực lớn tổn thất.

Nhưng ở nơi này, Hồng Mông cảnh chỉ là những cái kia đại tộc tấn thăng nội môn cùng hạch tâm khảo hạch cơ sở, cả hai căn bản không cùng một đẳng cấp.

Có lẽ là Đồng lão bọn hắn không biết bao nhiêu năm không có trở về, vẫn bận báo cáo công việc, căn bản không có cơ hội lý Lý Đán.

Nhưng ăn uống phương diện là đặc thù chiếu cố qua, không có thiếu dừng lại.

Ở đến có chút nhàm chán, Lý Đán dự định ra ngoài dạo chơi.

Vừa ra khỏi cửa phòng, lại đụng phải mấy tôn Vương cấp Đan sư.

Làm cùng một cái vòng tròn bên trong, mọi người tương hỗ lễ phép hành lễ.

Lý Đán cùng chăm sóc hắn đồng tử bắt chuyện qua về sau, như vậy ra ngoài.

Hành tẩu tại người đến người đi trên đường phố, cơ hồ đi mấy bước liền có thể đụng phải một tôn Hồng Mông cảnh.

Cái này khiến Lý Đán rất là kích động.

Đương nhiên, hắn hiện tại huyễn hóa thành lúc đầu bộ dáng, vạn nhất có người đem hắn nhận lầm là Vũ Ni Mã, tiến hành truy sát sẽ không tốt.

Tự hạn chế nhiệm vụ đã kết thúc, truy sát thua thiệt chỉ có thể là chính mình.

Hắn cao hứng xuất ra Hồng Mẫu Hải Quỳ, cùng Thượng Quan Vân Hạc còn có Dược Lộ bọn hắn thông báo mình tin tức.

Có thể an toàn đến, đám người thay hắn vui vẻ.

Nghê Thường càng là nôn hỏng bét, chính mình còn tại trên đường đâu, tiến về nhân ngư tộc mẫu tộc, đoán chừng còn cần mấy năm nữa.

Lý Đán cũng là cười cười.

Ngay tại ngẩng đầu một nháy mắt, hắn lập tức sửng sốt, sau đó nở nụ cười.

Thật đúng là xảo a, La Lộ lão đệ!.