Chương 2184: La Lộ, ngươi thật sự là làm ta quá là thất vọng!

Chương 2184: La Lộ, ngươi thật sự là làm ta quá là thất vọng!

"La Lộ, cái này đồ vật sư huynh ta muốn, nhưng cái này trên thân không có mang đủ tiền, nếu không ngươi cho ta mượn năm ngàn?"

Một gian trong cửa hàng, một đám thiếu nam thiếu nữ người mặc Atula tộc quần áo, ngay tại chọn lựa bảo vật.

Lúc này một quần áo hoa lệ công tử ca tại lão bản bồi tiếu ánh mắt dưới, vuốt vuốt trong tay đãi tới một cái hoa vũ xúc xắc pháp bảo, sau đó cười nhìn về phía La Lộ.

La Lộ lập tức sắc mặt cứng đờ.

"Giang sư huynh, tiểu đệ trên thân cũng không có tiền, ngươi cũng biết, ta..."

"Ngươi không có tiền? La Lộ, ngươi là xem thường ta Giang ca vẫn là thế nào? Ta thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, ngươi hoàn thành trong tộc chiếu cố bích dã tiêu ba năm nhiệm vụ, hôm qua trưởng lão mới cho ngươi kết sổ sách, không nhiều không ít, vừa vặn năm ngàn."

La Lộ còn chưa nói xong, La Giang sau lưng một tiểu đệ lúc này đứng ra chất vấn.

La Giang càng là ngoài cười nhưng trong không cười nhìn về phía La Lộ.

Một cỗ Đạo Quả cảnh bát trọng thiên uy áp mạnh mẽ tùy theo đè ép xuống, trực tiếp để La Lộ sắc mặt trắng bệch.

"Sông, Giang sư huynh, điểm này tiền là ta tân tân khổ khổ để dành được tới, ngài cũng biết, chăm sóc bích dã tiêu có bao nhiêu khó, mà lại đằng đệ là bởi vì cứu ta mà bị thương, ta cần tích lũy tiền mua đan dược để hắn khôi phục..."

La Lộ lời còn chưa nói hết, La Giang lập tức hai mắt tỏa sáng, thu uy áp.

Sau đó cười hì hì vỗ La Lộ bả vai: "Hiểu, ta đều hiểu, ngươi cùng La Đằng là đường huynh đệ, hai người lại là cùng một chỗ từ Thanh Vân Châu loại kia địa phương nhỏ chi nhánh mà đến, tham gia khảo hạch thời điểm, là hắn không rời không bỏ mang ngươi vượt quan, nếu không ngươi đã sớm dẹp đường trở về phủ."

"Mà kia La Đằng cũng là thiên tài, tuổi tác so ngươi nhỏ nhiều như vậy, chưa hề đến mẫu tộc, ngắn ngủi thời gian mấy chục năm, liền từ Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên tấn thăng đến thất trọng thiên, đương nhiên, ngươi cũng không tệ, từ Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên đột phá đến tam trọng thiên."

"Mà lại ta cũng biết, ngươi nhiều lần đến Nhiệm Vụ Đường bên kia hỏi thăm có quan hệ Vương cấp Tứ phẩm cung điện khổng lồ Huyền đan tương quan tin tức, cũng tặng cho ngươi lưu tốt, ngươi nói có khéo hay không, sư huynh ta cũng đúng lúc cần viên đan dược này, có thể hỏi thăm một chút, lại muốn tám vạn Hồng Mông Châu, đặt ở ngoại giới quý hơn."

"Lộ lão đệ, cùng sư huynh thấu cái ngọn nguồn, ngươi bây giờ toàn bao nhiêu?"

Đối mặt La Giang cười ha hả tra hỏi, La Lộ lúc này lui lại hai bước.

Nhưng lập tức lại đụng phải La Giang hai chó chân ngăn tại đằng sau.

Từng cái hai tay ôm khuỷu tay, mặt mũi tràn đầy ác sát khí ngăn chặn La Lộ.

La Lộ nuốt nước miếng một cái, tay áo hạ hai tay siết thật chặt.

Hắn hiện tại chỉ hận ban đầu ở Thanh Vân Châu thời điểm, có người cho hắn hạ độc, sinh sinh cắt đứt Tiên Liên cảnh đại viên mãn tấn thăng Đạo Quả cảnh đường.

Nhìn xem người trong cùng thế hệ từng cái siêu việt hắn, để hắn cam chịu tiếp cận vạn năm.

Ta hận lên trời đoạt ta vạn năm thời gian a!

Nếu không, bây giờ tuyệt không phải thật đơn giản Đạo Quả cảnh tam trọng thiên, càng không đến lượt những này khi dễ hắn.

Vốn cho là tới mẫu tộc có thể tìm tới la thiên đại ca, nhưng đánh nghe một phen, căn bản không có la thiên người này.

Chớ nói chi là tại Thông Thiên cảnh lúc, thức tỉnh ba tôn khế linh dạng này yêu nghiệt thiên tài.

Mà lại có thể lột người thọ nguyên « Bác Mệnh Thuật » đã ở Tàng Thư Các tầng cao nhất chờ đợi không biết bao nhiêu năm, căn bản không ai đi hối đoái.

Hắn đã từng suy đoán có phải hay không mẫu tộc bên này tại ẩn giấu, lại hoặc là lấy mình dạng này chi nhánh người đến, ngay cả cái nội môn đệ tử đều hỗn không lên người, không có khả năng tiếp xúc dạng này bí ẩn.

Nhưng la thiên đại ca đối với hắn rất tốt, càng là hắn hỗ trợ để cho mình giải trừ độc tố, tấn thăng Đạo Quả cảnh.

Lần này Atula tộc chiêu sinh lúc, hắn hẳn là biết đến.

Cũng rõ ràng mình cùng La Đằng đệ đệ sẽ đến, hẳn là sẽ tìm bọn hắn.

Vẫn như trước không có.

Bây giờ La Đằng đệ đệ thụ ám thương, hai người hai bên cùng ủng hộ.

Lại không ai có thể giúp bọn hắn.

Chính như lúc gần đi lão cha nói, mẫu tộc bên kia cạnh tranh dị thường kịch liệt, không phải Hồng Mông cảnh không chiếm được trọng dụng.

Hết thảy chỉ có thể dựa vào chính mình.

Mà rất rõ ràng, La Giang bọn người muốn trên người hắn tiền.

Dựa vào cái gì?

Ngươi cũng là từ chi nhánh tới, đơn giản là ta so ta sớm đến mẫu tộc một giới.

Số tiền này là ta dùng để cứu La Đằng, các ngươi dám động một phần thử một chút?

"Không có!"

La Lộ ánh mắt trở nên kiên định, trực tiếp cự tuyệt.

La Giang nguyên bản cười khuôn mặt lập tức trở nên khó coi.

Mà chủ tiệm cũng nhìn ra cái gì, trực tiếp cười đi tới.

"Chư vị Atula tộc thiên kiêu nhóm, nếu có cái gì cần xử lý sự tình có thể dời bước bên ngoài, dù sao lão hủ nơi này còn muốn làm ăn, cũng đừng ảnh hưởng những người khác ha."

Chủ tiệm chỉ chỉ trong cửa hàng cái khác hơn mười người người mặc màu sắc khác nhau quần áo tuổi trẻ nam nữ nói.

Đồng thời thuận tay tới, cầm đi La Giang xem trọng hoa vũ xúc xắc pháp bảo.

Cái này khiến La Giang cảm giác bị mất mặt.

Nhất là lão bản nhìn hắn ánh mắt, một bộ trả tiền không nổi cũng đừng ở chỗ này giả X dáng vẻ, càng làm cho hắn vô cùng phẫn nộ.

"Ta mua!"

La Giang lúc này móc ra năm ngàn Hồng Mông Châu cho lão bản, một lần nữa cầm lại đồ vật.

Cho mấy cái tiểu đệ ra hiệu một chút, trực tiếp đi ra cửa hàng.

Mấy tên Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên cùng ngũ trọng thiên người một phát bắt được La Lộ, dung không được hắn phản kháng liền mang lấy cánh tay đi ra ngoài.

Ra đến bên ngoài, một cước liền đem La Lộ đá bay ra ngoài.

Trên đường phố ngay cả lăn mười cái bổ nhào.

Những người khác cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Dù sao tại thợ săn bát tiên vực bất kỳ địa phương nào, chém chém giết giết không thể bình thường hơn được.

Nơi này mẫu tộc đông đảo, thiên kiêu cùng yêu nghiệt nhiều vô số kể.

Đoạt bảo a, luận bàn a, thù riêng a loại hình thường xuyên phát sinh.

Nhưng nếu phá hủy thứ gì ngươi cũng phải đền bù không phải, bởi vì ngươi không biết đất này bày hoặc là cửa hàng lão bản là tu vi gì?

Cái này phía sau lại là cái nào đại tộc tại nâng đỡ.

Chờ người ta dùng Ảnh Tượng Thạch thu bên trên, tìm tới mẹ ngươi tộc đi bồi thường, kia mất mặt thế nhưng là chính ngươi.

Tựa như giờ phút này, xem náo nhiệt đều không có mấy người nhìn, chỉ là tùy ý thoáng nhìn.

Cùng gia tộc phục sức người tranh đấu, đoán chừng đánh không chết, không hứng thú lãng phí lão tử thời gian.

Giờ phút này La Lộ che ngực đầy bụi đất đứng lên.

Đầy mắt nộ khí nhìn xem La Giang.

Nhưng hắn đánh không lại.

Chớ nói La Giang là lần trước thông qua khảo hạch tiến đến "Học trưởng" bây giờ tu vi đã là Đạo Quả cảnh bát trọng thiên.

Bên cạnh hắn cái này mấy tên chó săn cũng là tầng bốn, tầng năm.

"La Lộ, ngươi thật sự là làm ta quá là thất vọng, uổng ta coi ngươi là huynh đệ đồng dạng chiếu cố, không nghĩ tới dám trộm ta túi tiền, hiện tại lập tức trả lại cho ta, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu không báo cáo cho trưởng lão, ngươi phiền phức nhưng lớn lắm!" La Giang nói.

"Ngươi..." La Lộ tức giận đến toàn thân run rẩy.

Không muốn mặt, ngươi làm thật sự là không muốn mặt a.

"Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta có thể cho La Giang đại ca làm chứng!"

"Còn có chúng ta, quả nhiên là Bạch Nhãn Lang."

"Nếu như hắn không đem tiền túi giao ra, chúng ta liên thủ hướng trưởng lão thiệp mời, đem hắn chạy về kia góc địa phương nhỏ đi."

... ...

Mấy người ngươi một lời ta một lời, La Giang càng là ngửa đầu cười lạnh nhìn xem La Lộ.

La Lộ sắc mặt kinh hãi.

Hắn không thể trở về đi, nếu như theo mẹ tộc chạy trở về, chẳng những sẽ để cho trong tộc hổ thẹn, mình cũng sẽ chiếu cố không lên La Đằng.

La Đằng tiểu tử này mặc dù có ngạo khí, cũng có thiên phú, thậm chí xem thường hắn, nhưng bây giờ lại là Thanh Vân Châu Atula chi nhánh hi vọng duy nhất.

Chỉ có hắn có thể tại mẫu tộc đứng vững gót chân, mới nguồn năng lượng nguyên không ngừng cho gia tộc mang đến không tưởng tượng được lợi ích.

Hai hàng nước mắt từ khóe mắt mà xuống, sau đó một quyền đánh vào trên mặt đất.

Hắn tay run run điểm tại mi tâm, một cái túi đựng đồ xuất hiện.

Nhìn thấy La Lộ thỏa hiệp, La Giang lúc này trước mắt tỏa sáng.

Hôm nay cố ý đem ngươi hẹn ra, vì chính là cái này mấy vạn Hồng Mông Châu.

Để ngươi không ôm đoàn, không phải cùng La Đằng hai cái xen lẫn trong cùng một chỗ.

Nhất là kia La Đằng càng là ghê tởm, một bộ cao cao tại thượng bộ dáng để cho người ta rất khó chịu.

"Đồ vật ngươi..."

La Lộ còn chưa nói xong, một đôi chân tùy theo xuất hiện ở trước mặt hắn.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng lưng.

Nhưng lại là như thế quen thuộc.

Các loại, cái mặt nạ này là ——.