Chương 2185: Làm sao cùng chút thức ăn giống như?

Chương 2185: Làm sao cùng chút thức ăn giống như?

Đương La Lộ thân thể hướng bên cạnh thăm dò, nhìn thấy cái mặt nạ kia lúc, hắn những năm này tất cả ủy khuất rốt cuộc không kềm được, trực tiếp gào khóc.

Nhưng lại cảm thấy không ổn, vội vàng nhịn xuống đứng dậy.

"Trời, Thiên ca ——" La Lộ thút thít.

Lý Đán quay đầu, nhìn xem nghèo túng hắn, thở dài một hơi.

Nhìn ra được, đi vào mẫu tộc La Lộ trôi qua thật không tốt.

"Chờ một hồi hãy nói!"

Sau đó, Lý Đán nhìn về phía đối diện mấy người, ánh mắt trong nháy mắt trở nên băng lãnh.

Mà đối diện mấy người nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện mặt nạ nam, lập tức không vui.

Không nghĩ tới La Lộ lại còn nhận biết ngoại trừ La Đằng bên ngoài những người khác a.

Bất quá một cái Đạo Quả cảnh tam trọng thiên, có thể nhận biết lại nguyện ý thay hắn ra mặt, bản thân lại có thể cường hãn đi nơi nào.

Không đợi La Giang lên tiếng, một bên các tiểu đệ trực tiếp tiến lên giận dữ mắng mỏ.

"Ngươi là ai a? Biết ngươi bây giờ hành vi sẽ có hậu quả gì sao? Giấu đầu lộ đuôi..."

Đối mặt dạng này thế lực tiểu nhân, Lý Đán tròng mắt hơi híp.

Ầm

Sau một khắc, nguyên bản còn muốn bôi ống tay áo muốn dạy dỗ Lý Đán chó săn, lập tức quỳ rạp xuống đất.

Cường đại lực trùng kích đem đường đi địa gạch đều cho khô nứt.

Đầu gối của hắn xương càng là tại thời khắc này vỡ vụn, tùy theo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng toàn bộ đường đi.

Một màn như thế, trực tiếp làm cho La Giang trong lòng giật mình.

Bởi vì hắn căn bản không thấy được đối phương là thế nào xuất thủ?

Thậm chí linh lực ba động đều không có bắt được.

Đây là đá trúng thiết bản rồi?

Vừa vặn sau những tiểu đệ khác nhóm giờ phút này nhìn xem hắn đâu, La Giang đành phải bước ra một bước, chắp tay: "Vị huynh đệ kia, tại hạ Atula tộc..."

Ầm

La Giang còn chưa nói xong, lập tức cảm giác trong lúc vô hình một cỗ sơn nhạc xuất hiện lên đỉnh đầu, trực tiếp lấy khí thế cường đại đem hắn ép quỳ rạp xuống đất.

Sàn nhà cùng đầu gối gần như đồng thời vỡ vụn.

Cùng nhau quỳ lạy còn có cái khác chó săn.

Liên tiếp tiếng kêu thảm thiết hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Thậm chí còn có chung quanh trên tửu lâu, từng cái gần cửa sổ người cầm ly rượu nhiều hứng thú nhìn xem trò hay.

Chỉ có Lý Đán sau lưng La Lộ, bất khả tư nghị nhìn xem Lý Đán.

Phải biết, La Giang thế nhưng là Đạo Quả cảnh bát trọng thiên a, người lợi hại như vậy tại Thiên ca trước mặt, làm sao cùng chút thức ăn giống như?

Không đúng rồi, năm đó ở Thanh Vân Châu thời điểm, Thiên ca giết Huyết Trạc dạng này tam trọng thiên, đều bị Huyết Yêu tộc đuổi đến một mực chạy loạn.

Nhìn rất chật vật, nhất là Tứ trưởng lão Huyết Viêm Thái, càng là vất vả chém giết.

Nếu có mạnh mẽ như vậy tu vi, lúc trước làm sao có thể ——

A, minh bạch, nguyên lai là che giấu tu vi a.

Giờ phút này Lý Đán quay đầu, đối La Lộ nói: "Đi, muốn làm sao báo thù liền làm sao báo cừu."

Lý Đán muốn cho La Lộ tự mình đem thất bại đạo tâm cho kiếm về.

Đây là đối tốt với hắn.

La Lộ bay sượt con mắt nước mắt, trực tiếp sải bước quá khứ, không nói hai lời đối La Giang bọn người cuồng hô to mồm.

Đánh người ta kêu cha gọi mẹ, muốn phản kháng, lại bị thuộc về Lý Đán lực lượng áp chế.

Chỉ có thể ở trước mắt bao người, bất đắc dĩ thừa nhận đây hết thảy.

Cũng không biết qua bao lâu, nằm trên đất toàn thành đầu heo.

Liên tiếp La Lộ tay đều sưng một vòng lớn.

Bất quá hắn mặt mũi tràn đầy hưng phấn, nhiều năm ủy khuất khắp nơi lúc này cũng triệt để phóng thích.

Nhất là trong lòng đối tu luyện không tốt lệ khí, cũng tại thời khắc này lặng yên tiêu tán.

Nhưng cuối cùng không thể hạ sát thủ.

Atula tộc có quy định, đồng tộc nhân viên cấm chỉ chém giết.

Nhất là hiện tại trước mặt nhiều người như vậy đâu.

Đương nhiên, ngươi vụng trộm ra tay lại chỉ cần trong tộc trưởng lão tìm không thấy chứng cứ chính là một chuyện khác.

Tinh thần toả sáng, hai mắt lại lần nữa có sáng ngời La Lộ trở về, đối Lý Đán chính là cung kính thi lễ.

"Đi thôi!" Lý Đán nói.

La Lộ vội vàng đuổi theo.

"Thiên ca, ta rốt cuộc tìm được ngươi, ta liền biết ngươi ở chỗ này, ngươi vừa rồi đơn giản quá đẹp rồi..."

Lúc này La Lộ đã không biết nên làm sao hướng Lý Đán biểu đạt nội tâm của hắn tâm tình.

Dưới mặt nạ Lý Đán thì là cười khổ lắc đầu.

Chính mình cái này "La thiên" cũng không phải Atula tộc người.

Bất quá hôm nay ra sân có thể chấn nhiếp kia La Giang bọn người, chung cực cũng không tệ lắm.

Nếu như không phải sợ liên lụy La Lộ, tiện tay liền có thể đem đối phương cho xoá bỏ.

"Nói một chút đi!" Lý Đán hỏi thăm.

La Lộ nụ cười trên mặt rơi xuống, liền bắt đầu giảng thuật bọn hắn đến về sau trải qua đủ loại.

Lý Đán không nghĩ tới, La Đằng gia hỏa này vậy mà thụ thương, vẫn là vì cứu La Lộ cái này đường ca.

Không khỏi một trận khâm phục.

Tên kia chính là cao ngạo một chút, mới đầu cùng Tuyết Ảnh quỷ tộc Đoan Mộc Huyên Linh luận bàn, về sau lại cùng chính mình.

Nhưng vẫn là một trận tán thưởng gia hỏa này thiên phú ghê gớm.

Lúc này mới bao nhiêu năm thời gian, vậy mà đã tu luyện đến Đạo Quả cảnh thất trọng thiên.

Đương nhiên, mẫu tộc bên này tài nguyên vẫn là rất không tệ.

Liên tiếp La Lộ đều Đạo Quả cảnh tam trọng thiên.

Lý Đán lúc này đi tới đi tới dừng lại, nhìn về phía bên cạnh đan dược phô.

Theo trở ra, đi thẳng tới quầy hàng.

"Chưởng quỹ, nơi này có Vương cấp Tứ phẩm cung điện khổng lồ Huyền đan đan dược sao?" Lý Đán hỏi.

Chưởng quỹ liên tục gật đầu: "Có có, vừa vặn tháng trước đến hai cái, bây giờ chỉ còn lại một viên cuối cùng, chín vạn Hồng Mông Châu."

La Lộ nghe xong, lúc này hiểu được.

"Thiên ca tuyệt đối đừng, đan dược này chính ta sẽ nghĩ biện pháp, mà lại trong tộc Nhiệm Vụ Đường bên kia cũng mới tám vạn, phía ngoài quá mắc!" La Lộ ngăn cản, cũng hạ giọng nói.

Lý Đán mỉm cười, lúc này móc ra mình thẻ khách quý.

Vừa rồi lúc tiến vào thấy được, chỗ này đan trải bên ngoài treo chính là 【  số mệnh 】 đấu giá hội cờ xí.

Quả nhiên, tại nhìn thấy tử kim tạp lúc, lão bản lúc này trở nên cung kính.

Có được tấm thẻ này người, ngoại trừ khách quý chính là Vương cấp Đan sư.

"Khách quý chờ một lát một lát!"

Lão bản trước tiên kiểm tra Lý Đán lưu tại trong thẻ khí tức, bảo đảm không phải người khác nhặt được hay là giết người cướp đoạt mà tới.

Sau đó tiến hành đăng ký, cuối cùng bớt hai mươi phần trăm.

"Khách quý, hết thảy bảy vạn hai!"

Lý Đán sau đó thanh toán Hồng Mông Châu, sau đó đem đan dược đưa cho La Lộ.

"Lần này so Atula trong tộc tiện nghi nhiều đi."

La Lộ nhìn xem trong tay đan dược, nhất thời trong lòng vô cùng phức tạp.

Liền muốn đưa tiền lại bị Lý Đán ngăn lại.

Ban đầu ở Thanh Vân Châu thời điểm, giữa bọn hắn là vì mấy ngàn mai Hồng Mông Châu khổ cực như thế, thậm chí cha của hắn làm trông coi khố phòng trưởng lão, còn phải lén lút.

Bây giờ hơn mười vạn Hồng Mông Châu đối Lý Đán mà nói, thật không phải chuyện gì.

Huống hồ trên người hắn còn thừa lại hơn hai trăm vạn đâu.

"Tạ ơn Thiên ca, đằng đệ có viên đan dược kia, tuyệt đối sẽ khôi phục  chờ hắn tấn thăng Hồng Mông cảnh, lại trở thành nội môn đệ tử, ta xem ai còn dám khi dễ chúng ta!"

Đối với trước mắt Thiên ca là Vương cấp Đan sư cùng khách quý sự tình, hắn là rõ ràng.

Lúc ấy tại đấu giá hội thời điểm, người ta thế nhưng là mang theo hắn đi vào xa hoa phòng khách quý.

"Ta tin tưởng tên kia sẽ làm đến, ngươi cũng muốn cố lên, mọi thứ không thể già dựa vào người khác, bất quá ta cái này bụng ngược lại là có chút đói bụng, ngươi..."

"Ta mời khách ta mời khách, Thiên ca bên kia, ta hiểu rõ một gian tửu lâu làm đồ ăn cực kỳ tốt!"

La Lộ cao hứng lôi kéo Lý Đán tiến đến.

Bên trong phòng!

La Lộ không ngừng cho Lý Đán rót rượu, cũng hỏi vì cái gì ở trong tộc tìm không thấy hắn.

Lý Đán đành phải nói láo ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, mà lại bởi vì thân phận đặc thù, một mực bị ẩn tàng.

La Lộ cũng là uống rượu cấp trên, vỗ bàn: "Ta liền biết, Thiên ca ngươi có thể tu luyện thành « Bác Mệnh Thuật » tuyệt đối là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, người bình thường là sẽ không biết."

Lý Đán cười không nói.

"Đúng rồi, Tuyết Ảnh quỷ tộc không phải cũng tại thượng du nơi này sao, kia La Đằng tới về sau, liền không có lại đi tìm Đoan Mộc Huyên Linh?" Lý Đán nghĩ tới điều gì, nhấp một miếng rượu hỏi..