Chương 2186: Đừng ép ta quạt ngươi!

Chương 2186: Đừng ép ta quạt ngươi!

Đối mặt Lý Đán hỏi thăm, La Lộ lắc đầu.

"Atula tộc cùng Tuyết Ảnh quỷ tộc cả hai mẫu tộc vẫn còn có chút khoảng cách, tuy nói đều tại thượng du, nhưng lui tới cũng phải một đoạn thời gian, huống hồ tới mẫu tộc bên này về sau, gặp được sự tình quá nhiều, căn bản không có cơ hội, đến từ riêng phần mình thiên kiêu nhiều vô số kể."

La Lộ thở dài một hơi, uống liền mấy ngụm rượu buồn.

Lý Đán tỏ ra hiểu rõ.

Tại Thanh Vân Châu thời điểm, địa phương nhỏ.

Có thể được xưng tụng thiên kiêu cứ như vậy mấy cái, mọi người lẫn nhau luận bàn, lòng háo thắng cũng mạnh.

Nhưng lại tới đây, khắp nơi là khiêu chiến cùng áp lực.

Đừng nói lòng háo thắng, ngay cả tự tôn cùng sinh tử đều không nhất định có thể bảo toàn.

Bất quá Đoan Mộc Huyên Linh nha đầu này thiên phú nhưng mạnh hơn La Đằng nhiều, tăng thêm người ta lại là nữ hài tử, trời sinh chiếm cứ ưu thế.

Tối thiểu nhất không giống La Lộ cùng La Đằng hai người như thế thụ khi dễ.

Nhưng cũng không nhất định, Đoan Mộc Huyên Linh vóc người cực kì xinh đẹp, có lẽ cũng là một tai họa.

"Đúng rồi, còn có một việc ngươi biết không, ta nghe nói tại thợ săn bát tiên vực có một vị Võ Thần tộc Nữ Võ Thần, ngươi biết không?" Lý Đán hỏi thăm.

Nói tới nơi này, La Lộ lập tức con mắt tỏa sáng, liên tục gật đầu.

"Biết biết, bất quá chưa thấy qua, tại Atula mẫu tộc bên trong, chỉ là nghe những cái kia hạch tâm đệ tử đề cập qua."

Lý Đán sững sờ: "Hạch tâm đệ tử?"

"Đúng nha, ta nghe bọn hắn nói, vị kia Nữ Võ Thần tu vi đã là Hồng Mông cảnh, gánh vác một thanh trường thương màu bạc, cưỡi một đầu mọc ra cánh bạch mã, cực kì tư thế hiên ngang, rất nhiều Hồng Mông cảnh đều cùng với nàng giao thủ qua đâu."

La Lộ nói tới nơi đây, một mặt hâm mộ.

Hồng Mông cảnh a, cũng không biết hắn đời có thể hay không đạt tới.

Bất quá La Đằng gia hỏa này nhất định sẽ, chỉ là vấn đề thời gian.

Lý Đán thì lộ ra trầm tư.

Vị này Nữ Võ Thần lại là Hồng Mông cảnh?

Những này dự bị Võ Thần tu vi khoảng cách như thế lớn sao?

Vũ Ni Mã gia hỏa này mới tới Cửu Thiên Minh thời điểm, mới là Đạo Quả cảnh lục trọng thiên, về sau trải qua lịch luyện đạt tới thất trọng thiên, bây giờ cao nữa là bát trọng thiên.

Vị này Nữ Võ Thần đi lên chính là Hồng Mông cảnh?

Nhưng cẩn thận ngẫm lại cũng thế, Bát Bộ Thiên Long các nhà đều có không giống nhau tình trạng, tỉ như binh gia, Thanh Thương Kiếm đều không có về nhà, ngay cả cái dự bị Võ Thần tư cách đều góp không ra.

Những nhà khác cũng có mạnh có yếu.

Thậm chí không bài trừ vị này Nữ Võ Thần là từ Cửu Trọng Thiên trải qua gian nguy đột phá.

"Trường thương màu bạc? Võ Thần tộc không phải có chuyên môn bội kiếm sao?" Lý Đán nghi hoặc.

La Lộ gật gật đầu: "Đúng nha, nhưng đến nay không gặp nàng xuất ra qua thanh kiếm kia, cho nên đến bây giờ cũng không ai biết nàng cụ thể đến từ Bát Bộ Thiên Long một bộ nào? Không đúng, giống như có truyền ngôn thế hệ này chỉ có bảy bộ, binh gia không ai."

Lý Đán nhíu mày.

Mà La Lộ tiếp tục nói: "Thiên ca, ta cũng là tại trong tộc làm việc vặt nghe những cái kia thân truyền đệ tử nói, cụ thể cũng không biết thật giả, mà lại kia Nữ Võ Thần tuy nói là Hồng Mông cảnh  dựa theo Võ Thần tộc quy củ, tất cả người cùng cảnh giới đều có thể xuất thủ tập sát sau đó lĩnh treo thưởng."

"Nhưng cho đến bây giờ, đương nhiên, cũng có lẽ là ta hiểu rõ không đủ nhiều, giống như cũng không có cái gì Hồng Mông cảnh đại viên mãn xuất thủ, trung kỳ cùng hậu kỳ ngược lại là thật nhiều, dù sao ta không phải bọn hắn cấp bậc kia."

Lý Đán không có lại nói cái gì, chỉ là cho hắn mời rượu.

"Đa tạ Thiên ca!" La Lộ tranh thủ thời gian đứng dậy chạm cốc.

Qua ba lần rượu về sau, La Lộ trên mặt phun lên rượu đỏ, thật sự là hôm nay thật là vui.

"Thiên ca, mạo muội hỏi một chút, ngài cảnh giới bây giờ là Hồng Mông cảnh sao?" La Lộ cười hắc hắc hỏi thăm.

Lý Đán nhìn xem hắn, không khỏi cười, sau đó nhẹ gật đầu.

La Lộ lập tức kích động: "Ta liền biết, ta nhìn về sau ai còn dám khi dễ ta."

"Ngươi nhưng dẹp đi đi, ta thường xuyên bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, đừng già muốn dựa vào ta, chỉ có mình cường đại..."

Lý Đán giọng điệu cứng rắn nói đến chỗ này, lập tức tròng mắt hơi híp.

"Thế nào?" Nhìn thấy Lý Đán đột nhiên không nói lời nào, La Lộ nghi hoặc.

Rất nhanh, nơi thang lầu liền truyền đến tiếng ồn ào.

Ngay sau đó, La Giang bọn người sưng mặt sưng mũi đi lên, sau đó đá một cái bay ra ngoài cửa bao sương.

La Lộ rượu trong nháy mắt liền thanh tỉnh lại.

Nhất là nhìn xem bị La Giang dẫn theo nơm nớp run run điếm tiểu nhị, lập tức hiểu rõ ra.

Vô luận là Thiên ca vẫn là mình, cũng không có cho bọn hắn tạo thành cái gì tính thực chất tổn thương.

Lấy Đạo Quả cảnh tu vi, khôi phục chính là vài phút chuông sự tình.

Nhìn thấy tại bên trong bao gian ăn uống thả cửa hai người, La Giang một thanh bỏ qua điếm tiểu nhị.

Đầy mắt phẫn nộ, nhưng nhìn hướng Lý Đán lại là kiêng dè không thôi.

Sau đó không một người nói chuyện, mười mấy người hướng bên cạnh nhường.

Cộc cộc cộc ——

Nơi thang lầu có tiếng bước chân truyền đến, ngay sau đó một bóng người chậm rãi đi tới.

Người này khuôn mặt thanh tú, sắc mặt trắng nõn, trong khi chớp con mắt như lôi điện lưu chuyển, sau lưng càng là gánh vác một thanh mang vỏ cự kiếm.

Theo tới gần, cho người ta một loại đập vào mặt cảm giác áp bách.

Khi thấy người này hình dạng lúc, La Lộ lúc này sắc mặt đại biến.

Hắn không biết Thiên ca có biết hay không người này, tranh thủ thời gian trước tiên truyền âm.

"Thiên ca, hắn là trong tộc hạch tâm đệ tử, lại bái Thập Tam trưởng lão vi sư la xuyên dương, tu vi Hồng Mông cảnh trung kỳ, nghe nói cùng vị kia Nữ Võ Thần đều giao thủ qua, trước kia liền nghe nói La Giang bọn người lưng tựa một hạch tâm đệ tử, lại đúng giờ cống lên tìm kiếm che chở, lại không nghĩ rằng là hắn."

"Mà lại người này âm lãnh độc ác, tại cái này thượng du rất nhiều mẫu tộc hạch tâm đệ tử bên trong, cũng là sắp xếp bên trên danh hào người, Thiên ca, đều tại ta đem ngươi liên luỵ vào."

La Lộ có chút tự trách.

Lý Đán nghe xong có chỗ minh bạch.

Hồng Mông cảnh trung kỳ?

Ta giết cũng không phải một cái hai cái.

Mà la xuyên dương chậm ung dung đi vào bao sương, sau đó ngồi xuống.

La Lộ càng là khẩn trương đi vào Lý Đán sau lưng.

"Ăn đến không tệ, có cá có thịt, lại đều là linh tính mười phần, một bàn này cơm xuống tới tối thiểu phải một trăm cái Hồng Mông Châu, có tiền a!"

La xuyên dương liếc nhìn một vòng sau cười làm đánh giá.

Sau đó nhìn về phía chỉ lộ ra miệng mà một mực mang theo mặt nạ Lý Đán.

Sau đó gỡ xuống phía sau lưng mang vỏ cự kiếm, trực tiếp cắm vào sàn nhà.

Một cỗ cường đại gợn sóng đột nhiên khuếch tán ra.

"Tại hạ la xuyên dương, xin hỏi các hạ xưng hô như thế nào?" La xuyên dương tùy ý chắp tay nói.

Hắn không dám mạo hiểm giấu, bởi vì lấy tu vi của hắn, vậy mà không cảm ứng được trước mắt người đeo mặt nạ cụ thể tu vi.

Lý Đán không để ý hắn, mà là tự lo cho mình rót rượu.

Răng rắc ——

Sau một khắc, trước mặt chung rượu che kín vết rạn, sau đó trực tiếp nổ tung.

Lý Đán thở dài một hơi, buông xuống chung rượu.

Sau đó nhìn về phía cho mình ra oai phủ đầu la xuyên dương.

"Cút đi, ta cùng huynh đệ của ta còn có việc không có trò chuyện xong, đừng ép ta quạt ngươi!" Lý Đán chậm rãi mở miệng nói.

Nghe được người này như thế nói lớn không ngượng vũ nhục hạch tâm đệ tử, La Giang bọn người kinh hãi.

Nhưng lại không dám quá nhiều ngôn ngữ.

Bởi vì đây cũng không phải là bọn hắn cấp độ vòng.

Quả nhiên, đang nghe Lý Đán về sau, la xuyên dương lúc này sắc mặt âm trầm.

"Các hạ là không —— "

Hắn còn chưa nói xong, lập tức Lý Đán sau lưng xuất hiện một cái cự đại vòng tròn.

Vòng tròn chia làm ba bộ phận.

Xích hồng sắc hỏa diễm sáng rực, cửu sắc lôi đình quấn quanh, còn thừa một đoạn càng là mọc đầy tóc đỏ.

Ba loại đặc thù lấy một loại kỳ quái phương thức dung hợp lại cùng nhau.

Sau đó một cỗ trận vực trực tiếp bọc lại la xuyên dương bọn người, trong chớp mắt mấy ngàn năm thọ nguyên trực tiếp cho tước đoạt rơi.

Đương cảm nhận được thể nội vật gì đó cấp tốc tiêu tán về sau, bọn hắn kinh hãi, cấp tốc lui lại rời đi.

"Lột, Bác Mệnh Thuật? Cái này sao có thể —— "

La xuyên dương mặt mũi tràn đầy hoảng hốt.

Lý Đán ánh mắt lạnh như băng nhìn xem hắn: "Về sau huynh đệ của ta phàm là thụ một điểm khi dễ, ta sẽ hướng tộc trưởng đề nghị, để Thập Tam trưởng lão... Được rồi, cái này Thập Tam trưởng lão mắt mù, vị trí này cũng không xứng ngồi, nên biến thành người khác."

Nghe được Lý Đán, la xuyên dương trực tiếp dọa đến khẽ run rẩy.

Thuận miệng có thể chi phối một trưởng lão vị trí thay đổi, cái này cái này cái này. . ..