Chương 2187: Hôm nay lão ca mang ngươi tiêu hồn một chút

Chương 2187: Hôm nay lão ca mang ngươi tiêu hồn một chút

Thời khắc này La Xuyên dương đối Lý Đán thân phận đã không có mảy may hoài nghi.

Làm hạch tâm đệ tử, hắn là biết một chút bí ẩn, nhất là sư tôn khuyên bảo qua.

Atula mẫu tộc thiên kiêu nhiều vô số kể, liên tiếp tại Thông Thiên cảnh thức tỉnh nhiều tôn khế linh, đồng thời thành công tu luyện « Bác Mệnh Thuật » yêu nghiệt cũng có hai ba tôn.

Bọn hắn đều là bị trong tộc vụng trộm bồi dưỡng, lại ký thác kỳ vọng.

Mà lại ngoại nhân không có khả năng tu luyện thành công bọn hắn nhất tộc thuật pháp, bởi vì « Bác Mệnh Thuật » tâm pháp bảo tồn cực kì nghiêm ngặt.

Ngoại nhân cũng không có lá gan này.

Mà lại đối phương một chút liền biết hắn là Thập Tam trưởng lão đệ tử, đồng thời thuận miệng có thể hướng tộc trưởng đề ý gặp.

Đây tuyệt đối là trong tộc vụng trộm bồi dưỡng những cái kia cùng loại Thánh tử đồng dạng tồn tại.

Nghĩ đến đây, La Xuyên dương tràn đầy e ngại nhìn về phía Lý Đán.

Trách không được không lộ diện, chỉ là lấy « Bác Mệnh Thuật » cảnh cáo hắn một chút.

Cả hai thân phận căn bản không cùng đẳng cấp.

Mà La Lộ cũng là hưng phấn nhìn xem Lý Đán.

Thiên ca thực sự quá bá khí, vậy mà có thể cùng tộc trưởng bọn hắn phủ lên câu, xem ra chính mình vẫn là xem thường Thiên ca thân phận.

Lý Đán lúc này cũng thấp thỏm, hết sức dùng La Lộ nói cho hắn biết tin tức tiến hành dọa người.

Hắn đương nhiên không sợ La Xuyên dương, thậm chí chân chính chém giết, hắn có một trăm phần trăm tự tin đem nó đánh giết.

Nhưng mình cuối cùng không phải Atula người, La Lộ cùng La Đằng bọn hắn còn ở đây.

Mà lại La Lộ vừa rồi cũng đã nói, người này làm hạch tâm đệ tử tâm ngoan thủ lạt.

Đối phó dạng này người, ngươi coi như nhất thời đánh phục, người ta chỉ cần tu dưỡng tốt, giống đầu Độc Xà giống như giấu kín chỗ tối, quay đầu liền sẽ ngoạm ăn.

Chỉ có để hắn kiêng kị, đánh giá không rõ ngươi tình huống thực tế, mới có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Cho nên Lý Đán không thể không bại lộ mình « Bác Mệnh Thuật » sự tình.

Giờ khắc này, bầu không khí có chút xấu hổ.

Lý Đán sau lưng tam sắc vòng sáng cũng biến mất không thấy gì nữa, chậm rãi đứng dậy, theo nhấc chân.

Lập tức cạch cạch cạch tiếng kim loại vang lên.

Lý Đán đỉnh đầu mười màu đan vòng triển khai, trung ương kim sắc đan lô chìm nổi, chiếu rọi trên cánh cửa năm đỉnh vương miện vô cùng tôn quý.

Cùng một thời khắc, cái này La Xuyên dương trên đỉnh đầu cũng bị cưỡng ép liên lụy xuất đan vòng.

Bất quá lại là cửu sắc, không còn gì khác.

Điều này đại biểu lấy hắn là Cửu phẩm Đan sư, đây cũng là Lý Đán sở dĩ vận dụng nguyên nhân chỗ.

Song trọng thân phận, chỉ để lại La Lộ cùng La Đằng một phần bảo hộ.

La Xuyên dương chỉ cảm thấy cổ họng khô chát chát, trong lòng đối La Giang đám người chán ghét đã đến cực hạn.

Đáng chết, ngươi đem ta dẫn tới nơi đây, chính là vì đắc tội loại tồn tại này sao?

"Ta, có thể nghe được?" Lý Đán thanh âm lạnh lẽo chất vấn.

La Xuyên dương nào còn dám do dự, mau tới trước một bước, mặt mũi tràn đầy cung kính, hết sức lôi kéo tốt quan hệ, cũng đừng làm cho sư tôn bắt hắn cho phế đi.

"Vâng, sư huynh, sư đệ biết, về sau tại trong tộc, chỉ cần có ta ở đây, tuyệt đối không ai dám khi dễ La Lộ bọn hắn, ta thề!" La Xuyên dương vội vàng nói.

Nghe đến đó, Lý Đán rất là hài lòng.

Sau đó thu hết thảy dị tượng.

"Hôm nay ta trở về. . . Ta xuất hiện ở đây sự tình chớ có nói cho những người khác!" Lý Đán lại căn dặn.

La Xuyên dương liên tục gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

"Cút đi!" Lý Đán quay người, lần nữa ngồi xuống.

La Xuyên dương lần nữa cung eo hành lễ, sau đó vội vã quay người rời đi.

Nhìn thấy đối phương rầm rầm đi, Lý Đán rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm, phất tay nhốt phòng cửa.

La Lộ đã hưng phấn đến không còn hình dáng, vội vàng sát bên ngồi xuống, nhìn về phía Lý Đán không biết sùng bái thành cái dạng gì.

Giờ khắc này thật rất muốn biết tấm mặt nạ này xuống đến ngọn nguồn mọc ra một trương như thế nào tuyệt thế tuấn dung?

"Đừng xem, đã ăn xong tranh thủ thời gian mang theo đan dược trở về, La Đằng vẫn chờ đâu." Lý Đán cười nói.

La Lộ chỉ là cười khúc khích.

Hắn đã có thể đoán được, về sau tại trong tộc quang minh tiền đồ.

Cơm nước no nê về sau, hai người như vậy tách ra.

Lý Đán một mình lượn quanh vài vòng về sau, xác định không ai theo dõi, lập tức đổi thành bản thể.

Dù sao lão Đới lấy mặt nạ không thoải mái.

Cái này thợ săn bát tiên vực vốn là lạ lẫm chi địa, cố nhân không có mấy cái, bọn hắn gặp được khó xử có thể giúp thì giúp.

Mà La Lộ vừa đạp vào hồi tộc con đường, La Xuyên dương bọn người liền ra.

Không giống chính là, La Xuyên dương vẻ mặt tươi cười, mà La Giang bọn người từng cái đứt tay đứt chân, một mặt khổ tướng.

Bất quá nhìn thấy La Lộ, lập Mã Cường giả tiếu dung.

"Lộ lão đệ, vị sư huynh kia đâu?" La Xuyên dương một mặt tiếu dung, trực tiếp tới ôm La Lộ bả vai, muốn bao nhiêu thân mật có bao nhiêu thân mật.

Thời khắc này La Lộ đâu còn không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng đối phương dù sao cũng là hạch tâm đệ tử, nên có tôn trọng vẫn là phải có.

Dù sao Thiên ca là Thiên ca, mình là chính mình.

"Hồi xuyên Dương đại ca, cái gì sư huynh, ta không biết a."

La Xuyên dương sững sờ, rất nhanh kịp phản ứng, cười ha ha.

"Không sai không sai, là ta hồ đồ rồi, không có những người khác, không có những người khác, các ngươi biết có người trở về sao?" La Xuyên dương đối sau lưng chúng nhân nói.

La Giang bọn người lắc đầu liên tục.

"Đi thôi, ta cũng muốn trở về trong tộc, đây là sư huynh thật vất vả dùng tiền mua phi thuyền, huynh đệ chúng ta hai đêm nay nhưng là muốn hảo hảo kề đầu gối nói chuyện lâu một chút, về sau ngươi chính là đệ đệ ta, trực tiếp gọi ta dương ca là được, ha ha ~~ "

...

Lý Đán trên đường đi dạo, hiếu kì dò xét cửa hàng chung quanh.

Ngẫu nhiên đi vào đi một vòng, có chút vàng son lộng lẫy cửa hàng bên trong, thình lình có Bát phẩm đan phương cùng Hồng Mẫu Hải Quỳ dạng này trăm vạn giá trị chi vật tại bán ra, mặc dù chỉ có một hai cái, nhưng cũng làm cho Lý Đán mở đủ tầm mắt.

Bóng đêm mông lung, hồ lớn phía trên, mây khói lượn lờ, càng là huyền không một mảnh liên miên to lớn Thiên Cung, nguy nga bất phàm, đèn đuốc lấp lóe.

Có diệu vui trận trận, phiêu đãng mà xuống, động lòng người tinh thần, gột rửa tâm linh của người ta.

"Thoạt nhìn như là một chỗ phong nguyệt nơi chốn!" Lý Đán tò mò nhìn quanh một chút.

Chủ yếu trông thấy những cái kia màu đỏ đèn lồng cùng thật nhiều nữ tử hoan thanh tiếu ngữ, để hắn không khỏi cảm nghĩ trong đầu liên miên.

Nhưng vừa mới quay người, liền thấy Đồng lão cùng Bùi lão hai người lẳng lặng mà đứng, chính cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

"Các ngươi sao lại tới đây?" Lý Đán ngạc nhiên.

Hai người cười ha hả tới.

"Thật có lỗi a, những ngày này thực sự quá bận rộn, một mực không có lo lắng ngươi, tìm ngươi lúc nghe đồng tử nói ngươi ra ngoài đi dạo, không nghĩ tới ở chỗ này đụng phải ngươi!" Bùi lão cười nói.

Đồng lão thì vuốt râu đối Bùi lão nói: "Xem ra gặp Nữ Võ Thần làm sao cũng quấn không ra gia hỏa này, giữa trưa nói dẫn hắn đi, phát hiện người không thấy, không nghĩ tới chính mình đã sờ đến nơi này."

Lý Đán nghe xong nhãn tình sáng lên: "Võ Thần tộc Nữ Võ Thần? Nàng ở chỗ này?"

"Xác thực nói là dự bị Võ Thần, ta đấu giá hội bên này cũng là ngẫu nhiên biết được nàng ở chỗ này ở, bất quá không có quá nhiều quấy rầy, hai ta vốn là muốn mang ngươi đi gặp gặp, làm sao, có hứng thú sao?" Đồng lão cười nói.

Lý Đán thực sự quá có hứng thú.

Đây chính là ngoại trừ Vũ Ni Mã bên ngoài, có thể nhìn thấy cái thứ hai dự bị Võ Thần.

"Vậy liền cho lão phu giới thiệu cho ngươi một chút, đương nhiên, ngươi cũng đã nhìn ra, đây là một chỗ phong nguyệt chi địa, tên Quảng Hàn khuyết, trong đó mỹ nữ nhiều vô số kể, thế lực sau lưng càng là khó lường, rất nhiều mẫu tộc thiên kiêu ở chỗ này cũng không dám làm càn."

"Mà lại trong đó hoa khôi đẹp như tiên nữ, để rất nhiều dòng người ngay cả vong phản, đương nhiên, các nàng thế nhưng là bán nghệ không bán thân, lại rất nhiều tin tức cũng là từ nơi này truyền tới, so ta đấu giá hội còn muốn chuẩn xác cùng sớm rất nhiều."

Đồng lão nhìn phía xa hồ lớn bên trên lơ lửng to lớn Thiên Cung tán thán nói.

Lý Đán có chút chấn kinh, lại lần nữa nhìn lại, lập tức không dám khinh thường.

"Đi thôi, hôm nay lão ca liền dẫn ngươi gặp biết một chút!" Đồng lão cùng Bùi lão mang theo Lý Đán đạp không quá khứ.

Mãi cho đến môn hộ chỗ, vậy mà cần mỗi người giao nộp năm vạn Hồng Mông Châu mới có thể đi vào.

"Thật đúng là động tiêu tiền a!" Lý Đán một trận cảm thán.

Cũng may hôm nay Đồng lão mời khách.

Theo leo lên về sau, Lý Đán mới phát hiện nơi đây không phải bình thường địa lớn, đơn giản giống một tòa thành nhỏ giống như.

Cung khuyết đếm không hết, vàng son lộng lẫy, đèn đuốc sáng trưng.

Tiếng ca yếu ớt, động lòng người.

"A, kia là Đoan Mộc Huyên Linh?"

Rất nhanh Lý Đán lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

(tấu chương xong).