Chương 2188: Để cho người ta kinh diễm hoa khôi

Chương 2188: Để cho người ta kinh diễm hoa khôi

Theo Lý Đán cùng Đồng lão Bùi lão tam người leo lên toà này to lớn Thiên Cung về sau, mắt chỗ cùng, đều là quỳnh lâu ngọc vũ.

Vàng son lộng lẫy, đèn đuốc sáng trưng, nhất là bị bóng đêm cùng sương mù vờn quanh, như ẩn như hiện, giống như Tiên cung.

Mà Đồng lão thì tiếp tục cho Lý Đán giới thiệu cái gì.

Theo leo lên ba tầng về sau, Lý Đán lơ đãng thoáng nhìn, vậy mà nhìn thấy nơi xa một đám nhân ảnh ở nơi đó nói chuyện.

Đám người này người mặc áo trắng, sợi tóc càng là tuyết trắng, chỉ có con ngươi lưu chuyển mê người màu xanh thẳm.

Đèn đuốc dưới, cái bóng chiếu trên mặt đất vậy mà cũng là tuyết trắng.

Cái này để người ta một chút liền có thể xác định chủng tộc của bọn họ —— Tuyết Ảnh quỷ tộc.

Giờ khắc này ở vị trí trung ương, một thiếu nữ lẳng lặng mà đứng, mặt nàng bàng trơn bóng trắng nõn, lộ ra góc cạnh rõ ràng lạnh lùng.

Tiên cơ ngọc thể, hấp dẫn rất nhiều ánh mắt.

Nàng này không phải người khác, chính là Lý Đán quen biết cũ —— Đoan Mộc Huyên Linh.

Giờ phút này nàng cũng nhìn thấy Lý Đán, nhưng bởi vì Lý Đán huyễn hóa chính là Vũ Ni Mã dáng vẻ, cho nên chỉ là nhàn nhạt liếc qua, liền không lại để ý.

Lý Đán không nghĩ tới giữa ban ngày còn hướng La Lộ hỏi thăm Đoan Mộc Huyên Linh sự tình, ban đêm tại bực này phong nguyệt chi địa vậy mà cho đụng phải.

Nhìn nàng bây giờ dáng vẻ, hẳn là sống rất tốt.

Tối thiểu nhất so La Lộ cùng La Đằng mạnh không phải một chút điểm.

Mà lại bên cạnh nàng mấy người thình lình đều là Hồng Mông cảnh, có nam có nữ.

Thậm chí có mấy tên nam đang nhìn hướng Đoan Mộc Huyên Linh lúc, trong mắt tràn ngập ái mộ.

"Đi thôi, qua bên kia!"

Nhìn thấy Lý Đán già nhìn chằm chằm Tuyết Ảnh quỷ tộc người nhìn, Đồng lão cười ha hả kéo một chút Lý Đán.

"Bọn hắn cũng hẳn là khách nhân, không phải cái này Quảng Hàn khuyết nữ tử, nếu không lão ca thay ngươi bỏ tiền, đem nàng kêu đến cùng ngươi uống rượu cũng không có vấn đề gì!" Đồng lão trêu ghẹo nói.

Lý Đán im lặng.

Trước kia còn không có tấn thăng Hồng Mông cảnh thời điểm hô hai người tiền bối.

Nhưng sau khi tấn thăng, hai cái này không biết sống bao lâu người ngược lại lấy ca ca tự xưng, rút ngắn song phương quan hệ.

Lý Đán trước đó còn cảm thấy có chút không thoải mái, nhưng nghe quen thuộc có vẻ như thật không tệ.

Theo không ngừng leo lên bậc thang, Lý Đán xem như thấy rõ ràng, cái này căn bản là một chiếc Cự Vô Phách phi thuyền.

Hoặc là nói là một chiếc Noah phương chu.

"Cái này Quảng Hàn khuyết lấy Giáp Ất Bính đinh phân chia như vậy mười cái khu vực, mỗi cái khu đều có một vị tuyệt đỉnh hoa khôi, mà căn cứ ta đấu giá hội bên này đạt được tin tức, vị này dự bị Nữ Võ Thần từng tại Đinh tự khu xuất hiện qua, mà Đinh tự khu hoa khôi tên là Tần Kiều U."

"Mà cái này Tần Kiều U sau lưng thế lực. . . Được rồi, dù sao đại khái suất các nàng là khuê mật đi, đây là lão phu suy đoán, cụ thể cũng không quá rõ ràng."

Đồng lão cười ha hả nói.

Bùi lão nói theo: "Suy đoán cái gì, hẳn là, dù sao Tần Kiều U mẫu tộc cùng Võ Thần tộc quan hệ không tệ, nếu như không phải khuê mật, hai người kia chính là cái kia quan hệ."

"Xuỵt, nói nhỏ chút, chúng ta người làm ăn vô luận làm việc vẫn là nói chuyện đều muốn nghiêm cẩn, chớ có loạn đoán!"

Lý Đán nghe hai người đối thoại, chỉ cảm thấy buồn cười.

Mà nói chuyện ở giữa, một cái hoàn toàn do Hồng Mông Châu chế tạo linh bia xuất hiện.

Trên đó viết một cái to lớn 【  đinh 】 chữ, càng có mũi tên chỉ hướng bên phải.

Sau đó ba người thuận quá khứ.

Bùi lão thì một trận cảm thán: "Nói thật, nhiều năm như vậy, đừng nhìn ta Hoa Nam tổng đà thiết lập tại nơi này, hai người chúng ta càng là mỗi hai mươi vạn vòng tuổi xong một vòng trở về một chuyến, nhưng cái này Quảng Hàn khuyết lại là một lần đều chưa từng tới, chớ nói chi là những này hoa khôi."

Đồng lão có chút xấu hổ, vuốt râu: "Tuy nói yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu, nhưng ta cái này đều tuổi đã cao, thật sự là không có ý tứ, nhất là những này hoa khôi tuổi còn trẻ, thiên phú lại so chúng ta muốn tốt hơn nhiều, huống hồ mỗi lần đấu giá chúng ta còn muốn ra sân chủ trì đâu, bị nhận ra nhiều mất mặt."

"Cũng không, huống hồ những này hoa khôi bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân, thậm chí còn có thể thay đổi, liền nói cái này Đinh tự khu, bây giờ vị này Tần Kiều U cũng không biết là vị nào." Bùi lão ngược lại là hiếu kì không thôi.

Đồng lão đi theo liên tục gật đầu.

"Ta từng nghe nói, năm đó có một vị hoa khôi, liên tiếp một chút đại tộc tộc trưởng đều trầm luân, bao quát Hắc Ám thần điện vị kia."

Hai người lời kế tiếp để Lý Đán không dám tin.

Thật hay giả?

Cái này cần đẹp thành cái dạng gì?

Bất quá nhìn xem hai người như vậy bộ dáng, Lý Đán đột nhiên có chút hoài nghi.

Các ngươi sợ không phải mượn tới gặp Nữ Võ Thần danh nghĩa, sau đó mở mang tầm mắt a?

Nói như vậy ta còn là các ngươi bia đỡ đạn?

Nhưng Lý Đán chỉ là cười cười, cũng không có vạch trần hai người.

Nhưng sau đó hai người thao tác đem Lý Đán cho làm ngây ngẩn cả người.

Bởi vì bọn hắn thật nhanh đeo lên mặt nạ, sau đó đứng ở Lý Đán bên người.

"Hai vị, các ngươi đây là —— "

Đồng lão vội ho một tiếng: "Vẫn là không đột phá nổi trong lòng cây kia tuyến, muốn mặt, ngươi coi như hai chúng ta là người hầu của ngươi, cùng ngươi vị công tử ca này tới."

"Là cực kỳ cực, đi nhanh đi, nhìn đường tiêu phía trước lại rẽ một chút đã đến, " Bùi lão thúc giục.

Lý Đán trực tiếp lưu cho hai người một đôi rõ ràng mắt.

Nhưng cùng lúc cũng đeo lên một trương mặt nạ.

"Ta cũng muốn mặt!" Lý Đán nói.

Đồng lão sửng sốt: "Ngươi muốn cái gì mặt? Muốn gặp thế nhưng là ngươi Võ Thần tộc người, đúng, ta nghe nói các ngươi Bát Bộ Thiên Long mỗi một thời đại dự bị Võ Thần đều là không lẫn nhau gặp mặt, thậm chí không biết, chỉ đại khái định vị phương vị liền riêng phần mình lịch luyện, lại giao tình không sâu."

"Dù sao mỗi một giới vẫn lạc dự bị Võ Thần không phải số ít, có thể sống đến cuối cùng trở thành chân chính Võ Thần mới có thể chậm rãi gia tăng tình cảm."

Bùi lão cũng nói theo: "Đúng nha, chẳng lẽ ngươi liền không hiếu kỳ vị này Nữ Võ Thần xuất từ một bộ nào sao? Dáng dấp ra sao? Tên gọi là gì?"

Lý Đán thở ra một hơi: "Hiếu kì là hiếu kì, nhưng các ngươi hẳn phải biết, lần này là ta phạm quy đến nơi này, cái này thợ săn bát tiên vực hẳn là nàng lịch luyện chi địa, Võ Thần tộc có quy định, chúng ta những này dự bị Võ Thần không thể tới cùng một nơi, phòng ngừa nội tâm sinh ra cùng nhau trông coi cảm giác, ai cũng không đạt được sinh tử lịch luyện."

"Ngươi nói đến thời điểm cứu đi, kỳ thật hố chính là hai người, ngươi nói không cứu đi, Võ Thần tộc lịch đại truyền thừa tinh thần chính là, chỉ cần Võ Thần tộc bất kỳ người nào gặp nạn, tới gần người tất yếu toàn lực ứng phó cứu trợ, cái này không mâu thuẫn sao?"

Đối với Võ Thần tộc, Lý Đán đã thông qua Vũ Ni Mã cùng với khác thư tịch cố ý hiểu qua.

"Nếu là ở chỗ này lẫn nhau gặp, lúng túng chỉ có thể là ta!" Lý Đán nâng đỡ mặt nạ rất chân thành nói.

Hai người nghe xong một trận bật cười.

Tựa hồ thật đúng là.

"Vậy ngươi nhưng làm mình Hắc Thương Kiếm nấp kỹ, ta thế nhưng là nghe nói các ngươi lẫn nhau ở giữa có thể thông qua bọn chúng tiến hành cảm ứng!" Đồng lão nhắc nhở.

Đối với điểm ấy Lý Đán cũng không phải rất lo lắng, dù sao Thanh Thương Kiếm tại điện thú không gian ném, thậm chí đặt ở Thần Phủ đều vô sự.

Chỉ có lấy ra mới có thể cảm ứng được.

Theo vượt qua cong về sau, một tòa càng thêm xa hoa đại điện xuất hiện, bên trong sáo trúc cùng vang lên, càng có nữ tử ca hát âm thanh lượn lờ.

Ưu mỹ mà động tâm hồn người.

Ba người tiến vào, đầu tiên đập vào mi mắt thì là rất nhiều chỗ ngồi, mỗi một cái phía trên đều ngồi đủ loại màu sắc hình dạng người.

Nhìn ra được, bọn hắn đều là đến từ khác biệt chủng tộc, mà lại Hồng Mông cảnh chiếm cứ tuyệt đại đa số.

Tại phía trên nhất, một màu đỏ nữ tử ngay tại nhẹ nhàng nhảy múa, chỉ là nhìn thoáng qua, ba người đều là sửng sốt.

Nữ tử băng cơ ngọc cốt, tiếng như Hoàng Oanh, tê dại tận xương, sóng mắt lưu chuyển, câu hồn đoạt phách, lộ ra một cỗ không nói được yêu mị cảm giác.

Dáng múa tuyệt thế, uyển chuyển động lòng người, như Cửu Thiên Huyền Nữ hạ phàm.

Khi thì triển khai giọng hát, khi thì tố thủ gảy nhẹ, cách không kích thích dây đàn.

Để ở đây tất cả mọi người như si như say.

"Làm Đinh tự khu hoa khôi, thật sự là danh bất hư truyền!" Đồng lão nhịn không được tán thưởng.

Sau đó ba người lặng lẽ tìm một nơi ngồi xuống xuống tới, lẳng lặng thưởng thức.

Không biết qua bao lâu, khẽ múa hoàn tất, đám người đại mộng mới tỉnh, lập tức toàn trường vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

"Kiều U bêu xấu!"

Hoa khôi Tần Kiều U nhẹ nhàng rơi xuống từ trên không đến, đối đám người thi lễ, sau đó phi thăng mà lên, biến mất tại một tòa ngọc trong các..