Chương 2189: Hoa khôi cùng Nữ Võ Thần!

Chương 2189: Hoa khôi cùng Nữ Võ Thần!

Tần Kiều U rời đi, để vô số nhân ý còn chưa hết.

Nhưng đây là tất cả hoa khôi quy củ.

Các nàng có thể tại đặc biệt thời gian ra đối mọi người múa một khúc, nhưng nếu nghĩ cấp độ càng sâu địa giao lưu, liền phải nhìn có hay không mắt duyên.

Đồng lão thì chỉ chỉ trung ương một cánh cửa, phía trên có tiên quang lấp lóe.

"Thấy không, nơi đó bị thiết trí đạo chi ấn ký, giờ phút này vị hoa khôi liền đợi ở bên trong, ngay tại quét mắt hôm nay quý khách, phàm là bị nàng nhìn vừa ý, liền có thể mời tiến vào, tổng cộng mười lăm cái danh ngạch."

Nghe đến đó, Lý Đán cảm giác cái này chơi đến có chút ý tứ.

Ở đây không có một ngàn cũng có tám trăm người đi.

Tùy ý chọn mấy người đi vào, đem những người khác gạt sang một bên, điển hình hunger marketing a.

"Vậy chúng ta ba đoán chừng không có cơ hội, từng cái bao khỏa đến như thế chặt chẽ." Lý Đán cười nói.

Bùi lão lại lắc đầu: "Cái này cũng không nhất định, ta nhưng nghe nói vị này hoa khôi tựa hồ có chút bản sự, nàng nhìn người nhìn không phải túi da, mà là... Như thế nói với ngươi đi, có thể thấy rõ người khác có khí vận, lại hoặc là tài lực cùng với khác."

Lý Đán một trận kinh dị.

Mảnh này siêu cấp đại lục chủng tộc quá nhiều, hắn cảm giác chính mình hiểu rõ không có mấy cái.

Rất nhiều người càng là kích động nhìn qua cánh cửa kia hộ  chờ lấy đêm nay nữ thần may mắn hạ xuống trên người mình.

Giờ phút này Lý Đán lại là lòng có cảm giác, vừa quay đầu mới phát hiện Đoan Mộc Huyên Linh mấy người cũng tiến đến.

Bất quá đi theo bên cạnh mấy người nhìn thấy ca múa đã kết thúc, có chút tiếc nuối.

Miệng bên trong còn lẩm bẩm chạy mấy cái khu, tất cả hoa khôi nếu không có không thoải mái, có không có ở, cảm giác hoa trắng nhiều như vậy tiền tiêu uổng phí tiến đến.

Đồng hành người ra hiệu hắn nói nhỏ chút, sau đó liền thuận Lý Đán chờ dựa vào sau chỗ ngồi xuống tới.

Thật vừa đúng lúc, Đoan Mộc Huyên Linh vừa vặn ngồi tại Lý Đán đằng sau.

Cùng thời khắc đó, tại một chỗ tràn ngập mùi thơm trong phòng khách, hoa khôi Tần Kiều U chính cầm một chiếc gương, nhìn xem bên trong mọi người ảnh.

Con ngươi của nàng hiện ra tử sắc, phảng phất một đầu để cho người ta muốn ngừng mà không được Xà mỹ nữ.

"Đêm nay muốn mời mấy người tiến đến nói chuyện pha trà a?"

Đúng lúc này, một đạo giọng nữ từ sau tấm bình phong vang lên.

Tùy theo một đạo dáng người thon dài lại uyển chuyển thân ảnh đi ra.

Nàng có một đầu tóc đen dày đặc, đồng mắt sáng chói như sao, trong lúc vô hình tản ra một loại lực lượng không thể kháng cự cùng uy nghiêm.

Mà tại bên cạnh nàng, còn có một con nhìn xuẩn manh xuẩn manh, lại mọc ra một đôi cánh chim màu trắng tiểu Mã câu cộc cộc ra.

Cùng trên bàn quan sát phía ngoài vũ mị Tần Kiều U, trực tiếp tạo thành so sánh rõ ràng.

Tần Kiều U cười quay người, giạng thẳng chân trường bào hạ lộ ra một đôi mê người tuyết trắng chân dài.

Đưa tay vuốt ve lại gần tiểu Mã câu.

"Còn không có lựa chọn kĩ càng đâu, lại phơi bọn hắn một hồi, bất quá lần này tới những khách nhân, ngược lại là có mấy cái rất không tệ, " Tần Kiều U nói.

Tết tóc đuôi ngựa, lộ ra tư thế hiên ngang nữ tử ngồi tại trước bàn, cầm lấy tấm gương liếc nhìn.

Sau đó thở dài một hơi.

"Quá mức biệt khuất, làm gì lấy lòng bọn hắn, lấy ngươi..."

"Bằng vào ta thiên phú và kiến thức, có thể giống như ngươi, biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay đúng không?" Tần Kiều U đoạt đáp.

Đuôi ngựa nữ tử gật gật đầu.

Tần Kiều U thì duỗi ra lưng mỏi, lộ ra mê người áo lót đường cong.

"Ta à, cùng ngươi không giống, ngươi là một con không có bị trói buộc chim nhỏ, mà ta thì là nguyện ý đợi tại cái này tơ vàng trong lồng, hai ta đi đạo không giống, huống hồ không có Các chủ, ta đã sớm chết, đâu còn có hôm nay tốt đẹp như vậy sinh hoạt."

Đối mặt Tần Kiều U, đuôi ngựa nữ tử không nói thêm gì nữa.

Trong lúc nhất thời không khí có chút yên tĩnh, Tần Kiều U lập tức cười hì hì tiến tới góp mặt, nhẹ nhàng giữ chặt nữ tử tay.

"Đừng vốn là như vậy lạnh như băng, tựa như ngươi bị người đuổi giết, ta cũng là lo lắng ghê gớm, chỉ sợ ngươi bị cái nào đó Hồng Mông cảnh hậu kỳ cho chém rụng, nhưng đây là con đường của ngươi a, ta nếu là thuyết phục ngươi cùng ta an phận thủ thường, ngươi cũng làm không được a?"

Ừm

"Võ anh, ngươi trước kia cũng không phải như thế thích treo mặt, mà lại ngươi bị chọn làm dự bị Võ Thần sự tình, nhưng một chút cũng không cho ta lộ ra phong thanh, ta còn tức giận đâu." Tần Kiều U đứng dậy dương giận.

Dưới đáy bàn tiểu Mã câu gặp đây, nhất thời không biết nên làm sao bây giờ.

Nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút.

Võ anh thở dài một hơi, lôi kéo Tần Kiều U ngồi xuống.

"Khi còn bé tại Thông Thiên Hà lần kia gặp nạn về sau, ta cho là ngươi chết rồi, từ đó liền triệt để tự bế khởi lai, chỉ muốn cố gắng tu luyện, trở thành chân chính Võ Thần, bây giờ ta thật rất vui vẻ ngươi còn sống!"

Võ anh nói đến chỗ này, tựa hồ lại hồi tưởng lại quá khứ, tròng mắt đỏ hoe.

Tần Kiều U thì trái lại giữ chặt võ anh tay, con mắt lộ ra hoài niệm.

"Đúng nha, ta thiên linh Thánh Thú tộc cùng Võ Thần tộc sinh hoạt tại cùng một khu vực, từ tổ tiên bắt đầu liền giao hảo, hai ta càng là từ nhỏ cùng một chỗ chơi đùa, hai nhà bởi vì tham gia nơi này số mệnh đấu giá hội, đồng thời mang theo ngươi ta đến đây tăng một chút kiến thức."

"Khi đó cũng là ta không hiểu chuyện, không phải vụng trộm lôi kéo ngươi đi Thông Thiên Hà đi dạo, không nghĩ tới bị tiềm ẩn ở bên trong yêu thú cho tách ra, ta càng là không may, bị nó nuốt vào trong bụng, cũng may Các chủ dẫn một số người lịch luyện, ngoài ý muốn đem ta theo nó trong bụng mổ ra."

Tần Kiều U nói tới nơi đây, một mặt may mắn cùng cười khổ.

Võ anh nghe xong càng là đau lòng.

Nàng lúc ấy muốn đuổi theo đã tới không kịp, quái thú kia tựa hồ đã bị thương, trực tiếp trốn vào Thông Thiên Hà bên trong không thấy bóng dáng.

Đợi nàng khóc trở về chuyển đến cứu binh về sau, càng là trễ không thể lại trễ.

Hai người đều nhỏ, không có để lại cái gì hồn đăng loại hình.

Cuối cùng ngầm đồng ý Tần Kiều U chết rồi.

"Ta lúc ấy sau khi tỉnh dậy, cũng nghĩ nếm thử liên hệ mẫu tộc, đáng tiếc các ngươi đã tất cả đều rời đi, muốn về nhà dựa vào ta một người căn bản làm không được, khoảng cách, tiền tài, nguy hiểm... Cuối cùng tại Các chủ trợ giúp dưới, ta thuận tiện tốt tu luyện, chậm rãi cũng liền nghĩ thông suốt rồi."

Tần Kiều U một bộ không quan trọng dáng vẻ.

Võ anh há to miệng, cuối cùng không hề nói gì.

Chớ trải qua người khác khổ, chớ khuyên hắn người thiện.

"Không nói những này chuyện thương tâm, chúng ta mỗi tháng thế nhưng là có Các chủ bố trí nhiệm vụ đâu, trong đó có chút bí ẩn liền đối ngươi không nói, miễn cho liên luỵ đến ngươi!"

Tần Kiều U nhún vai, cười một tiếng.

Đưa tay cho võ anh xoa xoa khóe mắt, liền cầm lấy tấm gương bắt đầu chọn lựa tới.

Võ anh cũng không còn nói cái gì, chỉ cần nàng trôi qua khoái hoạt liền tốt.

Cùng lúc đó, ở bên ngoài đám người mong đợi chờ đợi, cánh cửa kia hộ bay ra khỏi một đóa hoa đào, chậm rãi rơi vào một người nam tử trước mặt.

Nam tử mày kiếm mắt sáng, oai hùng vĩ ngạn, thần thiết chiến y lấp lánh, làn da lại là kì lạ xích hồng sắc.

Giờ phút này nhìn xem trước mặt hoa đào, tựa hồ tuyệt không ngoài ý muốn.

Trực tiếp đứng dậy bắt lấy hoa đào, tại tất cả mọi người ánh mắt hâm mộ dưới, dậm chân mà lên.

Đến môn hộ chỗ, không hề bị đạo ấn ngăn cản, thong dong đi vào.

Tùy theo, lại có hai đóa hoa đào bay ra.

Trong đó một đóa rơi vào một khí chất nho nhã xuất trần, cầm trong tay ống sáo nam tử trước mặt.

Một cái khác đóa thì là tại một sau lưng xuất hiện trăng sáng nữ tử đỉnh đầu.

Hai người đạp không mà đi.

Sau đó, càng ngày càng nhiều hoa đào xuất hiện, rơi vào khác biệt chủng tộc phía trước.

Những người này thuần một sắc Hồng Mông cảnh.

Mà mỗi lần đi một người, Đồng lão cùng Bùi lão thì lặng lẽ cho Lý Đán giới thiệu.

Cho đến hai đóa hoa rơi tại Lý Đán cùng Đoan Mộc Huyên Linh trước mặt.

"Ta cũng có phần?" Lý Đán hai mắt tỏa sáng.

Đồng lão cùng Bùi lão dưới mặt nạ lộ ra hâm mộ, bởi vì bọn hắn không có, có thuận đường liền theo tới.

"Còn đứng ngây đó làm gì, khoảng cách gần có thể tiếp xúc hoa khôi, biểu hiện tốt nói không chừng ban đêm liền đem ngươi lưu lại!" Đồng lão trêu ghẹo nói.

Phía sau Đoan Mộc Huyên Linh thì nhìn một chút các sư huynh, lại nhìn một chút ngồi tại nàng trước mặt Lý Đán.

Sau đó hai người đứng dậy, nhập môn hộ...

Hết thảy mười lăm đóa hoa đào lựa chọn hoàn tất, đám người đành phải thở dài rời đi.

Dù sao đều là rút tiền, đi khu khác thử thời vận đi..