Chương 2190: U tỷ tỷ có chuyện mời nói thẳng!

Chương 2190: U tỷ tỷ có chuyện mời nói thẳng!

Theo Lý Đán cùng Đoan Mộc Huyên Linh trở ra, mới phát hiện nhiều người lẳng lặng mà ngồi.

Mà hoa khôi Tần Kiều U ngay tại đạn lấy đàn tranh, ung dung tiếng nhạc thấm vào ruột gan.

Bên cạnh càng có sớm đã chuẩn bị xong bàn thấp cùng bồ đoàn, thậm chí trên bàn còn có chút tâm cùng hoa quả cùng rượu ngon.

Lý Đán thuận thế ngồi xuống, liền quan sát bốn phía tới.

Đồng lão không phải nói Nữ Võ Thần cùng vị này hoa khôi đại khái suất là khuê mật, chẳng lẽ không có ở nơi này sao?

Một khúc mà qua, được thỉnh mời tiến đến đám người lại lần nữa đưa lên tiếng vỗ tay.

Tần Kiều U hành lễ.

"Cảm tạ các vị nể mặt, Kiều U nguyện cùng chư vị tâm sự gần nhất thợ săn bát tiên vực một việc thích hợp, Kiều U nghe nói, Võ Thần tộc có một vị dự bị Nữ Võ Thần những năm này một mực tại thượng du cùng trung du lịch luyện, không biết chư vị ngồi ở đây, có ai cùng với nàng giao thủ qua?"

Tần Kiều U ngôn ngữ lười biếng mà mang theo một chút mị hoặc.

Lời nói rơi xuống, tại Lý Đán nhìn chăm chú, lại có năm người nhấc tay.

Ba nam hai nữ, riêng phần mình trong lúc vô hình tán phát khí thế cực mạnh, trong đó có bốn người là Hồng Mông cảnh trung kỳ, mặt khác một nữ vì sơ kỳ.

Một người trong đó mở miệng: "Nàng này rất mạnh, rõ ràng chỉ là Hồng Mông cảnh sơ kỳ, nhưng chiến lực lại một điểm không thể so với trung kỳ yếu, ta có tiên đoán, năm mươi năm bên trong, nàng có khả năng đột phá đến trung kỳ, thậm chí thời gian này sẽ còn thu nhỏ."

"Cùng ta cảm giác không sai biệt lắm, mà lại nàng còn có điều giữ lại, lần trước tăng thêm ta có sáu vị Hồng Mông cảnh đối chiến nàng, nhưng dù là nàng bản thân bị trọng thương, đều không có nở rộ qua mình lĩnh ngộ quy tắc, bao quát bội kiếm, cho nên cho tới bây giờ, không ai biết nàng cụ thể danh tự cùng đến từ một bộ nào?"

Lại một người mở miệng.

Lý Đán không nói gì, mà là lẳng lặng nghe.

Cái này Tần Kiều U mở miệng liền thảo luận lên những này đến, xem ra đúng như Đồng lão bọn hắn lời nói, hai nữ nhất định có quan hệ.

Đây là mượn nhờ nói chuyện phiếm mà sưu tập tình báo a.

Lý Đán có chút quay đầu nhìn về phía một bên Đoan Mộc Huyên Linh.

Nàng là cái này mười lăm người bên trong, một cái duy nhất không phải Hồng Mông cảnh người.

Mới đầu Lý Đán còn không có phát giác, bây giờ đợi đến tới gần, mới kinh ngạc phát hiện, nàng vậy mà đã là Đạo Quả cảnh bát trọng thiên tu vi.

So La Đằng tên kia còn mạnh hơn!

Xem ra nàng tại mẫu tộc bên này, thu được chỗ tốt rất lớn.

Thậm chí ngay cả bên cạnh những cái kia Hồng Mông cảnh sư huynh, đều muốn lấy nàng cầm đầu cùng ngưỡng mộ.

Đoán chừng thiên phú đạt được khai phát, lại trong tộc có trưởng lão loại hình thành nàng người dẫn đường.

Phát giác được bên cạnh người đeo mặt nạ chú ý nàng, Đoan Mộc Huyên Linh cũng là nhìn qua.

Bất quá Lý Đán lại đổi một trương mặt nạ, không còn là đối mặt La Lộ cái kia, cho nên Đoan Mộc Huyên Linh nhất thời cũng không nhận ra được.

Chỉ là lễ phép tính nhẹ gật đầu.

Lý Đán cũng là khẽ vuốt cằm, cũng không có lựa chọn nhận nhau.

Cố nhân qua tốt là được, quá nhiều nói chuyện phiếm vạn nhất bị bên ngoài mấy cái kia Tuyết Ảnh quỷ tộc để mắt tới ăn dấm, lại là một cọc phiền phức.

Phía trước thì phảng phất mở ra máy hát, đều đang trò chuyện có quan hệ vị này Nữ Võ Thần sự tình.

Bao quát kỹ thuật bắn của nàng cao siêu, một thớt như quỷ mị lại tốc độ siêu nhanh phi mã vân vân.

Trò chuyện xong sau, tên kia Hồng Mông cảnh trung kỳ, lại sau lưng có mơ hồ trăng sáng dị tượng nữ tử mở miệng.

"Ta bên này đạt được một chút tin tức, có người nói tại hạ du gặp được Võ Thần tộc một tên khác nam tính dự bị Võ Thần, gọi Vũ Ni Mã, hắn đã từng xuất thủ qua, cầm chính là Hắc Thương Kiếm, hư hư thực thực Bát Bộ Thiên Long đêm bộ, bất quá bởi vì khoảng cách xa, ta cũng không đi qua."

Lời này vừa nói ra, lập tức gây nên nhiều người chú ý.

Trên thực tế, bọn hắn thật đúng là không biết.

Mà Tần Kiều U cũng cười mở miệng: "Điểm ấy ta cũng đã được nghe nói, nhưng đối phương tựa hồ chỉ là Đạo Quả cảnh, lại chỉ xuất tay hai lần, về sau liền biến mất vô tung vô ảnh, nhưng căn cứ ta bên này đạt được tin tức, đêm bộ Vũ Ni Mã cái tên này là thật, lần này dự bị Võ Thần hoàn toàn chính xác có người này."

Tần Kiều U dứt lời dưới, tên kia trước đó Lý Đán thấy, toàn thân xích hồng nam tử nói: "Cái này nhưng có ý tứ, dự bị Võ Thần nhóm không phải từ không kết bạn tại cùng một khu vực lịch luyện sao, này làm sao còn..."

"Nói không chừng là giả." Có người chen vào nói.

"Liền xem như thật lại như thế nào, đối phương tại hạ du bộ phận, chúng ta từ nơi này xuất phát coi như cưỡi không gian thuyền cũng phải bốn năm năm, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, cùng vị kia Nữ Võ Thần cũng không tại cùng một khu vực, tương hỗ không giúp đỡ được cái gì."

"Đúng, mà lại vị này Nữ Võ Thần cho đến tận này, đại đa số đều tại thượng du lịch luyện, ngẫu nhiên tại trung du hiện thân qua, hạ du tựa hồ chưa hề đi qua."

"Ta nói, một cái Đạo Quả cảnh mà thôi, chúng ta đều là Hồng Mông cảnh, coi như thật ngươi có thể cùng hắn động thủ? Không phải một cảnh giới, cẩn thận người ta Võ Thần tộc điên cuồng trả thù!"

... ...

Đám người ngươi một lời ta một câu địa nói.

Tần Kiều U lại đơn giản bổ sung vài câu, có quan hệ Võ Thần tộc chủ đề như vậy kết thúc.

Sau một khắc, Tần Kiều U nhìn về phía Lý Đán cùng Đoan Mộc Huyên Linh.

Dù sao nàng mời tiến đến những người này, cơ bản đều biết.

Đương nhiên, chỉ là đơn thuần mình có bọn hắn tin tức cặn kẽ.

Nhưng trước mắt hai vị...

Đầu tiên, nàng đem ánh mắt nhìn về phía Đoan Mộc Huyên Linh.

"Chắc hẳn vị này chính là Tuyết Ảnh quỷ tộc Huyên Linh muội muội đi, quả nhiên là thanh thuần xinh đẹp!" Tần Kiều U lông mi thật dài run rẩy, cười híp mắt mở miệng.

Lập tức, ngồi tại phía trước đám người kinh ngạc quay đầu nhìn về phía Đoan Mộc Huyên Linh.

Bọn hắn cũng hoặc nhiều hoặc ít nghe nói qua, Tuyết Ảnh quỷ tộc trước đây ít năm từ phân bộ tới một cái yêu nghiệt, tuyển chọn lúc lấy hạng nhất thành tích tiến vào các cao tầng trong mắt, bởi vì thiên phú cực cao, đang xông tiên tổ lưu lại một loại bí cảnh lúc, vậy mà dẫn động tổ tiên lưu lại một giọt tinh huyết nhập thân.

Về sau tu vi càng là từ từ tăng lên, tức thì bị Tuyết Ảnh quỷ tộc tộc trưởng đặc biệt thu làm đệ tử.

Nguyên lai chính là nàng a.

Giờ phút này Đoan Mộc Huyên Linh cũng là đứng dậy, khí chất có chút lạnh lẽo, cho dù là tiếu dung, cũng như sương hoa băng khắc, nàng có chút hành lễ: "Gặp qua Tần tỷ tỷ."

Tần Kiều U cười nói: "Muội muội mau mời ngồi, nói tới Tuyết Ảnh quỷ tộc, ta bên này có một tin tức không biết thực hư  có thể hay không mời muội muội giám định thật giả."

Đang khi nói chuyện, trong tay nàng thêm ra một viên ngọc đồng, theo kích hoạt, một trương chân dung bắn ra không trung.

Đám người nhìn lại, trên bức họa là một cái lão đầu dáng vẻ, mặt mọc đầy râu, làn da hiện lên màu lúa mì, góc cạnh rõ ràng, nhất là trên trán, lại còn mọc ra một đôi mắt.

Đôi mắt này tái nhợt không thôi, tại tuyết trắng tóc dưới, càng lộ vẻ quỷ dị.

"Người này ta biết, đây là Tuyết Ảnh quỷ tộc mình bồi dưỡng một vị Vương cấp Bát phẩm Đan sư, tên là Đoan Mộc cốc, đã từng còn tới tộc ta tiến hành qua giao lưu, mọi người thích gọi hắn là cốc đại sư."

Một thân mang áo tím, khí vũ hiên ngang nam tử vượt lên trước mở miệng.

Tần Kiều U nhẹ gật đầu, ở đây có người nhận biết, có người cũng không biết.

Nhưng thông qua nam tử áo tím, cũng đại khái hiểu rõ.

Lý Đán không nói chuyện, mà là nhìn về phía Đoan Mộc Huyên Linh.

Giờ phút này Đoan Mộc Huyên Linh một cái tay tựa hồ có chút khẩn trương, hoặc là nói là đoán được cái gì, sau đó gật đầu, tính làm thừa nhận.

Tần Kiều U tiếp tục nói: "Vị này cốc đại sư không riêng gì Vương cấp Bát phẩm Đan sư, đồng dạng vẫn là một tôn Hồng Mông cảnh hậu kỳ cường giả, tại các ngươi Tuyết Ảnh quỷ tộc địa vị cực cao, nhưng tại ba năm trước đây hắn đột nhiên biến mất, lại hồn đăng cũng dập tắt."

Đoan Mộc Huyên Linh nhìn xem Tần Kiều U, miễn cưỡng lộ ra một vòng tiếu dung.

"U tỷ tỷ có lời gì liền mời nói thẳng đi."

Tần Kiều U nhìn Đoan Mộc Huyên Linh tựa hồ có chút sinh khí, vội vàng nói: "Tốt a, vậy ta liền không đả ách mê, đây là ta Quảng Hàn khuyết có người tại thượng du hướng tây bắc sương mù Linh Sơn ngoài ý muốn thu đến, còn xin muội muội nhìn xem."

Sau đó, Tần Kiều U lại lấy ra một viên Ảnh Tượng Thạch, rót vào linh lực sau bắn ra ra.

Trên tấm hình, vẫn như cũ là Đoan Mộc cốc dáng vẻ, bất quá hắn giờ phút này nhìn cả người già một mảng lớn, ngân bạch tóc càng là rất thưa thớt, nhìn bất quá mấy chục cây.

Sắc mặt mờ mịt đi tới, miệng bên trong càng không biết chiếp ầy lấy cái gì.

Những nơi đi qua, hoa cỏ trong nháy mắt khô cạn, phảng phất sát na trải qua Xuân Hạ Thu Đông.

"Thời gian là hai tháng trước!" Tần Kiều U nói..