Chương 2191: Lại gặp người da đoạt xá người

Chương 2191: Lại gặp người da đoạt xá người

Khi mọi người nghe được đoạn hình ảnh này hình tượng là đến từ hai tháng trước lúc, đều là sững sờ.

Nhưng ngươi không phải mới vừa nói, Tuyết Ảnh quỷ tộc vị này Đoan Mộc cốc đại sư, tại ba năm trước đây hồn đăng liền dập tắt sao?

Làm một tôn Hồng Mông cảnh hậu kỳ cường giả, hồn đăng dập tắt liền đại biểu cho hắn đã chết.

Đây là có chuyện gì?

Mà Đoan Mộc Huyên Linh cũng là không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hình ảnh kia.

Bởi vì cái này đích xác là Đoan Mộc cốc đại sư.

Chính mình lúc trước bái tộc trưởng vi sư về sau, Đoan Mộc cốc đại sư thế nhưng là tự mình cho nàng đưa một viên Vương cấp Bát phẩm đan dược làm hạ lễ.

Cho nên từ khi hắn đột nhiên mất tích cùng hồn đăng sau khi lửa tắt, nàng khó chịu thời gian thật dài.

Nhưng bây giờ ——

Giờ phút này chỉ có Lý Đán cau mày, nhất là ánh mắt đặt ở những cái kia khô bại hoa cỏ trên thân.

Đây không phải độc, mà là thời gian trôi qua.

Là kịch liệt hao tổn thời gian để bọn chúng thật nhanh đi đến cuộc đời của mình.

Mà lại trước mắt Đoan Mộc cốc trạng thái, để hắn nghĩ tới phó gió phó đại sư.

Phó gió, Huyết Yêu tộc tốn hao trọng kim thuê Vương cấp Tam phẩm Đan sư.

Lần kia mình thành công tấn thăng Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư, Thượng Quan Vân Hạc cũng đột phá đến Thất phẩm Đan sư, Dược Lộ liền mời hai người ra ngoài hạ tiệm ăn chúc mừng.

Trùng hợp tại Cửu Thiên Minh khu vực trung ương đụng phải phó gió.

Sau đó phó gió mang theo nồng đậm thời gian khí tức lao thẳng tới ba người mà tới.

Xác thực nói, Lý Đán kỳ thật biết, hắn là chạy tới mình.

Chỉ vì phó gió luyện đan thành công, tiến vào Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới bị kia từ tuế nguyệt trường hà chảy xuống da người cho đoạt xá.

Lý Đán thậm chí một lần hoài nghi, là bởi vì chính mình nhiều lần đối người kia da dựng thẳng ngón giữa, cho nên nó tại nhìn thấy mình lúc, mới có thể như vậy điên cuồng.

Một khi bị da người đoạt xá chính là tử vong, lưu cho thế gian chính là một bộ cái xác không hồn túi da.

Cho nên hắn chém giết phó gió, về sau Huyết Yêu tộc tộc trưởng chạy đến, tăng thêm hắn họ hàng gần Thanh Vân Châu tộc trưởng Huyết Tế Khuê sự tình, cho nên nghĩ đưa mình vào tử địa.

Sau đó chính là Lý Đán đối với hắn một bàn tay, cùng Thượng Quan Vân Hạc khẩn cấp xin giúp đỡ, làm cho đấu giá hội Bùi lão bọn người chạy đến.

Lấy VIP khách quý nhưng cứu vớt ba lần danh nghĩa cứu hắn.

Đến tiếp sau sự tình cũng không cần nói, một mực tại Dược Tộc bên ngoài giám thị hắn đâu, linh chủ thì tại bên ngoài không ngừng lịch luyện.

Giờ phút này vị Đoan Mộc cốc mang đến cho hắn một cảm giác cùng phó gió cơ hồ giống nhau như đúc.

Mà nhìn thấy những người khác tràn ngập nghi hoặc cùng chất vấn khuôn mặt, Tần Kiều U mở miệng cười giải thích.

"Thiếp thân không phải Vương cấp Đan sư, nhưng lại biết Mộc Tinh Khư Giới bên trong có nào đó dạng để tất cả Đan sư đều sợ hãi đồ vật!" Tần Kiều U nói đến đây liền không còn nói cái gì.

Mà đang ngồi tất cả mọi người là đại tộc hạch tâm đệ tử.

Những này trong đại tộc hoặc nhiều hoặc ít đều bồi dưỡng cùng thông báo tuyển dụng tương ứng phẩm giai Đan sư.

Nhất là mỗi lần luyện đan thành công, tiến vào Mộc Tinh Khư Giới ngẫu nhiên thu hoạch được bảo vật, là tất cả Đan sư mong đợi nhất.

Nhưng tương tự, cũng là cầu nguyện đừng gặp phải kia mấy thứ bẩn thỉu.

Giờ khắc này, đám người lại lần nữa nhìn về phía hình tượng bên trong chẳng có mục đích hành tẩu Đoan Mộc cốc, lập tức minh bạch.

"Cái này cốc đại sư xác thực chết rồi, bởi vì hắn bị da người đoạt xá."

"Nguyên lai là dạng này, ta từng nghe trong tộc trưởng bối nói qua, Mộc Tinh Khư Giới bên trong da người cực kỳ đáng sợ, trước mắt còn không biết đến cùng là một cái vẫn là nhiều cái? Đoạt xá sau bọn chúng tựa hồ đang tìm người, cụ thể tìm ai liền không được biết rồi."

"Không sai, ta còn nghe nói qua, căn cứ một ít siêu cấp đại tộc nghiên cứu, vật kia một khi đoạt xá Đan sư về sau, chỉ có thể gửi lại thời gian nhất định, sau đó tiêu tán, trở lại Mộc Tinh Khư Giới."

"Đây là một cái đến nay đều không có nghiên cứu rõ ràng bí ẩn, bất quá siêu cấp đại lục rộng lớn như vậy, không biết bí ẩn không biết có bao nhiêu."

"Như thế nói đến, cái này cốc đại sư cũng quá xui xẻo đi, tại hạ mặc dù không phải Đan sư, nhưng cũng biết Mộc Tinh Khư Giới cực lớn, có thể chứa đựng khối này siêu cấp đại lục tất cả Vương cấp Đan sư cộng đồng tiến vào, còn lẫn nhau không gặp mặt, có thể đụng tới da người xác suất càng là cực kì nhỏ, còn có cực lớn xác suất đào tẩu."

... ...

Đám người ngươi một lời ta một lời trao đổi những gì mình biết tình huống.

Đoan Mộc Huyên Linh thì thất lạc ngồi xuống.

Một khi bị đoạt xá, cơ bản liền tuyên cáo Đoan Mộc cốc đại sư tử vong.

Trách không được, trách không được ——

Lý Đán cũng trầm mặc, không có đáp lời.

Trong lòng thì nổi lên nói thầm.

Người này da sẽ không phải là ra tìm hắn a?

Bởi vì ngoại trừ suy đoán là bởi vì chính mình đối với nó dựng thẳng ngón giữa bên ngoài, còn có một cái để Lý Đán có chút sợ hãi.

Ý nghĩ này hắn không thể nói, cũng không có quá mức chính xác chứng cứ.

Nguyên nhân chính là nó đoạt xá Đan sư về sau, trên thân mang theo nồng đậm thời gian khí tức.

Còn có Lục Hoàng Thần Tôn, cũng chính là hắn sư tôn nói, muốn thay đổi hắn lúc tuổi già.

Ngay tại Lý Đán trầm tư lúc, Tần Kiều U đối Đoan Mộc Huyên Linh nói: "Huyên Linh muội muội, màn này là ta Quảng Hàn khuyết người tại thượng du hướng tây bắc sương mù Linh Sơn sở ý bên ngoài thu xuống tới, về sau muốn đuổi theo đi xem một chút, nhưng đối phương tốc độ quá nhanh, bị mất dấu."

"Ngươi có thể điều tra một chút sương mù Linh Sơn vị trí, khoảng cách nơi đây lợi dụng không gian thuyền một chiều cũng phải hai tháng mới có thể trở về, Hồng Mẫu Hải Quỳ ngược lại là có thể truyền lại cụ thể tin tức, nhưng hình tượng không thể, mà hắn do ngoài ý muốn bắt được về sau, trước tiên liền chạy về, càng là tại ba canh giờ trước giao cho tỷ tỷ."

Tần Kiều U đi xuống, đem Ảnh Tượng Thạch đưa tới.

"Cho nên thật có lỗi tỷ tỷ trước đó mạo muội, chỉ là muốn xác định một chút, có lẽ hắn còn tại sương mù Linh Sơn cũng không nhất định, ngươi tộc người như muốn mang hắn thi thể trở về, có lẽ có thể thuận cái phương hướng này tiến đến tìm kiếm một phen."

Nhìn xem trước mặt Ảnh Tượng Thạch, Đoan Mộc Huyên Linh rất là cảm động.

Thở dài hành lễ: "Đa tạ u tỷ tỷ, này ân, muội muội nhớ kỹ, về sau tất báo!"

Tần Kiều U chỉ là gật đầu cười, sau đó nhìn về phía Lý Đán.

Tay phải ép tay trái, hạ thấp người hành lễ: "Xin hỏi công tử xưng hô như thế nào?"

Lý Đán nhìn về phía nàng, đột nhiên phát giác con ngươi của nàng biến thành tử sắc, tựa hồ đang quan sát hắn.

Đành phải đứng dậy hoàn lễ: "Tại hạ Ô Hoàng, gặp qua Kiều U cô nương."

Tần Kiều U liên tục xác định về sau, trong lòng thất kinh.

Nàng lĩnh ngộ quy tắc có chút đặc thù, tăng thêm bản thân là thiên linh Thánh Thú tộc, cho nên có thể nhìn ra một chút người bình thường nhìn bằng mắt thường không đến đồ vật.

Có thể nói, trước mắt nghe thanh âm này tuổi tác không lớn mặt nạ công tử, khí vận cực thịnh.

Kim sắc quang mang trùng thiên, ở đây tất cả mọi người cộng lại đều không đủ hắn một phần mười.

Mà nàng nghĩ cấp độ càng sâu đi nhìn trộm, nhưng lại phảng phất tao ngộ một tầng kinh khủng cách ngăn, khoảng cách gần như vậy cũng không đột phá nổi.

Thú vị, đương thật thú vị!

"Nguyên lai là ô huynh, không biết ô huynh đối cái này tồn tại Mộc Tinh Khư Giới quỷ dị da người là thế nào nhìn?" Tần Kiều U hỏi hướng Lý Đán.

Những người khác giờ phút này cũng là nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán cười khổ, lập tức tâm thần khẽ động.

Cạch cạch âm thanh bên trong, hướng trên đỉnh đầu trực tiếp xuất hiện mười màu đan vòng, kim sắc đan lô cùng địa vị càng cao hơn đưa trong môn hộ năm đỉnh vương miện.

Đám người kinh hãi.

Tần Kiều U càng là mắt lộ kinh ngạc: "Nguyên lai ô huynh lại còn là một vị Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư, thật sự là thất kính!"

Những người khác cũng là lộ ra muốn kết giao ánh mắt.

Lý Đán nói: "Ta trong Mộc Tinh Khư Giới không may địa chạm qua nó nhiều lần, nhưng đều hiểm mà lại hiểm địa tránh đi qua, ngươi như hỏi ta thấy thế nào, ta chỉ có thể là trừng to mắt nhìn, hi vọng tại một cái hô hấp thời gian nó đừng gần ta thân."

Trêu ghẹo làm cho tất cả mọi người cười ra tiếng.

Dù sao giờ phút này không ai so này vị diện cỗ tiểu ca càng có chuyện hơn ngữ quyền.

Mà Lý Đán sở dĩ lộ ra Đan sư thân phận, là bởi vì hắn muốn mượn này hiểu rõ càng có nhiều quan nhân da sự tình.

Nhìn thấy làm nền không sai biệt lắm, Lý Đán thu đan vòng, sau đó đối Tần Kiều U chắp tay: "Ta muốn biết, Đế cấp Mộc Tinh Khư Giới bên trong, phải chăng cũng xuất hiện qua kia người đáng ghét da?"

Đế cấp Đan sư ít càng thêm ít, bọn hắn phải chăng gặp phải, có lẽ chỉ có những này thần bí thế lực lớn biết một hai.

Giờ phút này là cơ hội tốt nhất!.