Chương 2192: Tần Kiều U lựa chọn

Chương 2192: Tần Kiều U lựa chọn

Đối mặt Lý Đán tra hỏi, những người khác cũng đồng thời hứng thú.

Bởi vì bọn hắn mẫu tộc mặc dù cũng có Đan sư, nhưng Đế cấp Đan sư cơ bản không có.

Coi như cá biệt nhà có, bọn hắn cũng không có tư cách đi hỏi thăm.

Tần Kiều U thì cười tủm tỉm nhìn xem Lý Đán, sau đó chắp tay sau lưng đi tới.

Sau đó nhìn xem đám người ham học hỏi ánh mắt, chậm rãi nhẹ gật đầu: "Có, không riêng như thế, liền ta biết tin tức ngầm, có ba tôn Đế cấp Đan sư từng bị đoạt xá tử vong qua."

Tin tức này vừa ra, đám người kinh hãi.

Cái này từ tuế nguyệt trường hà bay xuống đồ vật cũng quá bất hợp lý đi?

Vậy mà du tẩu tại Vương cấp cùng Đế cấp hai cái Mộc Tinh Khư Giới bên trong.

"Ta từng nghe nói, Đế cấp Đan sư muốn luyện chế loại kia kinh khủng đan dược, dược liệu cần thiết đều cực kì hiếm thấy, năm phương diện thì càng không cần nói, tự thân cũng cần chúa tể cảnh tinh thần lực mới có thể tiếp tục chống đỡ."

Tên kia nam tử áo tím chấn kinh mở miệng.

Lý Đán lần nữa ngồi xuống.

Đang trên đường tới, hắn cùng Đồng lão chờ một mực tại nói chuyện phiếm

Đã từng hỏi thăm qua Hồng Mông cảnh phía trên cảnh giới.

Mà vừa rồi nam tử áo tím nói lên chúa tể cảnh, chính là Hồng Mông cảnh phía sau một cảnh giới.

"Chúa tể cảnh là Đế cấp Đan sư tiêu chuẩn thấp nhất, còn có vượt qua chúa tể cảnh Đế cấp Đan sư đâu, dù sao Đế cấp Đan sư Đồng Vương cấp Đan sư, cũng chia là Cửu phẩm, bất quá vẫn là để cho người ta không thể tưởng tượng nổi, cảnh giới cỡ này người đều có thể bị trong khoảnh khắc đoạt xá, thật đáng sợ."

Một Hồng Mông cảnh nữ tử nhịn không được mở miệng, thậm chí bội phục nhìn về phía Lý Đán.

Vô luận là Vương cấp vẫn là Đế cấp, bọn hắn tiến vào Mộc Tinh Khư Giới đều chỉ có một cái hô hấp thời gian.

Ngắn như vậy thời gian cũng có thể làm cho người kia da cho đoạt xá, thật không biết là bọn hắn không may vẫn là da người quá mạnh.

"Ta từng nghe nói, Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới cùng Đế cấp Mộc Tinh Khư Giới là hai cái độc lập thần bí chi địa, bên trong đạt được đồ vật cũng là không giống, lại Đế cấp phẩm giai cất bước điểm liền rất cao, nói như vậy, da người hẳn không phải là một cái, mà là nhiều cái rồi?"

Lại có người đưa ra ý nghĩ của hắn.

Đối với điểm ấy, Tần Kiều U lại là lắc đầu: "Cái này thật đúng là không nhất định, Đế cấp bên trong cũng có kém đồ vật, mà Vương cấp bên trong không nhất định không có đồ tốt, về phần da người là một cái vẫn là nhiều cái, đến nay không có kết luận."

Lý Đán không nói chuyện, bởi vì hắn biết Tần Kiều U nói đúng.

Hắn từ Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới bên trong thế nhưng là đạt được đời thứ nhất Ma Ha cổ tộc thời gian chi thư, trực tiếp bài xích rơi mất cái khác người khảo nghiệm, đi đường tắt.

Nói thật, như thế chi vật, hắn dám cam đoan Đế cấp Mộc Tinh Khư Giới bên trong đều không nhất định có.

Còn có hai cái Hắc Ám thần điện hôn khế, ngay cả Nữ Đế đều kinh diễm huyết sắc trường mâu một nửa khác, Võ Thần tộc di thất lại không cách nào trở về Kiếm Trủng Thanh Thương Kiếm.

Nhất là huyết sắc trường mâu, trong đó nửa bộ phận trên thế nhưng là đến từ áo xanh trùng tổ thể nội.

Mà bốn tên trùng tổ, thế nhưng là bị Tiểu Tam Nhi lão chủ nhân phong ấn tồn tại.

Mà Tiểu Tam Nhi lão chủ nhân, cũng là một vị Thần Tôn, tôn xưng Chính Hoa lão đạo.

Đây là sư tôn nói cho hắn biết, cũng ban cho Lôi Thần Cổ, nói Chính Hoa lão đạo sủng thú trên người mình, trời sinh tự mang lôi thuộc tính, có Lôi Thần Cổ gia trì, chắc chắn như hổ thêm cánh.

Cái này từng cái tự mình kinh lịch chứng cứ, đều để hắn tin tưởng Tần Kiều U lời nói là thật.

Mà những người khác giờ phút này có nhận đồng, cũng có không tán đồng.

Dù sao mọi người tuổi tác đều không khác mấy, chúng ta có thể luận đạo giao lưu, nhưng không nhất định ngươi biết liền so với chúng ta hơn rất nhiều.

Bọn hắn đều có nhân sinh của mình lịch duyệt cùng phán đoán.

Lý Đán ngược lại là nhìn về phía Tần Kiều U, luôn cảm thấy kiến thức của nàng kho cực kì khổng lồ, nhịn không được lần nữa đặt câu hỏi.

"Xin hỏi Tần cô nương, vậy ngươi nhưng từng hiểu qua, cái này Vương cấp cùng Đế cấp Mộc Tinh Khư Giới là người phương nào kiến tạo? Vì cái gì tất cả Vương cấp cùng Đế cấp Đan sư tại luyện chế lần đầu đối ứng đan dược về sau, sẽ tiến vào nơi đó sao?" Lý Đán hỏi ra hắn nghi hoặc.

Ở đây tất cả mọi người yên tĩnh một mảnh, đầu tiên là vô ý thức nhìn về phía Lý Đán.

Luôn cảm thấy cái này Đan sư mỗi lần nói lên vấn đề đều là như vậy nói trúng tim đen, đồng dạng cũng là bọn hắn chỗ hiếu kì mà không biết.

Tần Kiều U nhìn xem Lý Đán lần nữa lắc đầu.

"Cái này thiếp thân thật đúng là không biết, lại hoặc là nói, không ai biết, bởi vì ngoại trừ Đan sư ai cũng vào không được nơi đó, mà tiến vào Đan sư cả đời đều đang nghiên cứu đan thuật cùng dược lý phương diện, tu vi cùng kiến thức các ngươi hiểu được a, mà Đế cấp Đan sư càng là lác đác không có mấy."

Đối với câu trả lời này rất là hợp lý.

Mà lại coi như mạnh hơn Đế cấp Đan sư mỗi lần đi vào cũng chỉ có một cái hô hấp thời gian a.

Cái này một cái hô hấp có thể làm gì?

Nắm chặt đoạt bên người bảo bối cũng không kịp đâu, ai nhàn nhức cả trứng, hao phí mấy năm, tân tân khổ khổ luyện chế một viên nhân sinh lần đầu luyện chế đan dược, tiến vào sau chỉ vì nghiên cứu vật kia là ai kiến tạo?

Sau đó, lại có người hỏi thăm cái khác tương quan vấn đề, mọi người cùng nhau giao lưu cùng hưởng tin tức.

Thời gian đến về sau, Tần Kiều U bắt đầu tiễn khách, mỗi người đều thu hoạch tràn đầy, bắt đầu hướng trốn đi.

Đoan Mộc Huyên Linh càng là cái thứ nhất ra ngoài, nàng đến mau chóng đem Đoan Mộc cốc đại sư tình huống hồi báo cho mẫu tộc, lấy thuận tiện trong tộc người đến đó tìm kiếm.

Tối thiểu nhất cũng phải để hắn lá rụng về cội không phải.

Còn có, một Vương cấp Bát phẩm, lại là Hồng Mông cảnh hậu kỳ người tu luyện Thần Phủ bên trong đồ vật, có thể xưng giá trị liên thành, thậm chí bao hàm Tuyết Ảnh quỷ tộc một chút bí ẩn.

Nếu như da người tại thi thể bên trong đợi đủ thời gian, trở về Mộc Tinh Khư Giới bên trong, những vật kia sẽ bạo tạc ở đâu?

"Ô huynh, tại hạ linh quang tộc cơ bái!"

"Hỏa Dực tộc kỳ xoáy, gặp qua ô huynh!"

"Thanh Mộc tộc mộc tấn, kính đã lâu ô huynh!"

... ...

Được chứng kiến Lý Đán là Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư, tất cả mọi người nhiệt tình tới chào hỏi.

Lý Đán đành phải cười đáp lễ, nói có cơ hội lại tụ họp loại hình lời khách sáo.

"Ô huynh!"

Theo từng cái hướng trốn đi, Tần Kiều U tới gọi lại Lý Đán.

Lý Đán dừng lại, nghi ngờ nói: "Tần cô nương còn có chuyện khác sao?"

Tần Kiều U tới, nhìn thoáng qua những người khác.

Những người khác đành phải lễ phép gật đầu, dẫn đầu ra ngoài.

Sau đó toàn bộ khách phòng chỉ còn lại có nàng cùng Lý Đán.

Tần Kiều U thì lật tay một cái, một viên mang theo mùi thơm màu hồng lệnh bài xuất hiện tại lòng bàn tay.

"Đây là ta Quảng Hàn khuyết thẳng tới lệnh, có được nó, có thể trực tiếp tiến vào, không cần thông báo cùng giao nộp, bao quát thiếp thân khuê phòng, cho dù là ta đang tắm, ngươi cũng có thể tiến đến."

Tần Kiều U đột nhiên xích lại gần Lý Đán, thổi hương khí dụ dỗ nói.

Lý Đán giờ khắc này chỉ cảm thấy yết hầu bị trêu chọc hơi khô chát chát, vội vàng lui ra phía sau một bước.

"Cái này không tốt lắm đâu, ta Ô Hoàng thế nhưng là cái chính nhân quân tử!" Lý Đán vội nói.

Tần Kiều U lại là vũ mị cười một tiếng, cưỡng ép tướng lệnh bài nhét vào Lý Đán trong ngực, thuận tay vỗ vỗ Lý Đán bắp thịt rắn chắc.

"Ma quỷ, thật sự là tuyệt không giải phong tình, đi nhanh lên đi!"

Sau khi nói xong, trực tiếp đem Lý Đán đẩy ra môn hộ.

Chờ Lý Đán lảo đảo ổn định thân hình về sau, thình lình đã đến bên ngoài.

Toàn bộ đại sảnh trống rỗng, chỉ có mang theo mặt nạ Đồng lão cùng Bùi lão đang chờ hắn.

... ...

"Ngươi có phải hay không quá qua loa rồi?" Võ anh từ trong mặt cấp độ càng sâu gian phòng đi ra.

Mọc ra cánh màu trắng tiểu Mã câu cộc cộc đi theo nhảy ra, bắt đầu bốn phía tại mọi người vừa rồi chỗ ngồi nghe.

Tần Kiều U duỗi ra tê dại cổ, mơ hồ trong đó lộ ra xinh đẹp tư thái.

Sau đó hai mắt lộ ra chờ mong: "Cũng không tính nháp toán suất đi, mặc dù giao lưu rất ít, nhưng hắn cho ta cảm giác rất không giống, khí vận cực thịnh, còn là một vị Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư đâu, ngươi vừa rồi cũng nghe thấy rồi chứ, người ta tại Mộc Tinh Khư Giới nhiều lần đụng phải da người đều có thể đào thoát, có thể thấy được khí vận thế nào?"

"Nhưng hắn một mực mang theo mặt nạ, ngươi ngay cả hình dạng đều không nhìn thấy đâu?" Võ anh trực tiếp tới giữ chặt nàng, đối nàng về sau nhân sinh tràn đầy lo lắng.

Dù sao thứ này mỗi cái hoa khôi cả đời chỉ có một lần cơ hội lựa chọn.

Tần Kiều U thì vũ mị cười một tiếng: "Nhân sinh dù sao cũng phải xúc động một lần mới tính đặc sắc không phải."

(tấu chương xong).