Chương 2193: Không phải, dựa vào cái gì a!

Chương 2193: Không phải, dựa vào cái gì a!

Bên ngoài!

Đương Đồng lão cùng Bùi lão nhìn xem Lý Đán cầm trong tay lệnh bài, cùng hắn một mặt ghét bỏ dáng vẻ, trực tiếp hai mặt nhìn nhau.

Dù là lấy tuổi của bọn hắn cùng lịch duyệt, giờ phút này cũng nhịn không được gào lên một tiếng.

"Thế nào?"

Nhìn thấy hai người như vậy bộ dáng, Lý Đán nhịn không được hỏi.

Đồng lão thì chỉ vào Lý Đán trong tay thẳng tới lệnh, run rẩy tay nửa ngày đều không nói ra một câu, cuối cùng lại hóa thành cười khổ.

Bùi lão thì hiếu kì lại gần: "Ngươi cùng cái này Đinh tự khu hoa khôi nhận biết?"

"Không biết a, hôm nay cũng là lần thứ nhất gặp mặt!" Lý Đán càng phát ra cảm thấy sự tình có chút không đúng: "Đến cùng thế nào?"

Đồng lão thì tại kêu rên xong, gãi gãi đầu: "Cái này không nên a, vậy ngươi nhìn thấy vị kia Nữ Võ Thần sao?"

"Cũng không có, từ đầu đến cuối chỉ có chúng ta mười lăm người tùy ý trao đổi một chút, đến cùng chuyện gì xảy ra? Các ngươi mau nói a."

Lý Đán lo lắng hỏi.

Bùi lão thì kỳ quái địa tự lẩm bẩm: "Không có ở đây không? Coi như tại ngươi cũng mang theo mặt nạ, không nên nhận biết ngươi a, coi như nhận biết, một cái hoa khôi cũng không thể bởi vì khuê mật mấy câu đem chính mình cho góp đi vào, kỳ quái, quá kì quái."

Lý Đán có chút không chịu nổi, nhìn xem lệnh bài trong tay đột nhiên có loại khoai lang bỏng tay cảm giác.

Đồng lão thì ra hiệu hắn tranh thủ thời gian thu lại, miễn cho bị người khác nhìn thấy.

"Đi đi đi, đi xuống trước lại nói!"

Sau đó ba người rời đi không trung to lớn phi thuyền, sau đó lấy xuống trên mặt cỗ, tìm một chỗ quán rượu như vậy ngồi xuống.

Đồng lão bắt đầu cho Lý Đán giải thích, trong ngôn ngữ tràn đầy hâm mộ.

Dù sao Tần Kiều U hình dạng lúc trước khiêu vũ ca hát lúc cũng đã gặp.

Là tiên nữ, cũng là mị nữ.

Như thế mạo, kia tư thái, da kia...

Lấy tuổi của bọn hắn ngẫm lại đều có chút cầm giữ không được.

"Ta trước đó đã nói với ngươi, cái này Quảng Hàn khuyết thế lực sau lưng rất đáng gờm, có chút tình báo chúng ta số mệnh đấu giá hội cũng không chiếm được, bọn hắn Các chủ càng là cường đại mà thần bí."

"Mà lại những này hoa khôi mỗi một cái đều là bị Quảng Hàn khuyết Các chủ tỉ mỉ bồi dưỡng qua, đơn thuần dựa vào hình dạng có thể thành không được hoa khôi, mỗi một cái đều có thần bí chỗ hơn người, nhưng cụ thể là cái gì, chưa có người biết."

Đồng lão một ngụm rượu buồn vào trong bụng, càng xem Lý Đán càng cảm thấy hoa này khôi làm sao lại coi trọng ngươi rồi?

Dáng dấp cũng không ra thế nào sáng chói a.

Mà một bên Bùi lão nói theo: "Hai chúng ta vừa mang ngươi lúc đến cũng đã nói, những này hoa khôi đều là có tiền nhiệm, liền nói cái này Đinh tự khu hoa khôi, tại Tần Kiều U phía trước, không biết có mười cái, thậm chí nhiều hơn, mỗi một cái đều xuất sắc ghê gớm."

"Mà mỗi một cái hoa khôi cả đời đều có một lần cơ hội, đó chính là đem mình hết thảy đặt ở nàng lựa chọn trên thân người, mà vật kia, chính là Tần Kiều U đưa cho ngươi thẳng tới lệnh."

Nghe đến đó, Lý Đán sững sờ, nhất thời có chút không có kịp phản ứng.

"Không phải, nàng có bệnh a, ta liền hỏi nàng mấy vấn đề, nàng liền đem mình cả đời ép tại trên người ta? Không được, ta có đạo lữ, thứ này đến trả lại cho nàng, ta không chậm trễ nàng, nàng cũng đừng ảnh hưởng ta."

Lý Đán vội vàng đứng dậy muốn đi, Đồng lão lại giữ chặt hắn.

"Ngươi như đem đồ vật trả lại, đoán chừng ngày thứ hai liền có thể nhìn thấy thi thể của nàng!"

Lý Đán dừng lại, nhìn xem Đồng lão.

"Đây là Quảng Hàn khuyết Các chủ cho mỗi cái hoa khôi định quy củ, có thể nói những này hoa khôi tại cho mình đầu tư, cũng cho các nàng sau lưng Các chủ đầu tư, nếu như ánh mắt quá kém, để cho người ta đem đồ vật lui về đến, liền đại biểu cho đầu tư thất bại  chờ đợi các nàng chỉ có tử vong."

Đồng lão chậm rãi mở miệng nói.

Bùi lão càng là gật gật đầu: "Không sai, mà Quảng Hàn khuyết sở dĩ khổng lồ như thế cùng thần bí, là bởi vì những này tiền nhiệm các hoa khôi lựa chọn đối tượng hoặc là không tầm thường thiên kiêu, hoặc là cái nào đó đại tộc tộc trưởng các loại, các nàng trung tâm mình Các chủ, cũng bảo vệ tự mình lựa chọn người."

"Trong đó rắc rối quan hệ phức tạp tạo thành một trương khó có thể tưởng tượng lưới lớn."

Lý Đán trầm mặc.

"Ta như trả lại, cái này Tần Kiều U sẽ chết, nếu không trả lại, để nàng lựa chọn ta, sau đó lợi dụng ta được đến các loại tin tức phản hồi cho cái này Quảng Hàn khuyết? Không phải ta không hiểu phong tình, nếu như là dạng này, còn không bằng để nàng chết đi coi như xong!"

Lý Đán lại muốn đi, Bùi lão thì vội vàng đưa tay giữ chặt.

"Ngươi đừng có gấp nha, cái này thế nhưng là hai chiều, lại đối ngươi mà nói, chỗ tốt càng lớn!" Bùi lão cười lôi kéo Lý Đán ngồi xuống.

Lý Đán nghi hoặc.

Bùi lão thì nêu ví dụ: "Ta liền nói một chút chỗ tốt đi, thứ nhất, tại ngươi không trưởng thành lúc, giá trị của ngươi tại kia Quảng Hàn khuyết nơi này có thể nói không đáng một đồng, ta hiện tại hỏi ngươi, bọn hắn từ trên người ngươi có thể thu được tin tức hữu dụng gì? Hoặc là nói ngươi có thể giúp đỡ cái này Quảng Hàn khuyết gấp cái gì?"

Lý Đán lộ ra suy tư.

Chỉ cần cái này Tần Kiều U không có dính trên người mình, thật sự là hắn vẫn là một người.

Không có gì bí mật có thể bại lộ, mà hỗ trợ thì càng nói nhảm.

"Điểm thứ hai, ta vừa rồi cũng đã nói, có thể trở thành hoa khôi đều là có đặc thù đồ vật, tỉ như một loại nào đó thần bí thể chất, ngươi cùng với nàng song tu có thể tăng lên quy tắc lĩnh ngộ các loại, đương nhiên, là ta suy đoán, cái này thuần túy là mở mù hộp."

Bùi lão cười ha hả nói.

Đồng lão cũng nói theo: "Kia Quảng Hàn khuyết Các chủ thế nhưng là du lịch đại lục, từ ức vạn vạn người bên trong tuyển chọn nàng cho rằng có thể trở thành hoa khôi nữ tử, cái này Tần Kiều U ngươi cũng nhìn được, bao nhiêu xinh đẹp a, cái này đối ngươi mà nói thế nhưng là khó lường chỗ tốt."

Bùi lão xen vào: "Còn có điểm thứ ba, người ta từ ngươi nơi này không chiếm được chỗ tốt, nhưng trái lại ngươi có thể từ các nàng bên này lấy tới muốn tin tức, ngươi không phải muốn nghe ngóng Hắc Ám thần điện sự tình sao, trước mắt ta đấu giá hội bên này cụ thể còn không rõ lắm."

"Chỉ biết đại khái bọn hắn sắp xuất thế, nhưng nếu ngươi hỏi kia Tần Kiều U, nàng có thể cho ngươi nói xuất cụ thể thời gian cùng ngươi muốn biết những vật khác, bởi vì năm đó canh chữ khu một vị hoa khôi, liền lựa chọn Hắc Ám thần điện một vị nào đó thiên kiêu."

"Mà vị kia thiên kiêu về sau thành thần điện điện chủ, đương nhiên, đây đều là trước đây thật lâu chuyện, dù là vị điện chủ kia cùng hoa khôi đã chết, nhưng vụng trộm bồi dưỡng một ít người, vẫn tại vì Quảng Hàn khuyết phục vụ, ta nói như vậy ngươi hiểu không?"

Lý Đán một lần nữa lấy ra cái này mai lệnh bài, chau mày.

Hắn hiện tại hoàn toàn chính xác rất cần đạt được Hắc Ám thần điện sự tình, còn có Lục Thi Dao cùng Yến Thi Dao có quan hệ tình huống.

Dựa vào hắn một cái Hồng Mông cảnh sơ kỳ lỗ mãng xông đến hạ du, làm không tốt sẽ còn chuyện xấu.

Như thế nói đến, đối với mình tốt chỗ thật đúng là không phải bình thường địa lớn a.

"Nhưng ta không nghĩ ra, cái này Tần Kiều U làm sao qua loa như vậy liền lựa chọn ta? Nàng ngay cả ta mặt đều không gặp đâu, đúng thế, nàng chưa thấy qua mặt của ta, ta từ nàng nơi này đạt được muốn biết đồ vật, sau đó chạy không phải tốt!"

Lý Đán hai mắt tỏa sáng.

Đồng lão cùng Bùi lão nhìn nhau cười một tiếng: "Vậy lưu cho nàng vẫn như cũ là chết, chỉ cần ngươi đầy đủ bạc tình bạc nghĩa là được, dù sao nàng đem mình tuổi già đặt ở trên người của ngươi."

Lý Đán: "..."

Ai, dù là đổi dung mạo, đều giấu không được ta cái này tràn lan anh tuấn tài hoa a.

Đêm đó, đưa tiễn Đồng lão cùng Bùi lão về sau, Lý Đán lần nữa tới đến hồ lớn bên trên.

Nhìn xem không trung kia chiếc đèn đuốc sáng trưng Noah phương chu, Lý Đán tả hữu tứ phương về sau, lặng yên lấy ra Thanh Thương Kiếm.

Lập tức kiếm đầu trực chỉ phía trên.

"Vị kia Nữ Võ Thần quả nhiên ở phía trên!"

Lý Đán tranh thủ thời gian thu Thanh Thương Kiếm, sau đó phi thăng mà lên.

Cùng thời khắc đó, võ anh ngồi xếp bằng, ở trước mặt nàng, một thanh trường kiếm màu tím xoay chầm chậm.

Trong đó một bên bóng loáng, khác một bên thì hiện ra sắc bén răng cưa dáng vẻ.

Càng là mơ hồ trong đó, có thể nhìn thấy kiếm này phía trên, tựa hồ xuất hiện một mảnh tử trời.

Đầy trời Tử Khí Đông Lai tràn ngập, quét sạch vạn vật.

Cho người ta một loại vô tận bao la hùng vĩ cùng khí quyển cảm giác.

Nhưng đột nhiên ở giữa, tử kiếm run rẩy, võ anh càng là bỗng nhiên mở mắt ra, tràn đầy không thể tin.

"Thế nào?"

Tại trong thùng tắm tắm rửa Tần Kiều U từ trong sương mù thò đầu ra nghi hoặc hỏi thăm.

Nhưng võ anh cũng đã không thấy bóng dáng.

(tấu chương xong).