Chương 2194: Thiếp thân chơi chính là chân thật!

Chương 2194: Thiếp thân chơi chính là chân thật!

Lý Đán vừa phi thăng một nửa, liền thấy dưới ánh trăng, một thân ảnh chẳng biết lúc nào đứng tại trên nóc nhà, ngay tại bốn phía quét mắt cái gì.

Nàng mặc dù mang theo hé mở mặt nạ, thấy không rõ hình dạng, nhưng Lý Đán thì là giật mình.

Xác định nàng chính là trong miệng mọi người Nữ Võ Thần.

Xem ra nàng cũng hẳn là cảm ứng được Thanh Thương Kiếm.

Cũng không biết nàng cùng Vũ Ni Mã có hay không tiếp xúc qua?

Trước mắt chính mình cái này giả mạo còn không quá muốn theo nàng quá nhiều tiếp xúc, chỉ cần biết rằng cái này thợ săn bát tiên vực hoàn toàn chính xác có một tôn Nữ Võ Thần liền có thể.

Ngày sau làm việc cũng phải điệu thấp một chút mới là.

Đi vào lối vào, Lý Đán xuất ra thẳng tới lệnh, lối vào "Xét vé" người gặp đây, không phải tịch thu năm vạn ra trận phí, càng là một mặt cung kính mời Lý Đán đi vào.

"Lại là thật!" Lý Đán ngạc nhiên, sau đó liền tự lo đi vào.

Đi thẳng tới Đinh tự khu.

Còn không có đi vào, Tần Kiều U liền có điều cảm ứng ra tới.

Thời khắc này nàng tựa hồ vừa tắm rửa xong, tóc ướt sũng, mặc một bộ áo ngủ màu hồng, như hoa sen mới nở, lượn lờ mềm mại mà tới.

Ở chung quanh màu da cam ánh nến chiếu rọi, hiển thị rõ uyển chuyển thân thể, nhất là kia sa y, mông lung, giống như khó mà che đậy thân thể.

Theo đi lại, hai chân thon dài như dương chi bạch ngọc, giàu có quang trạch, mang cho người ta sức dụ dỗ không gì so nổi.

Nàng lười biếng ghé vào phía trên trên lan can, cánh tay ngọc lõa đạp, trên đó còn dính lấy từng giọt nước, phá lệ óng ánh.

Tần Kiều U một mặt vui vẻ nhìn xem Lý Đán, để cho người ta phảng phất gió xuân hiu hiu.

"Thế nào tiểu oan gia, giữa trưa vừa đi, ban đêm liền không kịp chờ đợi tìm đến thiếp thân rồi?"

Nghe kia tê dại lời nói, cùng dưới ánh trăng để cho người ta huyết mạch phún trương cảnh tượng, Lý Đán vô ý thức lui ra phía sau một bước.

Sau đó lấy ra lệnh bài.

"Ta nghe nói có muốn hay không thứ này ngươi sẽ chết?" Lý Đán hỏi thăm.

Tần Kiều U lập tức lộ ra dáng vẻ đáng yêu: "Đúng nha, cho nên thiếp thân hiện tại mệnh liền nắm giữ tại trong tay của ngươi, vậy ngươi bỏ được để thiếp thân chết sao?"

"Bỏ được!"

Tần Kiều U: "..."

"Ta cùng ngươi cũng không quen, thậm chí ngươi ngay cả ta bộ dáng đều không có gặp, hai ta càng là lần thứ nhất gặp mặt, không có chút nào tình cảm có thể nói, đương nhiên bỏ được một người xa lạ tùy tiện chết rồi, " Lý Đán ăn ngay nói thật.

Tần Kiều U nghe xong, lại là trực tiếp nở nụ cười.

Lần nữa nhìn về phía Lý Đán tràn đầy hiếu kì: "Ngươi quả nhiên cùng những người khác không giống, bọn hắn nhìn thấy đều là nghĩ đến làm như thế nào chiếm lấy thiếp thân, cùng phán đoán một chút trên giường hình tượng cùng để thiếp thân bày đủ loại động tác, nhưng trong mắt của ngươi là như vậy tinh khiết."

Lý Đán trực tiếp đánh gãy nàng: "Ta có đạo lữ, vẫn là ba cái, ngươi cái gì đều không có hỏi, giống như cỏ này suất địa đem thứ này cho ta, vô luận là đối ngươi vẫn là đối ta, đều là cực kỳ không chịu trách nhiệm."

"Ta biết a, cho nên thiếp thân đang đánh cược, cược ngươi có hay không hồng nhan tri kỷ? Có hay không đạo lữ? Cược dung mạo ngươi xấu không xấu? Cược ngươi có hay không cực lớn bối cảnh thế lực? Cược ngươi có thể hay không cùng những người khác, chỉ là đơn thuần tham luyến thiếp thân thân thể? Cũng cược tâm tính của ngươi, càng cược tương lai của ngươi."

Tần Kiều U vừa nói vừa từ bên trên thuận bậc thang đi xuống, nàng môi đỏ trơn bóng, hàm răng như ngọc, tiếng nói mang theo đặc thù từ tính, tràn đầy dụ hoặc cùng đáng thương.

Lụa mỏng giống như áo ngủ gần như không thể che kín thân thể, uyển chuyển mê người cơ thể càng là như ẩn như hiện.

Cho đến mang theo một cỗ đặc thù mùi thơm cơ thể đi tới Lý Đán bên người.

Nàng nhẹ nhàng chân ngọc giẫm tại Lý Đán mũi chân bên trên, ngửa đầu khoảng cách gần nhìn xem Lý Đán dưới mặt nạ hai mắt, nhỏ nhẹ nói.

"Ô công tử, thiếp thân đánh cược cũng lớn, bây giờ nhìn ngươi xuất hiện ở đây đều có chút sợ hãi, nhưng cái này bắn đi ra tiễn là không về được, kia thời khắc này ngươi sẽ làm thế nào đâu?" Tần Kiều U phun hương khí gần sát Lý Đán lỗ tai hỏi.

Lý Đán nhìn xem gần trong gang tấc nàng, đành phải nuốt từng ngụm từng ngụm nước.

"Vì cái gì?"

Tần Kiều U lập tức cười, nàng từ Lý Đán trong mắt thấy được muốn đáp án, sau đó muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào địa lui ra phía sau hai bước.

"Vì cái gì? Trước đây không lâu có một người hỏi cùng ngươi vấn đề giống như trước, ta nói cho nàng người dù sao cũng phải xúc động một lần, nhân sinh mới tính sống đặc sắc, dù sao ta đợi tại nơi này không biết bao nhiêu năm, tựa như phía dưới này hồ lớn, vĩnh viễn là như vậy bình tĩnh, bình tĩnh để cho người ta có chút mệt mỏi."

"Ta từ trên người ngươi thấy được không giống đồ vật, cho nên liền áp chú, thành cũng tốt, bại cũng tốt, thiếp thân đều không mang theo hối hận, mà lại cỗ này cảm giác rất thoải mái, đặc thù chờ mong cảm giác."

Nhìn xem Tần Kiều U vui vẻ bộ dáng, Lý Đán không nói gì lời nói, mà là ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa trên nóc nhà thân ảnh.

Vị kia Nữ Võ Thần lại xuất hiện, đang lẳng lặng nhìn xem nàng.

Nếu như hai người thật sự là khuê mật, nếu như mình đem lệnh bài còn cho Tần Kiều U, loại kia đợi Tần Kiều U hẳn là tử vong.

Làm khuê mật chắc chắn sẽ báo thù.

Lý Đán không tiếp tục để ý nàng, mà là một lần nữa đưa ánh mắt thả trên người Tần Kiều U.

Thời khắc này Tần Kiều U chính để trần chân ngọc, ở dưới ánh trăng nhẹ nhàng nhảy múa.

Thậm chí thỉnh thoảng nhắm mắt lại, đặc biệt hưởng thụ tình cảnh này.

"Ta nghe cái khác tỷ tỷ nói qua, bọn hắn đang đặt cược lúc, đều là trước nhìn đối phương bối cảnh hùng hậu không, đối với mình thực tình không, thậm chí muốn nhìn đối phương cho các nàng tặng lễ vật trân quý không trân quý, còn muốn khảo nghiệm một đoạn thời gian rất dài các loại, cho nên bọn họ gả rất tốt."

"Nhưng ta lại vẫn cứ không muốn đi dạng này đường xưa, mặc dù rất ổn thỏa, ta muốn nếm thử mở mù hộp cảm giác, ngươi cũng không cần cho rằng bị thua thiệt, ta Tần Kiều U cực giảng thành tín, một khi xác định rõ, chắc chắn sẽ thực tình đối ngươi, nếu như ngươi hiện tại để cho ta tự sát, ta sẽ lập tức biến thành một cỗ thi thể."

Dừng múa, Tần Kiều U ngừng lại, mặt mũi tràn đầy chăm chú.

Lý Đán từ trong mắt nàng nhìn thấy lại là hưng phấn.

Nàng rất có thể thật lại bởi vì mình một câu mà chết.

Thật sự là một cái điên cuồng mà không cách nào hiểu nữ tử.

Nhìn thấy Lý Đán không nói lời nào, Tần Kiều U chắp tay sau lưng lại lanh lợi đi lên: "Xem ra thiếp thân thành công, tối thiểu nhất trước mắt ngươi là không bỏ được, dù sao thiếp thân chơi chính là chân thật."

Lý Đán thở dài một hơi, đành phải trước thu lệnh bài.

Lần nữa ngẩng đầu, kia Nữ Võ Thần đã không thấy.

"Ta muốn biết có quan hệ Hắc Ám thần điện sự tình!" Lý Đán chậm rãi tháo mặt nạ xuống, lộ ra mình dáng vẻ vốn có.

Đương Tần Kiều U nhìn thấy Lý Đán như thế tinh xảo gương mặt lúc, rõ ràng sững sờ.

Rất nhanh liền ngọt ngào nở nụ cười: "Lại thành công một lần, muốn biết a, tiến đến a!"

Sau khi nói xong, nàng mang theo một Tập Hương gió quay ngược về phòng.

Lý Đán tại ngắn ngủi do dự về sau, đi theo vào.

Gian phòng bên trong!

Tần Kiều U tay mịn như ngọc, lắc lắc doanh doanh eo thon, duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài cho Lý Đán rót rượu.

Sau đó mình ngồi ở đối diện, uống một mình một chén.

"Xem ra ngươi thích ứng nhân vật rất nhanh a, bây giờ liền bắt đầu dựa dẫm vào ta thu hoạch ngươi muốn tình báo, mới mở miệng vẫn là thần bí nhất Hắc Ám thần điện, làm sao, đối phương có thù oán với ngươi?" Tần Kiều U mặt lộ vẻ lượn quanh hỏi.

Lý Đán một uống rượu trong chén: "Này cũng không có, chính là muốn theo ngươi hỏi thăm một chút có quan hệ Hắc Ám thần điện tình huống cụ thể."

Tần Kiều U một tay chống đỡ cái cằm, con mắt chăm chú nhìn Lý Đán.

"Tuổi tác nhìn không lớn, càng kiều nộn rất nhiều, bằng không ngươi gọi ta là tỷ tỷ đi, hai ta lấy tỷ đệ thân phận..."

"Nói chính sự!" Lý Đán trực tiếp đánh gãy.

Tần Kiều U ngược lại ha ha che miệng nở nụ cười, sau đó đứng dậy uốn éo người đi vào bên trong, tựa hồ đi tìm có liên quan đồ vật.

Lý Đán lại phảng phất đã nhận ra cái gì, quay đầu nhìn về phía phía sau cửa chẳng biết lúc nào đứng một đạo đuôi ngựa bóng người.

Còn có một con nhìn manh manh đát tiểu bạch mã.

"Không biết các hạ là Võ Thần tộc một bộ nào?" Lý Đán tùy ý chắp tay.

Võ anh không để ý, mà là đi tới ngồi tại vừa rồi Tần Kiều U ngồi địa phương.

"Ngươi tên thật là gì?"

"Ô Hoàng!"

"Ngươi đang nói láo."

"Ngươi thế nào biết ta đang nói láo?"

"Không cần giải một chút ta lĩnh ngộ quy tắc?"

"Tốt a, ta gọi Lý Đán."

"Lần này là thật!".