Chương 2195: Có thể làm hắn tiểu thiếp thật sự là tốt chờ mong

Chương 2195: Có thể làm hắn tiểu thiếp thật sự là tốt chờ mong

Trong lúc nhất thời, không khí có chút yên tĩnh.

Đều đang nói vị này Nữ Võ Thần lĩnh ngộ quy tắc cùng đeo trường kiếm không hề lộ diện, thậm chí không cách nào xác định nàng đến từ Bát Bộ Thiên Long bên trong một bộ nào.

Bây giờ xem ra, tối thiểu nhất là nghiệm chứng hoang ngôn thật giả quy tắc.

"Ngươi là thế nào biết ta đến từ Võ Thần tộc?" Võ anh hỏi.

Lý Đán cười một tiếng: "Ta biết một người bạn, gọi Vũ Ni Mã, đến từ Võ Thần tộc đêm bộ, mà lại quan hệ không tệ, tuy nói chúng ta lần đầu gặp mặt, nhưng ngươi cho ta cảm giác cùng hắn rất tương tự, tăng thêm bây giờ truyền ngôn cùng hôm nay mọi người ở chỗ này thảo luận, cho nên có suy đoán."

Võ anh sững sờ, trực tiếp tháo xuống trên mặt hé mở mặt nạ, lộ ra một trương tư thế hiên ngang mặt.

"Ngươi vậy mà không có nói láo, Vũ Ni Mã hắn..." Võ anh không thể tin được.

Lý Đán vừa rồi lưu lại một cái tâm nhãn, phát giác thật có một loại vô hình quy tắc đang nghiệm chứng hắn nói tới thật giả.

Ngược lại là kỳ diệu.

"Còn có cái này thớt tiểu bạch mã, nếu như biến lớn tốc độ hẳn là rất nhanh đi, lại phù hợp gần nhất mọi người đối ngươi truyền ngôn." Lý Đán lại mở miệng.

Võ anh không để ý tiểu bạch mã, mà là chăm chú nhìn Lý Đán.

"Ta vừa rồi có cảm ứng, Vũ Ni Mã là xuất hiện ở thượng du? Lại khoảng cách nơi đây rất gần? Việc này ngươi biết không?" Võ anh hỏi.

Lý Đán lắc đầu: "Hắn hẳn là không xuất hiện ở đây, tự thân còn tại hạ du khu vực."

Võ anh lập tức lộ ra không thể tưởng tượng nổi, bởi vì câu nói này cũng không có nói láo.

Nhưng nàng lại là cảm ứng rõ ràng đến tử thương kiếm đối đồng loại hình trường kiếm cảm ứng, đây là chưa làm gì sai.

Đương nhiên, có lẽ Vũ Ni Mã tới, Lý Đán vị này hảo bằng hữu cũng không cảm kích.

Hắn sở dĩ không lộ diện, cũng là xấu hổ.

Dù sao lịch luyện địa vực xung đột, mà trách nhiệm ở chỗ hắn.

Võ anh nguyên bản còn muốn hỏi thăm, Tần Kiều U lại đi ra.

Nhìn trên bàn hai người, nàng đầu tiên là sững sờ, sau đó cười nhìn về phía võ anh.

"Thế nào, ta chọn người không tầm thường đi, ngay cả ngươi cũng nhịn không được hiện thân đồng thời thản lộ thân phận."

Võ anh nhìn thoáng qua Lý Đán, lại nhìn về phía Tần Kiều U.

Bây giờ hai người quan hệ đã xác định, nàng cũng không có cách nào.

Dứt khoát nhường vị trí, để Tần Kiều U ngồi xuống.

Làm khuê mật, nàng vẫn là phải hảo hảo kiểm định một chút.

Nhìn xem Tần Kiều U đưa tới ngọc đồng, Lý Đán vội vàng tiếp nhận, để cạnh nhau tại cái trán điều tra.

Mà võ anh thì lặng lẽ truyền âm.

"Bề ngoài phương diện coi như là qua được, người cũng ổn trọng, vẫn là Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư, thừa dịp ta tại, ngươi hỏi một chút thế lực sau lưng hắn như thế nào, nếu không ngươi đối Quảng Hàn khuyết Các chủ cũng không tốt bàn giao!" Võ anh hảo ý nhắc nhở.

Tần Kiều U nhìn vẻ mặt chăm chú xem xét ngọc đồng Lý Đán, lại là khe khẽ lắc đầu.

"Vẫn là thôi đi, nam nhân trước mắt này cho ta cảm giác rất không tầm thường, ta nghĩ từng tầng từng tầng đi tìm hiểu cùng lột ra hắn, dạng này mới có chờ mong cùng thành tựu, mà lại Các chủ mới không để ý tới sẽ một cái Hồng Mông cảnh đâu, từ trên người hắn có thể thu được bao lớn giá trị tin tức?"

Tần Kiều U vừa nói vừa dùng ngọc thủ nâng cằm lên, một mặt hiếu kì.

"Thật không nghĩ tới, ta hôm nay lại đột nhiên làm lựa chọn, về sau liền muốn cùng hắn sống nương tựa lẫn nhau, mà lại hắn còn có ba cái đạo lữ, đoán chừng đến phiên ta cũng chỉ có thể làm tiểu thiếp, bất quá cũng rất tốt, anh tử, ngươi nói ta phía trên ba người tỷ tỷ như thế nào? Ánh mắt của các nàng  ngược lại là rất tốt!"

Nghe Tần Kiều U, võ anh thở dài một hơi.

Ngươi đây coi như là yêu đương não sao?

"Tiểu thiếp có cái gì tốt làm, hắn hiện tại tựa hồ là Hồng Mông cảnh sơ kỳ tu vi, đoán chừng đạo lữ cũng liền Đạo Quả cảnh hoặc là cùng cảnh giới  chờ ta xuất thủ về sau, từ đây hắn chỉ có ngươi một cái." Võ anh truyền âm mang theo sát khí.

Tần Kiều U vội vàng nói: "Đừng, nếu như ngươi thật làm như vậy, ta sẽ rất không cao hứng, ta là kẻ đến sau liền nên có hậu người đến giác ngộ, có thể nào làm ra như vậy sự tình tới."

"Thế nhưng là —— "

"Đừng thế nhưng là, anh tử, nếu như ngươi thật muốn tốt với ta, cũng đừng quản, đây hết thảy đều là chính ta lựa chọn, ta nghĩ chậm rãi đi cảm thụ cùng thăm dò."

Nhìn vẻ mặt chăm chú Tần Kiều U, võ anh đành phải đồng ý gật gật đầu.

"Đần độn, thật không biết cái này Quảng Hàn khuyết Các chủ làm sao lại đem ngươi chọn làm hoa khôi, đồng thời tỉ mỉ bồi dưỡng? Trên người ngươi..." Võ anh muốn nói lại thôi.

Dù sao mỗi cái hoa khôi cũng không vẻn vẹn chỉ là hình dạng cùng thiên phú, còn có thể chất đặc thù loại hình.

Đối mặt tốt khuê mật hỏi thăm, Tần Kiều U cười hắc hắc, sau đó nhìn về phía Lý Đán.

"Ta nếu như mất thân, đối với hắn chỗ tốt không là bình thường lớn." Tần Kiều U gọn gàng dứt khoát nói.

Võ anh mặt đỏ lên, sau đó như có điều suy nghĩ.

"Vậy ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Không có!"

"Không có ngươi đem lệnh bài kia cứ như vậy giao ra?"

"Cho nên ta bảo hôm nay xúc động, nhưng cảm giác kích động này cảm giác rất không tệ, tuyệt không hối hận."

"Thật sự là một người điên!"

"Ha ha, ngươi mới là người điên vì võ đi."

... ...

Lý Đán nhẹ nhàng buông xuống ngọc đồng, cau mày.

Không thể không nói, cái này Quảng Hàn khuyết tin tức thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, kỹ càng để cho người ta đáng sợ.

Hắc Ám thần điện còn có trăm năm mới tính chính thức xuất thế, đến lúc đó lại đem tiếp một chút nhiệm vụ ám sát.

Các loại kim bài ngân bài đồng bài, Thiên Địa Huyền Hoàng, nhân gian, Địa Ngục cùng Thiên Đình chờ phẩm giai sát thủ, chậm rãi thẩm thấu xuất thế.

Nhưng vẫn như cũ lo liệu lấy trước đó nguyên tắc, đó chính là trước nhìn nhiệm vụ, sau đó xác định ám sát đối tượng phải chăng tội ác tày trời, cuối cùng lại tiến hành thẩm phán cùng tiếp đơn.

Tỉ như có là đại thiện nhân, cừu gia dù là cho lại nhiều tiền, Hắc Ám thần điện cũng sẽ không nhận đơn, phòng ngừa đại nhân quả rơi thân.

Mà lần này, từ Tần Kiều U bên này đạt được có quan hệ Hắc Ám thần điện tin tức có ba điểm trọng yếu nhất.

Cái thứ nhất, thì là trăm năm sau mới xuất thế, trước mắt mình coi như đuổi tới hạ du khu vực, biết môn hộ ở nơi đó cũng vào không được, mà lại nguy hiểm trùng điệp.

Lý Đán cũng không có lớn như vậy lòng tin cho rằng Tiểu Tam Nhi có thể giải mã đi vào.

Dù sao cái này thợ săn bát tiên vực không phải Thanh Vân Châu như thế địa phương nhỏ.

Chớ nói chi là lấy ám sát lấy xưng Hắc Ám thần điện.

Cái thứ hai, thì là hiểu rõ Hắc Ám thần điện cấu tạo.

Cùng hắn trước đó nghĩ, rắc rối phức tạp.

Đồng thời bọn hắn có thích khách bảng, thậm chí một chút kỹ càng danh sách.

Nhưng đại đa số thích khách cho dù là Quảng Hàn khuyết nơi này cũng biết đến không rõ ràng lắm.

Nhất là những cái kia kim bài.

Bất quá, hắn vậy mà thấy được Tôn Nhất Chủy danh tự.

Tôn Nhất Chủy, Hồng Mông cảnh trung kỳ, vì sau khi đột phá kỳ, lấy phương pháp đặc thù phong ấn tu vi, tại nhiều năm trước rời đi mình sở thuộc một mạch, mất tích bí ẩn.

Nhưng sau đó không lâu lại lần nữa trở về Hắc Ám thần điện.

Nhìn đến đây, Lý Đán là khiếp sợ, cái kia Tây Bắc nện vương lại là Hồng Mông cảnh trung kỳ cường giả?

Trách không được trước đó mình vô luận như thế nào đột phá tu vi, chính là nhìn không thấu cảnh giới của hắn.

Tình cảm giống như Vũ Ni Mã, đều là tại lịch luyện a.

Cái này nếu để cho Vũ Ni Mã biết, chẳng phải là tức chết.

Đương nhiên, những này cũng không đáng kể, điểm thứ ba mới là để Lý Đán kinh hãi không thôi.

Đó chính là Tôn Nhất Chủy mạch này thần nữ đột nhiên cường thế trở về.

Trực tiếp đem tất cả mọi người cho kinh lấy.

Dù sao bọn hắn đã xác định vị kia thần nữ tử vong.

Không riêng như thế, vị kia thần nữ còn mang về một nữ tử, tựa hồ có cái gì thể chất đặc thù, để đương đại thần điện điện chủ cũng nhịn không được muốn thu đồ.

Làm sao thần nữ cùng nữ tử kia đã là quan hệ thầy trò.

Cho nên Hắc Ám thần điện khẩn cấp điều động đại lượng tài nguyên cho thần nữ một mạch.

"Ta đoán sai, Nữ Đế không phải Hắc Ám thần điện trưởng lão, mà là... Một vị thần nữ?" Lý Đán chấn kinh đến thật lâu nói không ra lời.

Đột nhiên trở về?

Nữ tử có thể chất đặc thù?

Liên tưởng đến Lục Thi Dao hoàn toàn chính xác bái Nữ Đế vi sư.

Tính như vậy đến nhầm không được.

"Nàng vậy mà chưa hề không có nói cho ta? Trách không được lần kia từ giới biển hướng trốn đi thời điểm, ta nói chờ đến bên ngoài, đem hôn khế một bán, hẳn là có thể kiếm rất nhiều Hồng Mông Châu, nàng sẽ tức giận như vậy, mà khi đó ta cùng nàng còn không có phát sinh sự kiện kia đâu, nói cách khác, nàng đã sớm thích ta rồi?"

Lý Đán không dám tin..