Chương 2196: Lý Đán, ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Chương 2196: Lý Đán, ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Lý Đán cũng không cho rằng là mình tự luyến.

Khi biết Nữ Đế thân phận thật sự về sau, trong đầu hắn hiện ra rất nhiều năm đó điểm điểm hồi ức.

Từ viên kia trứng bắt đầu, mình thu hoạch được hoàn chỉnh « Bất Tử Quyển » về sau trong trứng truyền đến một chút vụn vặt ý niệm, tỉ như muốn thôn phệ Trùng tộc Hoàng tộc nhục thân, sau đó chậm rãi có thể hình chiếu, cuối cùng chân chính khôi phục.

Bọn hắn càng là cùng một chỗ kề vai chiến đấu đối kháng Trùng tộc.

Càng là từ Cổ Chính Nhất trong cơ thể của bọn họ, hoàn toàn kết Côn Bằng, cũng coi là năm đó một trận chiến vẽ lên hoàn mỹ dấu chấm tròn.

Có thể nói, ngoại trừ hệ thống bên ngoài, Nữ Đế biết hắn hết thảy.

Bao quát điện thú Tiểu Tam Nhi, bao quát Ma Ha cổ tộc thân phận, bao quát hắn một đường trưởng thành.

Còn có tại chiếc thuyền kia bên trên, hai người phát sinh tuyệt không thể tả lần thứ nhất.

"Lâu ngày sinh tình!" Lý Đán nghĩ như vậy đến.

Tiêu hóa lần này lấy được tin tức về sau, Lý Đán trong lòng vô cùng phức tạp.

Nói thật, lúc trước hắn đối Nữ Đế cũng có chút áy náy, dù sao mạnh mẽ như vậy một người, lại bị mình cho cái kia.

Mặc dù là nàng bởi vì luyện hóa đoàn kia kim diễm chủ động nhào lên.

Nhưng về sau nàng cũng không có đối với mình hạ sát thủ, lại liên tưởng đến hôm nay tin tức, Lý Đán ngược lại sinh ra nghĩ bảo hộ nàng dục vọng.

Dù sao, tình chàng ý thiếp cố ý, nàng thế nhưng là nữ nhân của mình.

Nhưng Lục Thi Dao lại là đồ đệ của nàng, mình cùng Lục Thi Dao quan hệ nàng càng là so với ai khác đều rõ ràng.

Chẳng lẽ trên một cái giường sư phụ cùng đồ đệ có thể cùng một chỗ ngủ sao?

Lý Đán trong đầu không khỏi liên tưởng ra một bức có quan hệ luân lý hình tượng tới.

Mà lại từ Tần Kiều U bên này đạt được manh mối, Nữ Đế đại khái khôi phục được chúa tể cảnh tu vi, không tiến thêm tấc nào nữa.

Có thể coi là là chúa tể cảnh, mình đi cũng giúp không được gấp cái gì a.

Mà lại tin tức cũng đã nói, Hắc Ám thần điện điều tập đại lượng tài nguyên cho Nữ Đế mạch này phát dục.

Lục Thi Dao càng là thâm thụ coi trọng.

Liên tiếp Tôn Nhất Chủy đều không kịp chờ đợi trở về.

Lấy nàng đối Nữ Đế hiểu rõ, Yến Thi Dao cũng hẳn là không có vấn đề gì.

Nếu như mình đuổi tới hạ du, làm nàng nam nhân, có thể giúp đỡ gấp cái gì?

Liền đơn thuần đưa một món lễ vật?

Giờ khắc này, Lý Đán có chút do dự.

Dù sao người đều tới thợ săn bát tiên vực, muốn đi cưỡi không gian thuyền thời gian mấy năm đã đến.

Hắn quyết định tại thượng du ẩn núp, làm Nữ Đế một cái ám kỳ, lấy tùy thời hỗ trợ.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Lý Đán cảm giác trong lòng có cỗ cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Sau đó tràn đầy cảm kích đem ngọc đồng còn cho Tần Kiều U.

"Đa tạ!" Lý Đán nói.

Tần Kiều U vũ mị cười một tiếng: "Cám ơn cái gì, đều là người một nhà."

Lý Đán thì gọn gàng dứt khoát nói: "Chúng ta sẽ chỉ trở thành lẫn nhau lợi dụng đối tượng, người một nhà cái từ này chỉ sợ không thành được."

"Vậy cũng không nhất định nha, lâu ngày sinh tình, ngươi đến bây giờ đều không hảo hảo hiểu ta đâu, bằng không đêm nay cũng đừng đi, chúng ta có thể hảo hảo xâm nhập giao lưu một phen!" Tần Kiều U trong lời nói tràn đầy dụ hoặc.

Mà lấy Lý Đán mặt mũi cũng không khỏi đỏ lên.

"Ta còn có chút việc liền đi trước, đây coi như là ta trưng cầu ý kiến phí!" Lý Đán móc ra một cái túi đựng đồ để lên bàn, như vậy cũng như chạy trốn rời đi.

Chỉ để lại trong phòng Tần Kiều U tiếng cười duyên.

"Vậy được, tiền ta liền nhận, hoan nghênh đại gia thường tới chơi nha!"

Nhìn xem Tần Kiều U dáng vẻ, võ anh thở dài một hơi.

"Thật không biết hai ta ai mới là tên điên!"

... ...

Ra đến bên ngoài, Lý Đán một mực tự lo du tẩu.

Giờ khắc này hắn đột nhiên có chút không biết nên đi nơi nào cảm giác.

Đi theo Đồng lão bọn hắn, chính là vì đạt được có quan hệ Hắc Ám thần điện tin tức, cùng mượn dùng bọn hắn lui tới thượng, trung, hạ ba du lịch không gian thuyền.

Bây giờ tin tức đã đạt được, cũng không có ý định đi.

Cho nên hắn liền về Hoa Nam tổng đà.

Dù sao nơi đó cao thủ nhiều như mây, vạn nhất có cái gì siêu cấp cường giả nhìn ra bí mật trên người hắn sẽ không tốt.

Theo ngày mới có chút hiện sáng, Lý Đán kinh ngạc phát hiện mình chẳng có mục đích đi một đêm.

"Cũng không biết lần sau tự hạn chế nhiệm vụ lúc nào đến, ta hiện tại bức thiết muốn tăng lên tu vi, chỉ có dạng này mới có thể tại thời điểm mấu chốt giúp đỡ nàng bận bịu!"

Lý Đán nói một mình.

Nhưng lại tại hắn chuẩn bị thuận tiện ăn điểm tâm lúc, vừa mới quay đầu, liền thấy cảnh tượng khó tin.

Đường đi bên kia, hai cái thân ảnh quen thuộc chính kích động nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút.

Thỉnh thoảng lộ ra bộ dáng khiếp sợ, để cửa hàng chủ nhân mặt mũi tràn đầy xem thường.

Dạng như vậy đơn giản chính là hiển nhiên đồ nhà quê vào thành.

Mà ở trong đó một người trong ngực, còn cẩn thận từng li từng tí lộ ra một cây cái đuôi, chính lười biếng đánh giá bốn phía.

"Cổ Chính Nhất, Đường Cửu cùng Trư Vĩ Ba!" Lý Đán tranh thủ thời gian dụi dụi mắt, coi là nhìn hoa mắt.

Nhưng mềm quá về sau, đích thật là tổ hợp này.

Mặc dù Lý Đán biết bọn hắn nhất định sẽ tới đến cái này thợ săn bát tiên vực, lại không nghĩ rằng lại nhanh như vậy.

Có thể nói chính là một cái chân trước, một cái chân sau liền đến.

Nhưng mình ngồi thế nhưng là số mệnh đấu giá hội bên này nhanh nhất không gian thuyền cùng đặc hữu tọa độ, cái này Trư Vĩ Ba thật đúng là ghê gớm a.

Chính như chính nó nói, từ bỏ miệng quạ đen, dù sao thể nội đồ vật rất nhiều.

"Bất quá khoảng cách gần như thế, ta vậy mà không có cảm ứng được lưu tại Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu trên người ấn ký, chắc là bị Trư Vĩ Ba cho xóa đi!"

Dù sao lúc ấy mình huyễn hóa Vũ Ni Mã, liên tiếp có thể chuẩn xác tìm tới bọn hắn, đồng thời cùng hắn trao đổi « Hắc Long Trấn Đế Quyết » chỉ cần hắn không ngốc, nên có thể nghĩ đến vấn đề ở chỗ nào.

Lại nói, trên người mình còn có một viên thời gian chi ấn đâu, cái này đến lưu tốt, để ở lúc mấu chốt dùng.

Mà liền tại sau một khắc, theo Đường Cửu lơ đãng hướng phía trước xem xét, khi thấy đứng tại đường lớn bên trên đạo nhân ảnh kia lúc, lập tức sững sờ tại nguyên chỗ.

"Thế nào?" Cổ Chính Nhất nghi hoặc, nhưng khi hắn thuận ánh mắt nhìn, cũng là bị giật mình kêu lên.

Sau đó hai người trực tiếp kích động chạy tới.

"Lý Đán, thật là ngươi!"

"Trời ạ, ta không phải đang nằm mơ chứ, ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây? Ta cùng lão Đường còn đi một chuyến Dược Tộc cùng ngươi cáo biệt, nhưng bọn hắn nói ngươi đang bế quan!"

Tại bực này to lớn hơn địa vực, có thể đụng tới Lý Đán để cho hai người mừng rỡ không thôi.

Lý Đán cũng cười, hắn không có ẩn tàng, thậm chí lấy chân thực hình dạng gặp hai người, liền định cùng bọn hắn tiếp xúc.

Kỳ thật mục tiêu chủ yếu nhất vẫn là Trư Vĩ Ba vị này hoá thạch sống.

Tại Cửu Thiên Minh một mực lấy Vũ Ni Mã dáng vẻ cùng nó tiếp xúc, mà lần này lợi dụng ta Lý Đán cái này ngoan ngoãn em bé giao lưu đi.

"Ta là cùng số mệnh đấu giá hội những người kia tới, dù sao ta nói thế nào cũng là Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư, lại là bọn hắn khách quý, cho nên nghĩ đến nhìn xem, ta không biết các ngươi đi Dược Tộc!" Lý Đán đành phải nói láo.

Trư Vĩ Ba thì đem đầu tất cả đều nhô ra đến, liền vội vàng hỏi: "Ngươi cùng đấu giá hội cùng đi đến? Vậy ngươi gặp Vũ Ni Mã sao?"

Lý Đán nhẹ gật đầu: "Gặp, bất quá hắn rất thần bí, không chút tiếp xúc gần gũi qua."

Trư Vĩ Ba thì trầm ngâm.

Lấy nó suy luận, cái này Vũ Ni Mã đã đi theo Đồng lão đợi người tới, tuyệt đối sẽ tại thượng du nơi này đặt chân.

Dù sao ngươi là theo chân người ta tới.

Người ta tổng đà ở chỗ này đặt vào đâu.

Còn có, bọn hắn cũng là hai ngày trước đến, nơi đây tình huống cụ thể còn không có đánh như thế nào nghe.

Nhưng vô luận nói thế nào, Lục Hoàng Thần Tôn truyền thừa nó là nhất định phải thu vào tay.

Mà lại muốn sáng tạo thẻ đánh bạc, để Vũ Ni Mã ngoan ngoãn đem thần thông giao cho hắn.

Tựa như dùng thời gian chi ấn đổi hoàn chỉnh « Hắc Long Trấn Đế Quyết » đồng dạng.

"A, ngươi vậy mà đã là Hồng Mông cảnh rồi? Cái này sao có thể?"

Sau một khắc, Trư Vĩ Ba tựa hồ đã nhận ra cái gì, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao Lý Đán cùng Cổ Chính Nhất quan hệ giữa bọn họ, mình là biết đến.

Còn có lần trước đấu giá hội kết thúc về sau, nó nhanh đi tìm cô mộ phần cùng quạ đen hạ lạc.

Chính là Lý Đán nói cho nó biết, miệng quạ đen chờ ba kiện áp trục phẩm là hắn thay Dược Tộc tộc trưởng kêu.

Cho nên không thể không bàn bạc kỹ hơn.

Mà khi đó Lý Đán giống như chính mình, cũng mới Đạo Quả cảnh thất trọng thiên a.

Lúc này mới bao lâu a?

(tấu chương xong).