Chương 2197: Tiền nhiệm Thanh Thương Kiếm chủ nhân

Chương 2197: Tiền nhiệm Thanh Thương Kiếm chủ nhân

Nghe được Trư Vĩ Ba, nguyên bản bởi vì nhìn thấy cố nhân mà vui vẻ Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu hai người, nụ cười trên mặt lúc này ngưng kết.

Lần nữa nhìn về phía Lý Đán, tràn đầy chấn kinh.

Cái quái gì?

Lý Đán?

Hồng Mông cảnh?

Chính là Cửu Thiên Minh những cái kia cao cao tại thượng Hồng Mông cảnh?

Đối mặt ba người ánh mắt, Lý Đán âm thầm kinh hãi.

Mình đã rất ẩn tàng khí tức, không nghĩ tới Trư Vĩ Ba cái mũi linh như vậy.

Không thể làm gì khác hơn nói: "Cái này sao, là bởi vì thu được một chút cơ duyên."

Nghe Lý Đán hàm hồ lời nói, Trư Vĩ Ba cũng không muốn truy vấn ngọn nguồn hỏi thăm, dù sao mỗi người đều có bí mật của mình.

Mà Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu đang nghe Lý Đán xác định sau khi trả lời, một trận kêu rên.

Đều là từ cùng một nơi ra, chênh lệch thế nào lớn như vậy chứ?

Ngươi đây cũng là Hồng Mông cảnh lại là Vương cấp Đan sư, chúng ta muốn ôm đùi.

"Đi thôi, đã đều đến nơi này, ăn trước cái cơm đi, vừa vặn ta cũng chưa ăn cơm đâu." Lý Đán tả hữu tứ phương một chút, nhìn về phía trước mặt cách đó không xa một một tửu lâu nói.

Ba người đành phải đi theo Lý Đán mà đi.

Trong rạp.

Hai người một heo ăn như gió cuốn, Lý Đán thì ăn rất ưu nhã.

Dù sao hắn không phải rất đói, ngược lại bọn hắn...

Cơm nước no nê về sau, bọn hắn nấc rượu, vỗ cái bụng, lộ ra rất thỏa mãn.

"Lý Đán, đừng chê cười chúng ta a, thật sự là chúng ta đã thật lâu chưa ăn qua cơm no, " Cổ Chính Nhất nói.

Đường Cửu liên tục gật đầu, sau đó cầm lấy một cây cây tăm bắt đầu xỉa răng.

"Tiền bối, Lý Đán không phải người của mình, có thể nói sao?" Đường Cửu hỏi.

Trư Vĩ Ba cũng là thỏa mãn đánh một cái thật dài nấc: "Có thể có thể, chúng ta đều là người một nhà, không có bí mật, về sau nhưng là muốn thường xuyên cùng một chỗ thân cận một chút."

Nghe đối thoại của bọn họ, Lý Đán thế nào cảm giác có chút không nghĩ ra.

Nhưng có thể xác định một điểm là, Trư Vĩ Ba tại thấy được hắn Hồng Mông cảnh tu vi cùng Vương cấp Đan sư thân phận, rất muốn lôi kéo một phen.

Dù sao tại cái này thợ săn bát tiên vực, chỉ có bọn hắn quen biết.

Đường Cửu mắt lộ thần kỳ, càng nhiều thì là đối Trư Vĩ Ba sùng bái.

Giờ phút này nói: "Lý Đán, nói ra ngươi khả năng không tin, kỳ thật chúng ta còn chưa tới nơi này, bây giờ vẫn tại nửa đường, bất quá khoảng cách nơi đây đã rất gần, đại khái còn cần ba cái tháng sau thời gian."

Lý Đán nháy mắt mấy cái, nhất thời có chút nghe không hiểu.

Ý gì?

Cổ Chính Nhất thì nói bổ sung: "Cái này toàn theo Lại tiền bối vật thần kỳ, ngươi có thể đem chúng ta lý giải thành đưa lưng về phía ánh nắng lúc, chiếu rọi trên mặt đất cái bóng, cái bóng kéo rất dài, kỳ thật đều là giả tượng, bản thể còn chưa tới đâu, giống như tiền bối nói, hiện tại chúng ta là đằng trước quân, càng là một loại tọa độ chỉ dẫn."

Nghe được lời của hai người, Lý Đán tựa hồ có chỗ minh bạch.

Giờ phút này lại lần nữa nhìn về phía Trư Vĩ Ba, khiếp sợ không thôi.

Không hổ là hoá thạch sống, loại vật này đơn giản chưa từng nghe thấy.

Mà nhìn thấy Lý Đán như vậy bộ dáng giật mình, Trư Vĩ Ba lòng hư vinh đạt được nhất định thỏa mãn.

Giờ phút này cười khoát khoát tay: "Chút lòng thành, đều là chút lòng thành, bất quá vẫn là rất cảm tạ ngươi, để chúng ta ăn một bữa cơm no, bây giờ ngay tại chạy tới bản thể nhóm rất thoải mái  chờ đến sau mời ngươi ăn cơm."

Đường Cửu càng là liên tục gật đầu: "Chúng ta bây giờ là một loại ý nghĩa khác bên trên cái bóng, giao không được tiền ăn cơm, có thể ăn đi xuống đồ vật lại có thể đồng bộ đến bản thể."

Lý Đán đột nhiên cảm giác công năng của bọn hắn cùng linh chủ có chút tương tự.

Đương nhiên, là xa xa so ra kém linh chủ.

Dù sao linh chủ là ngày hôm qua mình, là hàng thật giá thật tồn tại.

Không giống bọn hắn ngay cả dùng tiền đều làm không được.

"Lợi hại lợi hại, quả nhiên là lợi hại!" Lý Đán duỗi ra ngón tay cái tán dương.

Trư Vĩ Ba nói: "Heo gia ta biết ba các ngươi quan hệ trong đó  chờ chúng ta đến về sau, ngươi có thể tìm chúng ta, giữa chúng ta hai bên cùng ủng hộ cùng chiếu cố, bão đoàn sưởi ấm, cộng đồng phát dục."

Lý Đán cười biểu thị rất chờ mong.

Cơm nước no nê về sau, bọn hắn liền cáo từ, cái bóng mặc dù đến, nhưng cần không ngừng du tẩu, thuận tiện tránh đi tiến lên trên đường một chút nguy hiểm, cụ thể bọn hắn không cho Lý Đán giảng, tựa hồ có chút phức tạp.

"Thật rất hiếu kì, bụng của ngươi bên trong đến cùng còn cất giấu nhiều ít đồ tốt?"

Lý Đán liếm môi một cái, liền trước mắt mà nói, chỉ là lưu trên người Trư Vĩ Ba tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc ánh mắt, cũng đã là giá trị liên thành.

Sau đó Lý Đán cảm giác những ngày tiếp theo có nhân sinh mới mục tiêu, đó chính là cùng Trư Vĩ Ba hảo hảo chơi đùa.

Thời gian từng ngày mà qua, Lý Đán tìm một chỗ quán rượu ở lại.

Đại đa số thời gian nghiên cứu cùng học tập Dược Vạn Quy cho hắn quà tặng, mà linh chủ thì đợi tại điện thú trong không gian tu luyện.

Cả hai không có can thiệp lẫn nhau, nhưng lại gấp đôi tu hành.

Cho đến một tháng sau, có người bên ngoài gõ cửa phòng một cái.

Là điếm tiểu nhị, bất quá tại bên cạnh hắn đi theo một cái cường tráng đại hán.

"Lý công tử, Tần tiểu thư tự mình làm trà chiều, mời ngươi đi ngồi một chút!"

Nghe được đại hán, Lý Đán như vậy thu tay lại trát.

Hắn cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

Từ khi vào ở nơi này về sau, cơ bản không có ra ngoài qua, cái này Tần Kiều U vậy mà biết hắn minh xác địa chỉ.

Biết

Lý Đán đáp ứng về sau, nhìn xem tráng hán rời đi, mà phía sau lưng bắt đầu trong phòng dạo bước, cuối cùng quyết định đi chiếu cố nàng.

Lúc xế chiều, Lý Đán đúng giờ đi vào Quảng Hàn khuyết.

Rất nhiều người cao hứng bừng bừng lao tới Giáp tự khu, nghe nói vị này hoa khôi đoạn thời gian trước ngã bệnh, trêu đến vô số người thăm viếng cùng tặng đồ.

Lần này tốt về sau, chuẩn bị mới vũ đạo cho một mực ủng hộ mọi người trong nhà của nàng.

"Ngươi muốn đi xem cái khác hoa khôi sao?"

Đúng lúc này, sau lưng truyền đến một đạo thanh âm lạnh như băng.

Lý Đán cười khổ, quay đầu nhìn xem một lần nữa đeo lên mặt nạ, song khuỷu tay ôm cánh tay, tựa ở trên tường đuôi ngựa cô nương.

"Anh tử a, nhìn lời này của ngươi nói..."

"Anh tử cũng là ngươi kêu?"

"Tốt a, Vũ cô nương được đi, ngươi cũng tại a, làm sao không sinh chết lịch luyện đâu? Ta nhìn rất nhiều Hồng Mông cảnh đều đang đợi lấy ngươi xuất hiện đâu, " Lý Đán hiếu kì hỏi thăm.

Nếu như bị đuổi giết sau đó có đánh giá điểm tích lũy tự hạn chế nhiệm vụ vẫn còn, ta thế nhưng là tuyệt không để ý huyễn hóa thành ngươi bộ dáng, thay ngươi lịch luyện.

Nam giả nữ trang sự tình ban đầu ở Thiên Nhai Hải Các thời điểm, ta cũng không phải chưa từng làm.

"Ngươi quản ta, nhanh lên đi, chớ để nàng đợi sốt ruột!" Võ anh thúc giục nói.

Lý Đán nhún vai, đành phải quá khứ.

Lần này, hắn xe nhẹ đường quen đẩy cửa phòng ra, liếc mắt liền thấy được trên mặt bàn chỗ bày các loại bánh ngọt.

Đủ mọi màu sắc, hình dạng cũng không giống, nhìn ra được là lưu tâm.

"Tới a!"

Nhìn thấy Lý Đán đúng hẹn mà tới, Tần Kiều U nhìn rất vui vẻ.

Lý Đán khẽ vuốt cằm.

"Ngươi ngồi trước, còn có hai loại nhanh tốt." Tần Kiều U chào hỏi một tiếng về sau, liền vội vã chạy ra.

Lý Đán thì nhìn một chút cái bàn bốn phía bày biện ba tấm cái ghế, liền hiểu cái gì.

Kẹp ở hai nữ nhân ở giữa, thật đúng là...

Nhưng lại tại Lý Đán vừa muốn tọa hạ lúc, liền thấy một tấm trong đó trên ghế, tùy ý ném lấy một bức tranh giống.

Khi thấy trên bức họa bóng người lúc, Lý Đán bỗng nhiên con ngươi co rụt lại.

"Làm sao lại —— "

Bởi vì người kia không phải người khác, chính là Lý Đán tại Thanh Vân Châu đấu giá hội bên trên, đấu giá được kiện thứ hai áp trục phẩm.

Khối kia phong ấn Hắc Ám thần điện nữ tử cùng một Võ Thần tộc đại hán tảng đá.

Bây giờ khối đồ này bị Lý Đán đánh tốt hoa hồng lớn, đặt ở điện thú trong không gian, chuẩn bị đưa cho Nữ Đế làm lễ vật.

Giờ phút này trên bức họa bóng người, chính là tên kia đại hán.

Đột nhiên một đôi tay cầm lấy chân dung, thuận tay thu vào Thần Phủ.

"Không có trải qua chủ nhân đồng ý, nhìn lén người khác đồ vật thế nhưng là rất không lễ phép, " võ anh ngồi xuống, sau đó đối mặt trước mắt các loại bánh ngọt hít sâu một hơi nói.

Lý Đán đi theo ngồi xuống, cười nói: "Ta cũng không có nhìn lén, nó liền đặt ở chỗ đó, người này ai vậy? Ngươi nói lữ?"

"Anh tử thế nhưng là phát ra lời thề, không thành Võ Thần, là vĩnh viễn sẽ không tìm đạo lữ, người kia là sớm trước đó binh gia dự bị Võ Thần —— võ trung nghĩa, đáng tiếc mất tích!"

Tần Kiều U cười từ phía sau cầm bánh ngọt ra giải thích.

(tấu chương xong).