Chương 2198: Vĩnh viễn không nói vứt bỏ Võ Thần tộc binh gia!

Chương 2198: Vĩnh viễn không nói vứt bỏ Võ Thần tộc binh gia!

Đương Lý Đán nghe được Tần Kiều U về sau, lập tức trong lòng giật mình.

Sẽ không như thế xảo a?

Mà võ anh đối với Tần Kiều U đột nhiên giải thích, cũng chỉ là thở dài một hơi.

"Nhanh như vậy cùi chỏ liền hướng bên ngoài gạt, ta lúc này mới nói cho ngươi không bao lâu, ngươi liền..." Võ anh tràn đầy bất đắc dĩ.

Tần Kiều U thì buông xuống bánh ngọt, thuận thế ngồi tại Lý Đán bên cạnh.

Trực tiếp cầm lấy một khối bánh ngọt liền muốn cho Lý Đán uy.

Lý Đán ngượng ngùng tiếp nhận.

Nhưng nếm nếm, hương vị thật đúng là thật không tệ.

"Không có cách, ai bảo ta hiện tại là nhà ta Lý Đán tiểu thiếp đâu, thứ hắn muốn biết, chỉ cần không phải quá phận  bình thường là không có vấn đề, lúc khi tối hậu trọng yếu, khuê mật cũng phải bán một chút xíu đâu." Tần Kiều U làm nũng nói.

Võ anh giả bộ sinh khí cầm lấy mấy khối bánh ngọt nhét vào miệng bên trong.

Đương nhiên, Lý Đán biết cũng không quan trọng, cũng không phải cái gì thiên đại bí mật.

Lý Đán thì lướt qua lấy bánh ngọt, bắt đầu hữu ý vô ý hỏi thăm tới.

"Binh gia võ trung nghĩa? Ta làm sao chưa hề chưa nghe nói qua? Mà lại ta cùng Vũ Ni Mã là bạn tốt, hắn cũng nói cho ta biết một chút bí ẩn, lần này Bát Bộ Thiên Long lịch luyện, kỳ thật chỉ có bảy bộ, cái này binh gia không phải không người sao?" Lý Đán nhìn về phía võ anh.

Võ anh hai má giống như một con hamster, đã nhét tràn đầy.

Nàng tức giận nhìn thoáng qua Lý Đán, vừa muốn há mồm, chính là một trận ho khan.

Tần Kiều U vội vàng châm trà để nàng thuận xuống dưới.

"Từ từ ăn, vẫn là ta tới nói đi, có lẽ hắn có thể giúp ngươi tìm tới cũng không nhất định, dù sao binh gia cũng là nhờ các người tìm, " Tần Kiều U sau khi nói xong, tứ chi mềm mại, lại đi Lý Đán bên cạnh dán thiếp.

Hai mắt ba quang lưu chuyển, có chút vẻ quyến rũ.

"Ngươi muốn biết ta có thể nói cùng ngươi nghe."

"Giảng có thể, nhưng tay không nên sờ loạn, " Lý Đán giữ chặt tay của nàng.

Không thể không nói, Tần Kiều U tay là thật mềm, trơn trượt cực kì.

Tần Kiều U thì che miệng cười khẽ, trong lúc nhất thời mềm mại động lòng người thân thể phác hoạ đường cong chập trùng, khiến người tâm động.

"Chán ghét, bị phát hiện, tốt a, vậy ngươi lại ăn khối bánh ngọt ta sẽ nói cho ngươi biết, vì những này trà chiều, thiếp thân thế nhưng là một mực tại bận rộn đâu." Tần Kiều U lại cầm lấy một khối màu xanh nhạt bánh ngọt muốn cho Lý Đán ném uy.

Lý Đán không có cách, chỉ có hé miệng một ngụm buồn bực.

Tần Kiều U rất hài lòng, sau đó sửa sang lại một chút suy nghĩ bắt đầu giảng thuật.

Trên thực tế, Võ Thần tộc binh gia đã liên tục thật nhiều giới đều không có binh gia tham dự, cũng bởi vì lần trước binh gia dự bị Võ Thần võ trung nghĩa mang theo Thanh Thương Kiếm rời đi.

Về sau liền không biết tung tích.

Bao quát hắn lưu tại Võ Thần tộc hồn đăng cũng sớm dập tắt.

Có thể theo như lý tới nói, dự bị Võ Thần tử vong là không thể bình thường hơn được sự tình, dù sao kia kếch xù treo thưởng thế nhưng là người trong nhà mở.

Nhưng chỗ đối ứng kiếm hội tự hành trở về Kiếm Trủng.

Sau đó chờ đợi một nhóm dự bị Võ Thần, hướng trong kiếm rót vào ngươi lạc ấn, mà chết, kiếm về, cũng sẽ nhớ ghi chép là ai hạ thủ.

Vạn nhất là cao hơn ngươi cảnh giới người, hỏng nên có quy củ, Võ Thần tộc tất xuất động lấy lại công đạo, biểu thị công khai tộc uy.

Nhưng hết lần này tới lần khác binh gia Thanh Thương Kiếm sửng sốt không trở lại, liên tiếp Kiếm Trủng cũng là không cảm ứng được.

Liền phảng phất hư không tiêu thất.

Năm đó Võ Thần tộc rất nhiều cường giả ra ngoài, nghe ngóng võ trung nghĩa cuối cùng xuất hiện địa phương, tiến hành tìm kiếm.

Thậm chí Kiếm Trủng kiếm linh hóa hình bên ngoài đi tìm mười mấy vạn năm, cuối cùng đều không thu hoạch được gì.

Phải biết, năm đó Võ Thần tộc Thủy tổ thế nhưng là bỏ ra vô số tâm huyết mới chế tạo cái này tám thanh kiếm, cũng sáng lập Võ Thần tộc.

Đừng nói chúa tể cảnh, coi như vượt qua chúa tể cảnh cường giả cũng khống không ở kia linh kiếm.

Vô luận trạng thái gì, chỉ cần dự bị Võ Thần chết đi, nó liền sẽ lập tức trốn vào hư không trở về.

Chỉ có cái này Thanh Thương Kiếm quả thực là một câu đố.

Nhưng Thủy tổ năm đó định ra quy củ, không có đối ứng bội kiếm cũng không phải là dự bị Võ Thần, càng không tư cách đi ra ngoài lịch luyện cùng bị đuổi giết.

Đến mức tiếp xuống số giới binh gia đều không nhân sâm thêm lịch luyện, không ngừng thế yếu.

Nhưng binh gia chưa hề từ bỏ, mỗi lần đều có rất nhiều người nô nức tấp nập tu luyện, chờ đợi Thanh Thương Kiếm đột nhiên trở về.

Sau đó bọn hắn liền có thể cạnh tranh dự bị Võ Thần, đi theo những nhà khác ra ngoài rồi.

Mặc dù mỗi lần đều thất vọng mà qua.

Mặc dù mỗi lần đều nhìn những nhà khác lần lượt rời đi.

Mặc dù qua tuổi tác, không thể không lui khỏi vị trí phía sau màn, nhưng bọn hắn vẫn tại cổ vũ cùng bồi dưỡng đời sau không thể lười biếng.

Dù sao cũng phải mang hi vọng.

Đây chính là Võ Thần tộc Võ Thần tinh thần.

Từ truyền thừa xuống chưa hề đoạn tuyệt qua.

Mà lại mỗi lần những nhà khác xuất phát lúc, binh gia thế hệ trước đều sẽ nhờ quan hệ tìm những người phụ trách kia, đem mất tích binh gia vị cuối cùng dự bị Võ Thần võ trung nghĩa chân dung, giao phó cho những người tuổi trẻ này, để bọn hắn thuận đường tìm xem nhìn.

Vạn nhất có Thanh Thương Kiếm manh mối đâu.

Lý Đán nghe xong trầm mặc không nói, thậm chí có chút áy náy.

Bởi vì vô luận là võ trung nghĩa nhục thân vẫn là Thanh Thương Kiếm, đều thật vừa đúng lúc ở trên người hắn.

Hắn mặc dù không phải cái gì Thánh Mẫu, nhưng binh gia loại này kiên trì, hoàn toàn chính xác đả động hắn.

Thanh Thương Kiếm là hắn lần thứ tư tiến vào Mộc Tinh Khư Giới đạt được, đối với hắn mà nói, là cái không tệ binh khí, cũng là cảm ứng dự bị Võ Thần đồ tốt.

Mà lại hắn cũng là sử kiếm.

Có thể đối binh gia mà nói, đây là bọn hắn hi vọng, là một loại kiên trì, càng là một loại danh ngạch.

Thậm chí giờ khắc này, Lý Đán có chút nghĩ còn cho bọn hắn xúc động.

Nhưng, thôi được rồi.

Không phải hắn cũng không muốn trả, mà là trước mắt Thanh Thương Kiếm có thể cực lớn hạn độ trợ giúp mình, càng nhiều hơn chính là bây giờ trả có thể kiểu gì?

Binh gia sẽ cao hứng không giả, nhưng lần này dự bị Võ Thần nhóm đã xuất phát lịch luyện, bọn hắn đã mất đi tư cách.

Còn không bằng trước đặt ở phía bên mình đảm bảo một chút.

Chờ sau này tìm tới tốt hơn binh khí trả lại không muộn.

Còn có, hắn nghĩ tới một điểm, cái này võ trung nghĩa đã là không biết bao nhiêu năm trước nhân vật.

Ngày đó đấu giá lúc, Trư Vĩ Ba thậm chí bởi vì kia xa xưa khí tức, ngộ nhận là cùng nó cùng thời đại người.

Cuối cùng xác định so với nó muốn muộn rất nhiều, nhưng cũng đủ xa.

Cho nên không ai nhận biết võ trung nghĩa.

Mà lại mỗi giới dự bị Võ Thần đều là không quen biết, lại không có cụ thể chân dung, bao quát giống bây giờ, Vũ Ni Mã đoán chừng cũng không biết có một cái Nữ Võ Thần, chớ nói chi là tên.

Như vậy tại Cửu Thiên Minh đấu giá hội lúc, Đồng lão bọn hắn không biết rất bình thường.

Chớ nói chi là từ địa phương khác đạt được, quyền hạn cấp bậc không đủ, không được đến vật hữu dụng, trực tiếp lân cận đấu giá.

Hơn nữa lúc ấy Vũ Ni Mã cùng Tôn Nhất Chủy cùng Nguyệt Chiêu cô nương đã sớm rời đi.

Nếu như Vũ Ni Mã tại, có lẽ sẽ bởi vì binh gia phó thác mà nhận biết.

Đương nhiên, về sau vạn nhất có người biết, tỉ như Đồng lão bọn hắn, biết kia là binh gia vị cuối cùng dự bị Võ Thần, cũng chỉ sẽ đi Dược Tộc tìm hắn.

Dù sao vật kia là hắn Lý Đán bán đấu giá, đồng thời đánh gãy bớt đi thật nhiều tiền.

Có thể coi là binh gia tìm tới lại như thế nào, đây chẳng qua là nhục thân, Thanh Thương Kiếm ta lại không đấu giá.

Mà Thanh Thương Kiếm sở dĩ không có trở về, khả năng bởi vì võ trung nghĩa ngoài ý muốn sau khi chết, không biết xảy ra chuyện gì, khiến cho Thanh Thương Kiếm bị thu nhận đến Mộc Tinh Khư Giới.

Nơi đây đặc thù, coi như Kiếm Trủng hóa hình ra đến cũng không cảm ứng được.

Mà lại tồn tại trong đó không biết bao nhiêu năm, phát sinh "Format" bây giờ coi như bị hắn cầm trong tay cũng trở về không đi.

Dù sao Hắc Ám thần điện hai cái hôn khế đều đến từ Mộc Tinh Khư Giới, rất rõ ràng chỗ kia đồ vật đại đa số đều đến từ ngoại giới.

Còn nữa nói Vũ Ni Mã đều biết Thanh Thương Kiếm xuất hiện, cũng bởi vì Lý Đán lắc lư, coi là binh gia năm nay phái ra dự bị Võ Thần.

Dấu diếm ngoại giới tất cả mọi người, vụng trộm tại thi hành nhiệm vụ.

Đáng tiếc đến bây giờ đều không gặp hắn dáng dấp ra sao.

Làm rõ mạch suy nghĩ về sau, Lý Đán nhìn về phía võ anh, đột nhiên cười một tiếng.

"Ta nhớ kỹ bộ dáng của hắn, về sau gặp phải nói cho ngươi!"

Nghe được Lý Đán, võ anh không nói chuyện, chỉ là nhẹ gật đầu.

Dù sao người ta là giúp nàng bận bịu.

Nhưng cuối cùng cùng ở tại một cái trên bàn ăn cơm, đồng thời khuê mật kiên trì, nàng cùng Lý Đán quan hệ cũng coi như quen thuộc thân cận một chút.

(tấu chương xong).