Chương 2199: Có đôi khi tìm xem chính mình nguyên nhân

Chương 2199: Có đôi khi tìm xem chính mình nguyên nhân

Đã ăn xong trà chiều, Tần Kiều U liền đem Lý Đán đưa tiễn.

Đứng tại hồ lớn phía dưới, Lý Đán lại có điểm thấp thỏm cảm giác.

Bất quá lần này tới vẫn là thu hoạch tràn đầy, tối thiểu nhất biết điện thú trong không gian cái kia Võ Thần tộc đại hán danh tự.

Thế nhưng là, hắn vì sao lại cùng Hắc Ám thần điện nữ tử phong ấn tại một khối?

Hai người là đạo lữ?

Lý Đán thần thức đi vào lại nhìn một chút, dù sao hai người đều chỉ lộ ra một nửa, ở giữa khu vực còn bị hòn đá kia phong ấn.

Đấu giá hội lúc Đồng lão từng nói qua, lúc trước vị này Hắc Ám thần điện nữ tử binh khí bị bọn hắn cẩn thận từng li từng tí tháo rời ra, lúc này biến thành bột mịn.

Trong lúc nhất thời không còn dám động cái khác.

Mà bán đấu giá nguyên do thì là trung ương khối này nhìn không thấy địa phương, có lẽ có giấu bảo vật gì cũng không nhất định.

Liền nhìn ngươi có hay không năng lực lấy ra mà sẽ không hư hao.

Đương nhiên, cũng có lẽ không có.

Dù sao không ai biết giữa hai người này quan hệ, có lẽ là đạo lữ, lại hoặc là tranh đoạt một loại nào đó bảo vật mà chết thảm.

Hai người sở dĩ có thể bảo trì nguyên dạng, là bởi vì những này phong ấn bọn hắn thân thể tảng đá, đã từng bị lây dính một loại nào đó siêu cấp cường giả huyết dịch cái gì.

"Được rồi, vẫn là chờ gặp được Nữ Đế để nàng xem một chút đi, nàng này cùng với nàng dáng dấp giống như vậy, vạn nhất hư hao sẽ không tốt, dù sao tiêu nhiều tiền như vậy đâu." Lý Đán thần thức rời khỏi.

Liền một lần nữa trở lại quán rượu học tập đan thuật.

Tại vượt qua hơn hai tháng sau, Lý Đán dự đoán Trư Vĩ Ba bọn hắn hẳn là đến, liền ra ngoài tìm.

Dù sao hiện tại Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu trên thân hai người không có ấn ký, hắn muốn tìm quả là không dễ dàng.

Vừa ra ngoài sau đó không lâu, bầu trời mấy đạo tiếng rít mà qua.

"Vị kia Nữ Võ Thần xuất hiện, đã thật nhiều người đuổi theo."

"Thật hay giả, ta còn tưởng rằng nàng biến mất thời gian rất lâu, đi trung du đâu."

"Nghĩ gì thế, nàng lần trước chính là tại trung du xuất hiện  ấn lý tới nói cũng nên đến thượng du đi dạo, dù sao thợ săn đều biết đánh một thương đổi một chỗ đâu."

"Cũng không biết lần này có người có thể biết rõ ràng nàng chân thực lai lịch cùng hình dạng?"

... ...

Nghe đám người nghị luận ầm ĩ, Lý Đán ngừng chân.

Hắn không nghĩ tới võ anh vậy mà nhanh như vậy lại bắt đầu sinh tử lịch luyện.

Người mặc dù chỉ có Hồng Mông cảnh sơ kỳ, nhưng lần trước tại Tần Kiều U nơi đó đàm kinh luận đạo, nhiều tên thiên kiêu đều nói thẳng nàng này cực kì khó chơi.

Mà lại thành thạo điêu luyện ứng phó, ngay cả tự thân lĩnh ngộ quy tắc cùng phân phối kiếm đều không có triển lộ qua.

Cho nên Lý Đán tuyệt không lo lắng, chớ nói chi là nàng còn có một tin tức cực độ linh thông khuê mật.

Điểm ấy ngược lại là cùng ban đầu ở Cửu Thiên Minh, Tôn Nhất Chủy cùng Vũ Ni Mã sáng tối hợp tác đồng dạng.

"Sư tôn, ngài lúc nào truyền thụ đệ tử « lớn Chúc Long thần pháp » a, cứ như vậy, đệ tử nói không chừng liền có thể tấn thăng Hồng Mông cảnh, sau đó giống như bọn hắn, truy sát vị kia Nữ Võ Thần."

Ngay tại Lý Đán đang chuẩn bị chạy, bên cạnh một thanh âm vang lên.

Quay đầu nhìn lại, kia là một đôi sư đồ.

Lão giả nhìn khí tức hẳn là đã đến Hồng Mông cảnh, mà đệ tử của hắn thì là Đạo Quả cảnh thất bát trọng trời dáng vẻ.

Giờ phút này hai người nguyên bản đều là ngửa đầu nhìn những cái kia biến mất ở chân trời thân ảnh, nghe được đồ đệ, lão giả trực tiếp đối với hắn cái ót chính là một bàn tay, phẫn uất mở miệng.

"Thế nào, ý của ngươi là nói sư tôn ta không cho ngươi truyền thụ bản môn tâm pháp, cho nên ngươi không cách nào đột phá Hồng Mông cảnh?" Lão giả chất vấn.

Trung niên hán tử lắc đầu liên tục, một mặt sợ hãi.

Mà lão giả lại là đối với hắn đầu mấy bàn tay.

"Có đôi khi tìm xem chính mình nguyên nhân, nhiều năm như vậy, đột phá Hồng Mông cảnh độ khó biến cao sao? Ngươi có hay không cố gắng tu luyện?"

Lão giả sau khi nói xong, trực tiếp chắp tay sau lưng rời đi.

Đồ đệ một mặt không có ý tứ, tranh thủ thời gian bồi tiếu đi theo.

Lý Đán cười khổ lắc đầu, sau đó tiếp tục đi dạo.

Đi thẳng tới một chỗ nơi phồn hoa, lúc trước lúc chia tay, Trư Vĩ Ba nói chờ bản thể tới về sau, mọi người ngay ở chỗ này hội hợp gặp nhau, sau đó bọn hắn mời ăn cơm.

Nhìn ra được, Trư Vĩ Ba muốn mượn Cổ Chính Nhất hai người cùng chính mình quan hệ lôi kéo hắn.

Dù sao hắn hiện tại chỉ là một cái Hồng Mông cảnh tu vi, liền có thể trợ giúp nó rất nhiều chuyện.

Chớ nói chi là còn có Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư thân phận.

Ngươi nói, về sau Trư Vĩ Ba nếu là biết hắn chính là Vũ Ni Mã, có thể hay không tức giận thổ huyết?

Nghĩ đến đây, Lý Đán không khỏi cười ra tiếng.

Cứ như vậy, Lý Đán ở chỗ này đợi trọn vẹn bảy ngày.

Tại trong bảy ngày này, hắn nghe được truyền ngôn, vị kia thần bí Nữ Võ Thần độc chiếm đông đảo Hồng Mông cảnh, đồng thời liên trảm hai tôn trung kỳ.

Đương nhiên, tự thân cũng bị trọng thương, vẫn như trước không ai có thể lưu nàng lại.

Nàng kia thớt mọc ra độc giác mang hai cánh bạch mã, tốc độ khó có thể tưởng tượng nhanh.

Đến mức lần đầu có một vị Hồng Mông cảnh đại viên mãn người từ hư không đi ra, muốn giữ lại nàng đều không có làm được.

"Thật sự là lợi hại, hẳn là tại Tần Kiều U bên kia chữa thương đi!" Lý Đán tán dương.

Đúng lúc này, hắn tùy ý thoáng nhìn, lúc này hai mắt sáng lên, trực tiếp từ mái nhà nhảy xuống...

Đường phố phồn hoa bên trên, Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu đi tới, nhìn chung quanh cực kỳ giống ba tháng trước dáng vẻ.

Bất quá khi đó là khác loại "Cái bóng" mà lần này thế nhưng là bản thể.

Trư Vĩ Ba thì trực tiếp sinh trưởng ở Cổ Chính Nhất trên đỉnh đầu.

Quái dị như vậy trang phục đương nhiên không ai hoài nghi, dù sao mảnh này siêu cấp đại lục ở bên trên chủng tộc ức vạn vạn.

Lý Đán lúc này xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, để hai người một heo mừng rỡ không thôi.

"Ta nhưng nhớ cho kĩ, ngươi muốn mời ăn cơm." Lý Đán cười trêu ghẹo.

Trư Vĩ Ba trực tiếp từ Cổ Chính Nhất đỉnh đầu nhảy xuống: "Kia là nhất định, ngươi xem một chút chúng ta có nhiều duyên, đi, liền bên cạnh căn này khách sạn, heo gia ta mời khách!"

Sau đó mọi người tiến vào bên trong, điểm rất nhiều phong phú thức ăn.

Lý Đán cũng một bộ ta rất khỏe lừa gạt, chỉ cần ngươi cho đồ tốt liền có thể thu phục ta, thay ngươi làm việc đơn thuần bộ dáng.

Thấy Trư Vĩ Ba tròng mắt không ngừng đảo quanh.

Lý Đán đánh một ợ no nê, sau đó xoa xoa tay, vẻ mặt thành thật: "Ta sớm nghe nói Cổ huynh cùng Đường huynh theo một vị không tầm thường tiền bối, cũng không đến không thừa nhận, ta trông mặt mà bắt hình dong, trước đó tại đấu giá hội lần kia gặp mặt, tha thứ ta thái độ không tốt, chén rượu này ta làm đi!"

Sau khi nói xong, Lý Đán đứng dậy cầm rượu lên liền uống một hơi cạn sạch.

Ba tấc đinh giống như Trư Vĩ Ba cũng hai má đỏ ửng, càng là liên tục khoát tay: "Không có việc gì không có việc gì, người không biết không sợ, mà lại ta thích thành thật người, Lý Đán, ngươi rất đúng heo gia khẩu vị của ta, ta cùng ngươi."

Trư Vĩ Ba nói xong, lắc lắc người cũng cạn một chén.

Nhìn xem như thế vui vẻ hòa thuận một màn, làm người đứng xem Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu, thì là lo lắng.

Cái này Lý Đán thế nhưng là bọn hắn bồi tiếp, hố đi Trư tiền bối đồ vật cùng tình báo.

Bây giờ đến nơi này, lại thêm Lý Đán như vậy bộ dáng, rất rõ ràng, Trư Vĩ Ba lại muốn xui xẻo.

Thôi thôi, chỉ cần không phải quá phận là được.

Dù sao lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt.

Một cái cứu được bọn hắn nhiều lần cố hương người.

Một cái là thật tâm thực lòng dẫn bọn hắn đi lên phía trước hoá thạch sống.

"Tiền bối, ta rất hiếu kì, lấy ngài trước mắt tu vi, tuy nói không có khôi phục đỉnh phong, nhưng cũng đủ để ngưng tụ hoàn chỉnh nhục thân, vì cái gì..." Lý Đán muốn nói lại thôi.

Trư Vĩ Ba nghe xong, thở dài một hơi, lại là liên tiếp vài chén rượu hạ đỗ.

"Thần Tôn kinh khủng, không phải ngươi có khả năng tưởng tượng, cho dù là bị vô tội tai họa đến."

Lý Đán lúc này minh bạch, trong miệng hắn Thần Tôn, hẳn là năm đó thay mình nữ nhi báo thù vị kia.

Trực tiếp hủy diệt vô số cùng loại Trấn Đế Cung tồn tại siêu cấp tông môn.

Đã nhiều năm như vậy, lấy Trư Vĩ Ba năng lực, lại còn khôi phục không được, hoàn toàn chính xác có chút đáng sợ.

Nhưng Lý Đán nhớ tới có một vị sống Thần Tôn là mình sư tôn, lại không hiểu một trận vui vẻ.

Sư tôn từng nói qua, hi vọng lần sau gặp mặt, mình có thể lĩnh ngộ « Đại Lực Lục Hoàng Quyền » ba thức.

Bây giờ bản thể cùng linh chủ hai bên cố gắng, cũng mới đạt tới thức thứ nhất chín thành, sắp tu luyện thức thứ hai.

Ngược lại là rất chờ mong!

(tấu chương xong).