Chương 2200: Để mắt tới Lý Đán Đoan Mộc Cốc

Chương 2200: Để mắt tới Lý Đán Đoan Mộc Cốc

Vì giả bộ như vô tri, Lý Đán một bộ dáng vẻ nghi hoặc.

"Thần Tôn? Cái gì Thần Tôn? Chính là hắn thương ngươi sao?" Lý Đán nói.

Thậm chí một bên Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu cũng là nhìn qua.

Bọn hắn kỳ thật cũng thật tò mò.

Bởi vì hai người không chỉ một lần nghe qua cái tên này, nhất là Trư tiền bối đụng tới Vũ Ni Mã, muốn cái gì Thần Tôn truyền thừa loại hình.

Bao quát Cổ Chính Nhất bây giờ đã toàn bộ kế thừa Côn Bằng ký ức, liền xem như Côn Bằng đỉnh phong lúc cũng chưa từng nghe qua dạng này xưng hào.

Nghênh tiếp ba người ánh mắt, Trư Vĩ Ba thì khoát khoát tay: "Thôi thôi, không đàm luận những chuyện này, đều là chuyện thương tâm, uống rượu uống rượu."

Rất rõ ràng, nó không muốn nói.

Lại hoặc là coi như nói cho ba người, cũng lý giải không được.

Nhìn thấy Trư Vĩ Ba không muốn nói, ba người đành phải tiếp tục nâng ly cạn chén uống rượu.

Qua ba lần rượu về sau, Trư Vĩ Ba cho hai người ra hiệu một chút.

Cổ Chính Nhất đành phải vội ho một tiếng nhìn về phía Lý Đán: "Đi theo chúng ta hỗn đi, có tiền bối chỉ dẫn, chúng ta nhất định có thể làm lớn làm mạnh, lại sáng tạo huy hoàng!"

"Đúng nha đúng nha, ngươi cũng biết hai ta là làm gì, có tiền bối mưu đồ, có ngươi xuất lực, có chúng ta hai phân kim định huyệt, cái này thợ săn bát tiên vực to to nhỏ nhỏ mộ huyệt, còn không phải chúng ta mấy người, " Đường Cửu cũng hưng phấn nói.

Sau đó, Cổ Chính Nhất lặng lẽ truyền âm: "Lý Đán, Trư tiền bối lần này thế nhưng là cho ta hai hạ nhiệm vụ chính, nhất định phải kéo ngươi nhập bọn, nó rất coi trọng ngươi."

Lý Đán nghe xong, làm ra trầm ngâm.

"Cái này sao, ta một lát còn chưa nghĩ ra. . ." Lý Đán giả bộ như do dự.

Trư Vĩ Ba lập tức một điểm Thần Phủ, sau đó một trương lá bùa xuất hiện.

Trên lá bùa, khắc hoạ lấy vô số phù văn, càng tại thời khắc này tản mát ra một loại huyền diệu vận vị, cho người ta một loại an nhẫn bất động như đại địa cảm giác.

Lý Đán lúc này nhãn tình sáng lên.

Mà Trư Vĩ Ba thì cười ha hả nói: "Không nóng nảy không nóng nảy, chậm rãi cân nhắc nha, hôm nay chúng ta cũng coi là hảo hảo thân cận một phen, cái phù văn này coi như lễ gặp mặt đưa cho ngươi, vật này vì Bất Động Minh Vương pháp ấn, mặc dù chỉ là khắc ấn ở trên lá bùa, nhưng cũng có Hồng Mông cảnh hậu kỳ một kích năng lực."

"Lấy tu vi của ngươi lại phối hợp thêm nó, hoàn toàn có thể xuất kỳ bất ý đánh giết địch nhân, mà chân chính Bất Động Minh Vương pháp ấn thì càng thêm phức tạp, tiện tay bấm niệm pháp quyết, thi triển ra cơ hồ thiên băng địa liệt."

Trư Vĩ Ba là ám chỉ Lý Đán, nó có cái này mai ấn ký phương pháp tu luyện, chỉ cần ngươi đi theo ta hỗn, làm đủ nhất định cống hiến liền có thể truyền thụ cho ngươi một chút.

Nhìn xem bị đưa tới lá bùa, Lý Đán đâu còn không rõ nó ý tứ.

Nhưng không cần thì phí, Lý Đán lúc này tiếp nhận.

"Đa tạ tiền bối, ngươi cho ta suy nghĩ lại một chút, dù sao đoạn thời gian gần nhất ta còn có chút chuyện khác tại xử lý." Lý Đán nói như thế.

Tuỳ tiện gia nhập đội ngũ của ngươi, cũng sẽ không bị trân quý.

Mặc dù Lý Đán rất muốn cùng lấy Trư Vĩ Ba, từ trên người nó thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt.

Cũng tỷ như trước mắt cái này Bất Động Minh Vương pháp ấn, nhìn liền cực kỳ tốt.

Ngay tại Trư Vĩ Ba cần đại khí nói cái gì lúc, ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa.

"Lý công tử, Tần cô nương bên này chuẩn bị xong trà chiều, xin ngài đi qua một chuyến."

Nghe được thông báo âm thanh, Lý Đán không dám tin.

Cái này Tần Kiều U trên người mình trang định vị sao? Làm sao đi chỗ nào đều có thể tìm tới?

Đương nhiên, Lý Đán cũng minh bạch Quảng Hàn khuyết thần bí như vậy cơ cấu, am hiểu chính là các loại bí ẩn tin tức.

Mình tại đầu này đường lớn đợi Trư Vĩ Ba lâu như vậy, bị chú ý tới là không thể bình thường hơn được sự tình.

"Ta đã biết, đợi chút nữa liền đi qua!" Lý Đán đối ngoài cửa hô.

Vừa vặn đi qua nhìn một chút võ anh có phải hay không bị thương nặng tại nàng nơi đó chữa thương?

Nhìn xem ngoài cửa thân ảnh rời đi, Lý Đán quay đầu lúc, Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu bất khả tư nghị nhìn xem hắn.

"Không phải, Lục Thi Dao cùng Yến Thi Dao các nàng. . ." Cổ Chính Nhất muốn nói lại thôi.

Đường Cửu càng là há to miệng, nhất thời không biết nên nói cái gì.

Lý Đán vội nói: "Các ngươi đừng hiểu lầm, chính là bằng hữu bình thường."

Trư Vĩ Ba thì cười lên, vừa muốn trêu ghẹo Lý Đán lúc, đột nhiên biến sắc.

Há mồm phun một cái, một thứ đại khái hai tuổi tiểu hài thân cao thất thải tượng bùn xuất hiện.

Càng có con mắt thứ ba khảm nạm tại trong mi tâm ương.

Nguyên bản con mắt thứ ba ở vào khô cạn nhắm mắt trạng thái, giờ phút này lại khẽ run lên, tựa hồ muốn mở ra.

Lần nữa gặp được vật này, Lý Đán trái tim lại không bị khống chế đập bịch bịch.

Bởi vì ngay một khắc này, hắn kém chút không có ngăn chặn quy tắc của mình chi sen.

Trước đó Lý Đán chỉ thấy qua vật này, tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc con mắt.

Trư Vĩ Ba chính là muốn dựa vào nó, kích hoạt miệng quạ đen.

"Cái này sao có thể?" Trư Vĩ Ba tự lẩm bẩm, đột nhiên nhìn về phía ngoài cửa.

Đúng lúc này, Lý Đán cũng đã nhận ra cái gì, phía sau lưng lập tức phát lạnh.

"Cỗ khí tức này là. . ."

Lý Đán lúc này mở cửa sổ ra, phía ngoài đường đi đã loạn thành một đoàn.

Có một đạo già nua bóng người không ngừng chạy về phía trước, trêu đến rất nhiều người hùng hùng hổ hổ, càng có bạo tính tình người trực tiếp xuất thủ công kích.

Sau đó lão giả một quyền liền đem đối phương đánh thành tro cặn bã.

Mà tại cách đó không xa, mấy chục đạo tóc trắng thân ảnh cấp tốc mà tới.

"Tất cả mọi người tản ra, lão đầu này điên rồi, gặp người liền giết."

"Ta biết hắn, kia là Tuyết Ảnh quỷ tộc Vương cấp Bát phẩm luyện đan sư Đoan Mộc Cốc, tự thân càng có Hồng Mông cảnh hậu kỳ tu vi, mọi người đừng chủ động gần phía trước."

"Ta được đến bí ẩn tin tức, nói hắn không phải chết sao? Làm sao xuất hiện ở đây?"

"Các ngươi nhìn, Tuyết Ảnh quỷ tộc người cũng chạy tới, đang toàn lực vây khốn hắn."

"Nghĩ khống ở một Hồng Mông cảnh hậu kỳ cường giả, cái này độ khó cũng không là bình thường lớn."

...

Vô số người nghị luận ầm ĩ.

Quả nhiên, rất nhiều Tuyết Ảnh quỷ tộc người phóng thích các loại chiêu số thần thông, thậm chí bọn hắn màu trắng cái bóng đều phảng phất như quỷ mị, tại pháp trận trong đưa tay bắt lấy Đoan Mộc Cốc.

Nhưng Đoan Mộc Cốc không ngừng ngửa mặt lên trời rú thảm, pháp trận không ngừng lấp lóe, cơ hồ muốn vỡ vụn.

"Sư muội!" Một Hồng Mông cảnh thanh niên hô to một tiếng.

Sau đó Đoan Mộc Huyên Linh vọt ra, nàng hai tay nhanh chóng kết ấn, bỗng nhiên tại trước mặt tạo thành một cái cự đại bông tuyết ấn ký, phóng thích ánh sáng chói mắt, băng lãnh mà rét lạnh, trực tiếp đánh tới.

Trong nháy mắt, nguyên bản cơ hồ muốn vỡ vụn pháp trận một lần nữa ngưng tụ.

"Thông tri tộc trưởng bọn hắn sao?"

"Hồi sư huynh, đã thông tri, nhưng bọn hắn lần này đi sương mù Linh Sơn đông bắc phương hướng tìm đi, chẳng ai ngờ rằng cốc đại sư sẽ xuất hiện tại chúng ta đường dây này đường, căn cứ Hồng Mẫu Hải Quỳ trở lại tới tin tức, bọn hắn nhanh nhất cũng phải một canh giờ mới có thể đến."

"Lần này xong, chúng ta chỉ sợ thủ vững không được một canh giờ, dù là có tiểu sư muội hỗ trợ cũng không được, vẫn là Hồng Mông cảnh quá ít, cốc đại sư vốn là uy tín lâu năm Hồng Mông cảnh hậu kỳ, bây giờ lại như vậy điên cuồng."

Theo tên này Hồng Mông cảnh trung kỳ trung niên nhân vừa nói xong, phía dưới pháp trận theo Đoan Mộc Cốc tránh thoát xuất hiện lần nữa vết rách, nhiều người tức thì bị phản bị thương khóe miệng đổ máu.

"Chư vị, tại hạ Tuyết Ảnh quỷ tộc Đoan Mộc huy dục, chúng ta là trong tộc hạch tâm đệ tử, bởi vì ta tộc một vị trưởng bối xảy ra chút biến cố, còn xin mọi người ra tay giúp đỡ trấn áp một chút, trưởng bối trong nhà một canh giờ sau đến, đến lúc đó tất có thâm tạ!"

Cầm đầu tên kia đại hán vội vàng đối với bốn phía rất nhiều xem náo nhiệt người xin giúp đỡ nói.

Nhưng tất cả mọi người nhìn xem Đoan Mộc Cốc dữ tợn kinh khủng bộ dáng, có chút do dự.

Ngay tại có người muốn hỗ trợ lúc, kia Đoan Mộc Cốc đột nhiên tìm tới một chỗ pháp trận sơ hở, đột nhiên liền xông ra ngoài.

Thân hình càng là giống như là một đạo sáng như tuyết như thiểm điện, bỗng nhiên phi thăng lên không, đem hai tên Tuyết Ảnh quỷ tộc đệ tử xé thành hai nửa.

Máu tươi chiếu nghiêng xuống, trực tiếp để vốn là muốn hỗ trợ người lui lại, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Ngay sau đó, Đoan Mộc Cốc ánh mắt trắng bệch, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía xa xa quán rượu.

Lý Đán đành phải nuốt một miếng nước bọt, hắn có thể trăm phần trăm xác định, cái này Đoan Mộc Cốc là tới tìm hắn.

Người đáng chết da..