Chương 2201: Kinh khủng giáng lâm

Chương 2201: Kinh khủng giáng lâm

Bởi vì lúc này giờ phút này, Đoan Mộc Cốc mang đến cho hắn một cảm giác, liền cùng ban đầu ở Cửu Thiên Minh lúc, phó gió theo đuổi giết hắn lúc cơ hồ giống nhau như đúc.

Cái này giống một loại chỉ có hắn mới có thể tiếp thu được tín hiệu đặc thù.

Lý Đán nhất thời không biết nên làm sao bây giờ, dù sao cái này thợ săn bát tiên vực cường giả đông đảo, có lẽ có người hiểu. . .

Không đúng ——

Sau một khắc, Lý Đán đột nhiên phản ứng lại, đột nhiên nhìn về phía một bên Trư Vĩ Ba.

Trái tim đập bịch bịch.

Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện mình không để ý đến một chuyện cực kỳ quan trọng.

Cho tới nay, hắn đối với người này da đoạt xá người phỏng đoán, tám thành là bởi vì chính mình tại Mộc Tinh Khư Giới đối với nó dựng thẳng ngón giữa tạo thành hậu quả, cho rằng nó chờ đến cơ hội đến báo thù hắn.

Mặt khác hai thành bởi vì dính đến nồng hậu dày đặc thời gian khí tức, là cái khác còn không có minh xác chứng cớ suy đoán.

Nhưng ngay tại vừa rồi, là Trư Vĩ Ba cái thứ nhất cảm ứng được.

Hoặc là nói là tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc con mắt có chỗ run rẩy, sau đó mới là hắn cảm ứng được tình huống bên ngoài.

Nói cách khác ——

Lý Đán nghĩ đến đây, chỉ cảm thấy phía sau lưng một trận phát lạnh.

Cho tới nay, những người này da, chính là đang tìm Ma Ha cổ tộc người thừa kế.

Mà lại có thể rất đại khái suất đại khái xác định nhất định phạm vi.

Lần trước phó gió là, lần này Đoan Mộc Cốc cũng giống vậy.

Đây là vì cái gì?

Như vậy những người này da diện mục thật sự lại là cái gì?

Trong lúc nhất thời, Lý Đán não hải thổi qua một cái không thiết thực suy đoán, nhưng lại rất nhanh phủ định.

Bởi vì hắn biết, Trư Vĩ Ba khẳng định biết chút ít cái gì.

Quả nhiên, thời khắc này Trư Vĩ Ba ánh mắt trốn tránh, lập tức thu thất thải tượng bùn.

"Thật không nghĩ tới giấu sâu như vậy vậy mà đều có thể cảm ứng được, các ngươi đi trước, gia hỏa này là chạy heo gia ta tới, không đúng, chúng ta cùng đi. . ."

Trư Vĩ Ba kịp phản ứng về sau, tranh thủ thời gian đối Lý Đán ba người nói.

Còn không đợi rút lui, kia Đoan Mộc Cốc đã gào thét một tiếng, tóc trắng phơ bỗng nhiên tăng vọt, khí tức cường đại bành trướng, vô lượng phù văn dày đặc, trực tiếp quét sạch hướng Lý Đán chờ mà tới.

Vô số tại tòa tửu lâu này ăn cơm, thậm chí người xem náo nhiệt mau trốn chạy.

Oanh một tiếng, cả tòa quán rượu bị tăng trưởng vài trăm mét sợi tóc trực tiếp chặn ngang chặt đứt, sau đó sụp đổ.

Rất nhiều thân ảnh san sát không trung, tim đập nhanh nhìn về phía phía dưới đạo thân ảnh kia.

Lý Đán càng là tại vừa rồi một kích hạ cùng Trư Vĩ Ba chờ hốt hoảng tách ra.

Hắn cau mày, nhìn phía dưới Đoan Mộc Cốc.

Bởi vì ngay tại vừa rồi né tránh thời điểm, Lý Đán tận mắt nhìn thấy kia tóc trắng là hướng về mình tập sát tới.

Căn bản cũng không phải là nhằm vào Trư Vĩ Ba trên người tử vật.

"Tuyết Ảnh quỷ tộc, lão phu nguyên bản cũng không muốn quản các ngươi cái này phá sự, nhưng cái này phá hư chính là ta Ảnh tộc sản nghiệp, mà lại cũng có chút đồng tình cốc đại sư tao ngộ, lần này coi như giúp các ngươi một tay, sau đó nên có bồi thường vẫn là không thể thiếu!"

Ngay tại Lý Đán suy tư nên làm cái gì lúc, một đạo thanh âm hùng hậu vang lên.

Tùy theo trong hư không đột nhiên xuất hiện từng khỏa đen nhánh sao trời, lít nha lít nhít, sau đó hóa thành một đầu tuyến.

Càng ngày càng nhiều tuyến xen lẫn thành một viên sáng chói phù văn.

Sau đó phạm vi ngàn dặm linh lực bỗng nhiên ngưng tụ trên đó, như là giống biển cả hạo đãng, vô cùng vô tận.

Tại Đoan Mộc Cốc lần nữa muốn hướng Lý Đán chỗ phương vị xông lên thời khắc, ầm vang rơi xuống.

Lại trực tiếp đem Đoan Mộc Cốc đóng ở trên mặt đất, không thể động đậy.

Toàn bộ mặt đất tức thì bị in dấu xuống thật sâu vết tích, chỉ có Đoan Mộc Cốc tại mặt đất không ngừng tru lên.

Tất cả mọi người tràn đầy kính sợ mà nhìn xem không trung, lại ngay cả đối phương cái bóng đều không nhìn thấy.

Nhưng có thể xác định là, vị này Ảnh tộc tiền bối, tuyệt đối vượt qua Hồng Mông cảnh.

Đây là một tôn chúa tể cảnh siêu cấp cường giả.

"Đa tạ tiền bối!"

Tuyết Ảnh quỷ tộc bọn người gặp đây, thở một hơi dài nhẹ nhõm, đối sụp đổ quán rượu phương vị thi lễ.

Sau đó nhìn về phía phía dưới Đoan Mộc Cốc bất lực kêu rên dáng vẻ, lòng chua xót không thôi.

Đây là bọn hắn Tuyết Ảnh quỷ tộc tiền bối a, Hồng Mông cảnh hậu kỳ, Vương cấp Bát phẩm Đan sư, bây giờ lại thành như vậy đáng thương bộ dáng.

Đừng nhìn bây giờ có thể động năng gọi, kỳ thật người đã sớm chết.

Trà trộn trên không trung cùng một chỗ bởi vì ăn cơm mà quấy nhiễu trong đám người Lý Đán, thì là âm thầm kinh hãi.

Đây chính là chúa tể cảnh thực lực kinh khủng sao, người đều không có lộ diện, lại lật tay liền trấn áp một nổi điên Hồng Mông cảnh hậu kỳ.

Cùng chơi giống như.

"Lý Đán, đi nhanh lên!"

Đúng lúc này, Trư Vĩ Ba chẳng biết lúc nào cùng Cổ Chính Nhất bọn hắn chạy tới phía sau hắn, lặng lẽ truyền âm nói.

Lý Đán khẽ lắc đầu: "Ta liền không đi, không phải nói một canh giờ sau Tuyết Ảnh quỷ tộc cao tầng sẽ tới sao, ta muốn thấy nhìn những cường giả này như thế nào."

Trên thực tế, Lý Đán muốn nhìn một chút đến tiếp sau làm thế nào.

Cái này Đoan Mộc Cốc có thể hay không hướng những người kia bại lộ mình loại hình.

Đều nói da người đoạt xá Đan sư về sau, gửi lại một đoạn thời gian liền sẽ biến mất, trở lại Mộc Tinh Khư Giới.

Nhưng gửi lại thời gian dài ngắn không ai biết a.

Hắn không giống phó gió, trực tiếp bị mình cho chém giết.

Vạn nhất Tuyết Ảnh quỷ tộc tộc trưởng chờ đến, đem nó mang về nghiên cứu đâu?

Dù sao bị da người đoạt xá Đan sư thế nhưng là ít càng thêm ít.

Nghe được Lý Đán, Trư Vĩ Ba có chút chột dạ, còn tưởng rằng là tìm đến nó.

Mình bây giờ mới khôi phục đến Đạo Quả cảnh thất trọng thiên, bên người còn mang hai cái tiểu đệ, nếu có nguy hiểm ai cũng chạy không được.

"Tốt a, vậy chúng ta liền đi trước, lần sau có việc làm sao liên hệ?" Trư Vĩ Ba hỏi.

"Quảng Hàn khuyết Đinh tự khu tìm Tần Kiều U, nàng sẽ tìm ta!" Lý Đán vô ý thức đạo, nhưng rất nhanh từ đối Đoan Mộc Cốc trong suy tư kịp phản ứng.

Còn muốn nói điều gì, Trư Vĩ Ba một câu "Nhớ kỹ" quay đầu liền chạy.

Lý Đán đành phải thở dài một hơi.

Để cho an toàn, Lý Đán lặng lẽ hạ xuống, tìm một cái góc đem linh chủ huyễn hóa ra đến, bản thể lặng yên rời đi.

Vạn nhất đến lúc gặp được chuyện gì, cũng có thể an toàn thoát thân.

Cứ như vậy, thời gian một chút xíu mà qua.

Tại tất cả mọi người xem náo nhiệt đồng thời chỉ trỏ dưới, đột nhiên toàn bộ khu vực nhiệt độ trực tiếp hạ xuống điểm đóng băng.

Rất nhiều nhân nhẫn không ở rùng mình một cái.

Ngẩng đầu nhìn lại, không trung chẳng biết lúc nào xuất hiện từng đoá từng đoá băng tinh bông tuyết.

Nguyên bản chờ đợi Đoan Mộc Huyên Linh bọn người mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, sau đó lập tức quỳ một chân trên đất hành lễ.

Tùy theo không gian xé rách.

Hơn ba mươi đạo toàn thân bị tuyết quang bao phủ thân ảnh xuất hiện.

Mặc dù bọn hắn đã toàn lực áp chế tu vi, nhưng trong lúc vô hình phát tán ra uy áp, vẫn là để ở đây tất cả mọi người toàn thân run rẩy, kém chút nhân nhẫn không ở phải quỳ xuống dưới.

Đợi ở phía xa Lý Đán tâm thần chấn kinh.

Hắn dám cam đoan, đám người này không có một cái nào tu vi thấp hơn chúa tể cảnh.

Coi là thật kinh khủng.

Đây cũng là ở các nơi diễn hóa xuất vô số chi nhánh mẫu tộc thực lực sao?

Ai

Một tiếng thở dài nặng nề âm thanh từ này bầy quang mang bên trong vang lên.

Liền đạo thanh âm này, lúc này để chung quanh vô số người quỳ rạp xuống đất.

Hai tay run rẩy, giống như tại đối mặt từng tôn thần minh.

Tùy theo, một cái trên mặt có khắc màu đen đường vân lão giả đột nhiên từ không gian đi ra, cực kì tôn kính địa xoay người hành lễ.

"Vãn bối Ảnh tộc chiêm hiên, xin ra mắt tiền bối!"

Nghe được đạo này thanh âm quen thuộc, Lý Đán lúc này minh bạch, đây chính là một canh giờ trước trấn áp Đoan Mộc Cốc vị kia chúa tể cảnh cường giả.

Thật sự là không thể tin được, khủng bố như thế nhân vật, tại nhìn thấy Tuyết Ảnh quỷ tộc cao tầng về sau, vậy mà cũng lấy vãn bối tự xưng.

"Sự tình ta đã biết, lần này đa tạ!"

Sau đó, một cái túi đựng đồ đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tên là chiêm hiên chúa tể cảnh một mặt sợ hãi: "Tiền bối xin thứ tội, vãn bối trước đó là cùng đám hài tử này nói đùa, là thật không nghĩ tới ngài sẽ tự mình đến."

Đến, xem ra vị này Ảnh tộc nhân là đánh giá thấp Đoan Mộc Cốc tại Tuyết Ảnh quỷ tộc địa vị.

"Cầm đi, quyền đương bồi thường ngươi Ảnh tộc sản nghiệp tổn thất!" Lần này đổi thành một người khác mở miệng, nghe có chút vội vàng xao động.

Nhưng lại tại lúc này, nguyên bản bị phong ấn ở trên đất Đoan Mộc Cốc đột nhiên co quắp, sau đó miệng há lão đại.

Ngay sau đó, giống như có một cỗ nhìn không thấy khí thể từ miệng bên trong ra, tiêu tán trên không trung.

Sau đó, Đoan Mộc Cốc đầu nặng nề mà rủ xuống đi, triệt để tử vong..