Chương 2202: Tiền bối, cái kia thất thải tượng bùn đến cùng là cái gì?

Chương 2202: Tiền bối, cái kia thất thải tượng bùn đến cùng là cái gì?

Nhìn thấy một màn này, Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Da người, rời đi.

"Các ngươi, đến cùng là ai? Là mỗi cái thời đại cạnh tranh kẻ thất bại, vẫn là... Chân chính Ma Ha cổ tộc?"

Lý Đán đột nhiên cảm giác có một cỗ nguy cơ giáng lâm, tự lẩm bẩm về sau, quay người rời đi.

Hắn cần từ Trư Vĩ Ba cái này hoá thạch sống nơi đó đạt được đáp án.

Sau đó, bản thể cùng linh chủ hợp hai làm một.

Linh chủ tiếp tục tại điện thú không gian nghiên cứu Dược Vạn Quy cho bản chép tay, tranh thủ mượn nhờ kinh nghiệm của hắn, sớm tấn thăng Vương cấp Lục phẩm.

Mà bản thể thì chạy tới Quảng Hàn khuyết nơi này.

Vừa vào cửa, hắn đã nghe đến một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi.

"Tới vẫn rất đúng giờ!" Nhìn thấy Lý Đán tiến đến, Tần Kiều U cười hì hì bưng tới nhiều loại trà chiều.

Lý Đán ngồi xuống, sau đó hỏi: "Nàng thế nào?"

Lời nói vừa dứt dưới, võ anh liền đi ra.

Sắc mặt nàng tái nhợt, bả vai cùng bộ ngực rất nhiều địa phương còn quấn từng đầu mang máu băng vải, cứ như vậy gần như hai tay để trần ngồi tại Lý Đán đối diện.

Lý Đán một trận thầm than.

Nữ nhân này thật táp, ngược lại là tuyệt không tị huý.

"Nao, nàng ở chỗ này đây." Tần Kiều U cười ha hả cho Lý Đán bưng tới linh tửu, cho võ anh lấy ra linh canh.

Lý Đán không thể làm gì khác hơn nói: "Nghe nói ngươi tại một đám Hồng Mông cảnh đang bao vây, lại còn có thể liên trảm hai tôn trung kỳ, quả nhiên là lợi hại, bội phục bội phục!"

Võ anh bờ môi đều tại trắng bệch, thổi thổi linh canh, sau đó uống một điểm.

"Đều là chút lòng thành, nếu như không phải bị tiểu nhân đánh lén, ta còn có thể mang đi hai cái sơ kỳ, thật sự là đáng hận!"

Võ anh tức giận một quyền đánh vào trên mặt bàn, lập tức để rất nhiều điểm tâm đều tại trong mâm nhảy lên.

Đến, xem ra lần này nàng tao ngộ một chút chuyện không tốt.

Bất quá cái này cũng bình thường.

Ngươi muốn là sinh tử nguy cơ quá trình bên trong lịch luyện, mà bọn hắn muốn là mệnh của ngươi.

Quá trình cũng không trọng yếu, kết quả mới là.

Cho nên quần ẩu a, đánh lén a, vây quét a, làm sao thuận tiện làm sao tới.

Dù sao những vật này Lý Đán đều trải qua.

Cộc cộc ——

Đầu kia tiểu bạch mã từ phía sau ra, nhìn cũng là tinh thần uể oải không còn hình dáng.

Nghĩ đến từ một Hồng Mông cảnh đại viên mãn xuất thủ hạ có thể còn sống trốn về đến, đã là đại hạnh.

"Ta nghe nói ngươi vừa rồi chỗ ăn cơm phát sinh tập kích, là Tuyết Ảnh quỷ tộc Đoan Mộc Cốc đại sư, ngươi không sao chứ?" Tần Kiều U hỏi.

Lý Đán lắc đầu: "Ta không sao, chỉ là..."

"Ngươi rõ ràng đã ăn cơm xong, vì cái gì đang nghe ta làm trà chiều sau còn tới đâu?" Tần Kiều U căn bản không có nghe Lý Đán giải thích, đột nhiên cười hì hì xề gần nói.

Lý Đán: "..."

Quả nhiên, nữ nhân tra hỏi trọng điểm vĩnh viễn cũng đoán không được.

"Ta tiêu hóa tốt, chưa ăn no thôi!" Lý Đán có chút xấu hổ, cầm lấy một khối bánh ngọt liền bỏ vào trong miệng.

Tần Kiều U thì cười đến rất vui vẻ.

Nhìn xem hai người như thế bộ dáng, võ anh có chút ăn dấm.

Nhưng vẫn là nhìn về phía Tần Kiều U nói: "Ta nhớ được ngươi lần trước cùng những người kia luận đạo, không phải nói vị này Đoan Mộc Cốc đại sư đã chết rồi sao, làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Tần Kiều U không nhìn nữa Lý Đán, cũng là cầm lấy bánh ngọt lướt qua một ngụm: "Ai biết được, da người đoạt xá người hành tung không ai có thể bắt giữ, chỉ biết là thật lâu trước đó có một vị đại sư bị đoạt xá, một vị nào đó cường giả trực tiếp trấn áp, muốn nhìn một chút đối phương ký ức."

"Nhưng cuối cùng cái gì cũng không có lục soát, ngược lại người kia da phảng phất vô hình chi vật trực tiếp tiêu tán, trở về Mộc Tinh Khư Giới, nhưng đại khái suy đoán, sinh hoạt tại hai cái Mộc Tinh Khư Giới da người tựa hồ đang tìm cái gì đồ vật, nhưng cụ thể dò xét không rõ."

"Chính như ta trước đó cùng những người kia nói, da người số lượng là một cái vẫn là nhiều cái cũng không biết, dù sao có thể đi vào Mộc Tinh Khư Giới chỉ có Đan sư, nghiên cứu cơ hội quá ít."

Nghe được Tần Kiều U, võ anh cái hiểu cái không, bất quá đây hết thảy đều không có quan hệ gì với nàng.

Nàng cũng không phải cái vòng kia, thuần túy chỉ là hiếu kì.

Chỉ là trước mắt Lý Đán thế nhưng là Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư, đối với mà nói mới là nguy hiểm.

"Ngươi nhất định phải chú ý an toàn a, " Tần Kiều U nhìn thấy Lý Đán nhíu mày, một bộ dáng vẻ lo lắng.

Nhưng kia chau mày ưu sầu bộ dáng, lại xinh đẹp câu người.

Lý Đán đành phải vội ho một tiếng, biểu thị biết.

"Đúng rồi, có thể cho ta thu thập cái gian phòng sao?" Lý Đán đột nhiên ngượng ngùng nói.

Lời này vừa nói ra, vô luận là Tần Kiều U hay là võ anh, đều lập tức nhìn về phía Lý Đán.

"Ngươi muốn làm gì?" Võ anh trực tiếp đương hỏi.

Nơi này chính là ở hai cái nữ hài tử.

Tần Kiều U càng là mị nhãn như tơ, thon dài ngọc thể tại váy sa bên trong như ẩn như hiện, một trương mặt ngọc hơi chạm vào là rách, phong tình vạn chủng.

Nàng xích lại gần Lý Đán, một cái nhăn mày một nụ cười, câu hồn đoạt phách.

"Thế nào, nhanh như vậy liền muốn cùng thiếp thân..."

"Các ngươi đừng hiểu lầm, ta là đang chờ hai vị lão bằng hữu, chính là trước đó tại quán rượu ăn cơm, bởi vì Đoan Mộc Cốc sự tình, chúng ta quên lưu phương thức liên lạc, vội vàng nói ngươi nơi này, " Lý Đán vội vàng đánh gãy Tần Kiều U giải thích nói.

Võ anh lúc này hừ một tiếng.

Tần Kiều U thì liền nhìn tựa hồ có chút thất vọng.

"Ta ở bên ngoài đều được, đoán chừng liền mấy ngày thời gian, bọn hắn hẳn là sẽ tìm ta." Lý Đán lần nữa bổ sung.

Không đợi Tần Kiều U nói chuyện, võ anh trực tiếp chỉ chỉ bên ngoài.

"Cái ghế nhiều, tùy tiện tuyển."

Lý Đán cảm tạ một phen về sau, vội vàng ra ngoài.

Phía ngoài đại sảnh chính là lúc trước Lý Đán cùng Đồng lão bọn người tới lúc địa phương, rất rộng rãi.

Mà lại từ khi Tần Kiều U lựa chọn Lý Đán về sau, nàng đã đem tin tức tương quan giao cho Quảng Hàn khuyết Các chủ.

Cho nên nàng không còn xuất đầu lộ diện địa lấy lòng những người khác.

Mà Các chủ bên kia chỉ có thể tìm kiếm cái khác hoa khôi, bắt đầu bồi dưỡng.

Trước mắt Lý Đán làm một Hồng Mông cảnh, không giúp đỡ được cái gì, bọn hắn cũng không trông cậy vào từ Lý Đán bên này thu hoạch đến cái gì.

Mà Tần Kiều U trước mắt có khả năng làm chính là bồi dưỡng tình cảm giữa hai người, mà lại Các chủ bên này tựa hồ rất tức giận nàng lỗ mãng hành vi.

Cái khác hoa khôi chọn trúng đối tượng cái nào không phải là nhân kiệt hoặc là nhất định bối cảnh, chỉ có dạng này mới có thể hình thành thiên ti vạn lũ quan hệ, đem bọn hắn cùng Quảng Hàn khuyết khóa lại cùng một chỗ.

Nhưng Tần Kiều U đã làm, đồng thời đây cũng là nàng định quy củ, không có cách, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Lý Đán tuyển một cái tốt địa phương, liền bắt đầu cùng linh chủ phân công nghiên cứu « Đại Lực Lục Hoàng Quyền » cùng Đan sư bản chép tay.

Thật không nghĩ đến, chỉ là qua không đến thời gian mười ngày, liền có người thông báo phía dưới tới một cái gọi Cổ Chính Nhất người, đến Đinh tự khu tìm Lý Đán.

"Là tìm ta, phiền toái!"

Lý Đán khi lấy được tin tức về sau, tranh thủ thời gian xuống dưới.

Hồ lớn biên giới, nhìn xem đỉnh đầu kinh khủng phương chu, hai người khiếp sợ thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

Trư Vĩ Ba càng là leo ra.

"Mẹ nó, tiểu tử này là thực sẽ hưởng thụ, heo gia ta thế nào không có tốt như vậy mệnh đâu?" Trư Vĩ Ba có chút tức giận, cảm thán vận mệnh bất công.

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu càng là liên tục gật đầu biểu thị đồng ý.

Hai người bọn hắn biết một chút Nữ Đế chờ bí ẩn, Lý Đán gia hỏa này diễm phúc không là bình thường cạn.

Mà lại một đi ngang qua đến cũng nghe ngóng Quảng Hàn khuyết là địa phương nào, lúc ấy tại trong tửu lâu ăn cơm, người kia chỗ thông báo mời Lý Đán quá khứ ăn buổi trưa trà Tần cô nương, càng là Đinh tự khu hoa khôi.

Mấy người không tiến vào, bởi vì mỗi người muốn thu năm vạn Hồng Mông Châu.

Cho nên lại xuống tới.

Chỉ chốc lát sau, Lý Đán phi thăng mà xuống.

Hắn mặt mũi tràn đầy vui vẻ, nhất là nhìn thấy Trư Vĩ Ba vẫn còn ở đó.

Hai người một heo một trận trêu chọc, liền lần lượt rời đi.

Không đợi Trư Vĩ Ba nói rõ nó tìm Lý Đán nguyên nhân, Lý Đán ngược lại là trước tiên mở miệng.

"Tiền bối, ta mới nhất hiểu rõ đến, kia Đoan Mộc Cốc đại sư là bị Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới da người đoạt xá, người kia da ta cũng đã gặp mấy lần, nhưng khi đó ngươi là người thứ nhất kịp phản ứng, cái kia thất thải tượng bùn đến cùng là cái gì? Có thể nào sớm dự cảnh?"

Đối mặt Lý Đán nói trúng tim đen hỏi thăm, Trư Vĩ Ba lúc này ánh mắt trốn tránh.

"Không, không có a, lúc ấy chỉ là trùng hợp.".