Chương 2203: Mộc Tinh Khư Giới phỏng đoán cùng bí mật

Chương 2203: Mộc Tinh Khư Giới phỏng đoán cùng bí mật

Trư Vĩ Ba, Lý Đán là nửa điểm không tin.

Huống chi nó ngộ hiểu vẫn là lừa gạt chi sen.

Vì đạt được tin tức hữu dụng, Lý Đán đành phải nói láo: "Tiền bối, cái này Quảng Hàn khuyết ngươi cũng đã dò thăm là địa phương nào, các loại bí ẩn tin tức cơ hồ là không gì không biết  bên kia Đoan Mộc Cốc đại sư sự tình bên này đều thảo luận mở."

"Tỉ như Mộc Tinh Khư Giới da người, đoạt xá, nhằm vào đối tượng hư hư thực thực Ma Ha cổ tộc, tiền bối, kia thất thải tượng bùn bên trên con mắt thứ ba, hẳn là..."

Xuỵt

Lý Đán còn chưa nói xong, Trư Vĩ Ba lập tức làm một cái hư thanh, ra hiệu hắn nói nhỏ chút, sau đó khẩn trương tứ phương.

Bảo đảm không ai sau khi nghe được, lúc này mới có chút bất khả tư nghị nói: "Cái này Quảng Hàn khuyết vậy mà hoài nghi cũng hoài nghi đến Ma Ha cổ tộc trên thân, thật sự là không tầm thường."

Lý Đán nhìn xem bộ dáng của nó, liền biết mình đoán không lầm.

Người kia da, quả nhiên cùng Ma Ha cổ tộc có quan hệ.

Cái này khiến trong lòng của hắn không khỏi trầm xuống.

Một thời đại chỉ có một cái Ma Ha cổ tộc, mà thời đại này hắn may mắn trở thành một thành viên trong đó.

Như vậy tiếp xuống mình phải đối mặt nguy cơ thật đúng là có hơi lớn a.

"Ngươi không có nói cho bọn hắn a?" Trư Vĩ Ba hỏi vội.

Lý Đán thấy nó như vậy dáng vẻ khẩn trương, lập tức lắc đầu: "Thế thì không có, ta Lý Đán khác không được, nhưng miệng nhất nghiêm."

Lời này để Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu một trận ha ha.

Nhưng Trư Vĩ Ba nghe xong, ngược lại là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Không có nói cho người khác biết liền tốt.

Sau đó bọn hắn hành tẩu đến một chỗ ẩn bí chi địa, Trư Vĩ Ba liền một lần nữa xuất ra kia thất thải tượng bùn.

Lý Đán quy tắc chi sen lại suýt chút nữa phóng xuất ra, cũng may sớm làm chuẩn bị áp chế xuống.

Đường Cửu còn là lần đầu tiên nghiêm túc nhìn về phía cái này thất thải tượng bùn, dù sao lần trước Trư Vĩ Ba lấy ra đắc ý, nói dùng thứ này kích hoạt cô mộ phần cùng quạ đen lúc, là Lý Đán huyễn hóa hắn.

Giờ phút này ba người đều cẩn thận nhìn xem cái này chỉ có tiểu hài cao tượng bùn.

Trư Vĩ Ba một mặt đắc ý: "Không sai, cái này mai con mắt chính là tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc con mắt, vẫn là mắt phải, bất quá ta cũng không có trộm a đoạt a loại hình, là chính hắn cho ta."

Lời này vừa nói ra, Lý Đán lúc này sững sờ.

"Vì cái gì?" Lý Đán hỏi.

Mà Đường Cửu cùng Cổ Chính Nhất còn tại nghi hoặc, cái gì là Ma Ha cổ tộc?

Bọn hắn biết phiến đại lục này chủng tộc đông đảo, các loại cách gọi tầng tầng lớp lớp.

Đối mặt Lý Đán hỏi thăm, Trư Vĩ Ba thì lộ ra hoài niệm: "Bởi vì tại xa so với trước kia, heo gia ta cùng hắn là bạn tốt, bởi vì giúp một điểm bận bịu, hắn liền lấy xuống tròng mắt của mình đưa cho ta, còn đưa ta rất nhiều thời gian chi ấn."

"Đương nhiên, những thời giờ này chi ấn đều bị Vũ Ni Mã hố đi, thứ này vốn là muốn dùng để kích hoạt miệng quạ đen, không nghĩ tới tên kia cũng có Ma Ha cổ tộc đồ vật, sớm cho kích hoạt, thật sự là im lặng."

Nói tới Vũ Ni Mã, Trư Vĩ Ba luôn có loại cảm giác bất lực.

Tên kia cơ duyên thật không là bình thường tốt, xuất thân tốt, có bối cảnh, có thiên phú.

Đi Trấn Đế Cung một chuyến, đều có thể đạt được Quỷ Chiểu Điệt cùng Điệt Thư, đồng thời thu hoạch được « Hắc Long Trấn Đế Quyết » thần thông như vậy.

Mình trông Lục Hoàng Thần Tôn nhiều năm như vậy, ra ra vào vào không biết bao nhiêu lần, kết quả là hắn tới một lần liền đạt được truyền thừa.

Kia Ngân Hà tiên giáp, Lôi Thần Cổ, « Đại Lực Lục Hoàng Quyền » các loại, có trời mới biết còn chiếm được vật gì tốt.

Thật sự là người so với người, tức chết người.

Lý Đán cũng chia không rõ Trư Vĩ Ba nói là thật hay giả, nhưng xem ra, tựa hồ không có nói láo.

"Nguyên lai là dạng này, kia Mộc Tinh Khư Giới da người, bọn chúng..." Lý Đán thử thăm dò.

Trư Vĩ Ba nhìn xem Lý Đán, đột nhiên tới hiếu kì: "Ta trước đó cũng không biết ngoại giới tuế nguyệt biến hóa, rất nhiều người đối với cái này cấm kỵ cơ hồ không thế nào hiểu rõ, ngươi đang nói về đến Ma Ha cổ tộc lúc, tựa hồ rất có hứng thú a."

Lý Đán cười lên: "Ta cũng là từ cổ tịch đôi câu vài lời có hiểu biết, dù sao người khác là một đám người tạo thành một chủng tộc, cũng khai chi tán diệp, mà hắn là một người đại biểu nhất tộc, còn bị tất cả mọi người dung không được."

Nghe đến đó, Trư Vĩ Ba rất là đồng ý gật gật đầu.

"Không sai không sai, ai bảo kia quy tắc quá nghịch thiên, đương tất cả mọi người thân ở trong đêm tối tìm tòi tầm bảo, lại vẫn cứ ngươi dẫn theo đèn lồng, ngươi không chết ai chết."

Lý Đán một bộ nhận đồng bộ dáng.

Cái này khiến ngày xưa đuổi theo mặc cho Ma Ha cổ tộc là bạn tốt Trư Vĩ Ba tựa hồ tìm được tri âm, liền tiếp theo nói về lên việc này tới.

"Tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc hắn cũng không phải là Đan sư, cho nên không chút tiếp xúc Mộc Tinh Khư Giới bên trong đồ vật, bất quá cũng rất kiêng kị, ta từng nghe hắn nói qua, có da người đoạt xá người muốn giết hắn, mà người kia da, hư hư thực thực càng cổ lão Ma Ha cổ tộc."

Trư Vĩ Ba tựa hồ nói về đến bí mật chôn dấu dưới đáy lòng, có chút thần thần bí bí nói.

Lý Đán thì trái tim đập bịch bịch.

"Không phải những cái kia thất bại người cạnh tranh, mà là Ma Ha cổ tộc?" Lý Đán không thể tưởng tượng nổi lặp lại.

Trư Vĩ Ba có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Lý Đán: "Ngươi ngay cả người cạnh tranh đều biết a, xem ra thật đúng là làm đủ bài tập."

Lý Đán cau mày, không có trả lời.

Trư Vĩ Ba đành phải tiếp tục nói: "Những người cạnh tranh kia cũng xứng? Chỉ bất quá mò tới một điểm Thời Gian Quy Tắc cánh cửa mà thôi, đều nói một thời đại chỉ có thể sinh ra một cái có thể nắm giữ Thời Gian Quy Tắc tồn tại, lại chỉ có tiền nhiệm triệt để tử vong mới có thể."

"Bọn hắn sẽ cho hạ nhiệm đằng địa phương, đồng thời lưu lại một bút không ít bảo tàng, nhưng ngươi phải biết, bọn hắn thế nhưng là cùng thời gian là bằng hữu, ai lại cam tâm như vậy tử vong đâu."

"Tên kia từng theo ta nhả rãnh qua, hoài nghi người kia da có thể là nào đó một vị Ma Ha cổ tộc, lại có lẽ là cái khác mấy cái thời đại, lại hoặc là đời thứ nhất Ma Ha cổ tộc, bọn hắn lừa gạt thời gian, dùng phương pháp đặc thù sống sót tại nơi đó."

Nói tới nơi đây, Trư Vĩ Ba đành phải nuốt một miếng nước bọt.

Cái này đã coi như là để cho người ta không dám tưởng tượng bí ẩn.

Lý Đán càng là cảm giác miệng đắng lưỡi khô, bởi vì cái này đáp án cùng hắn gần nhất đoán đến cơ hồ giống nhau như đúc.

"Ý của ngươi là nói, da người rất có thể là nhiều cái?" Lý Đán vội hỏi.

Trư Vĩ Ba thì lắc đầu: "Ta không xác định, tên kia lúc ấy cũng không biết, bất quá hắn trước sau tao ngộ mười ba lần da người đoạt xá người truy sát, về sau liền không có bóng dáng, ta cũng bởi vì một trận ngoài ý muốn hoàn thành kết cục như thế."

Lý Đán như có điều suy nghĩ, liền vội hỏi ra trong lòng một cái khác nghi hoặc: "Tiền bối kia, ngài biết Vương cấp cùng Đế cấp hai cái này Mộc Tinh Khư Giới là ai chế tạo sao? Tại sao lại cho phép da người vật như vậy tồn tại?"

Trư Vĩ Ba một trận cười khổ: "Ta đây thật đúng là không biết, bất quá tên kia từng theo ta đề một cái to gan ý nghĩ, ta cảm thấy rất có làm đầu."

"Cái gì?" Lý Đán vội hỏi.

Trư Vĩ Ba cũng không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi lại Lý Đán: "Ngươi làm Vương cấp Đan sư, cảm thấy Mộc Tinh Khư Giới bên trong có cái gì?"

"Bảo bối, đại lượng..." Lý Đán mới nói được nơi đây, lập tức con ngươi co rụt lại.

Hắn trong nháy mắt phản ứng lại.

Trư Vĩ Ba càng là liên tục gật đầu: "Không sai, chính là bảo bối, chúng ta mặc dù không biết cái này Mộc Tinh Khư Giới cụ thể là ai kiến tạo, nhưng có hay không một loại khả năng, người kia da, cũng là bị thu nhận đi vào bảo bối? Bất quá bởi vì đặc thù, có thể ở bên trong lưu động, thậm chí ra ngoài."

"Nhưng ra ngoài cũng có thời gian hạn chế, cuối cùng không thể không trở về ở trong đó, đây cũng là vì cái gì tất cả bị đoạt xá Đan sư nhóm sẽ bị điều khiển ra ngoài tìm, sau đó không lâu tự hành tiêu tán trở về, tựa như lần này Đoan Mộc Cốc."

Lý Đán hai mắt tỏa ánh sáng, không thể không nói, thật sự là hắn không nghĩ tới cấp độ này.

"Vậy hắn là thế nào làm?" Lý Đán không kịp chờ đợi hỏi.

Trư Vĩ Ba gãi gãi đầu: "Hắn lúc ấy đưa ra ý nghĩ này về sau, liền quyết định học tập Đan sư đạo này, nhưng thiên phú không tốt lắm, học được phổ thông Ngũ phẩm Đan sư liền từ bỏ, về sau ta cũng không phải quá rõ ràng."

Cảm tạ minh chủ 【pharcyde 】 lần nữa 10000 khen thưởng, đa tạ ném cho ăn.