Chương 2204: Mới tự hạn chế nhiệm vụ mở ra

Chương 2204: Mới tự hạn chế nhiệm vụ mở ra

Giờ khắc này Lý Đán trong lòng có một cái to gan suy đoán.

Nếu quả thật như trên một nhiệm kỳ Ma Ha cổ tộc suy đoán như vậy, người này da cũng là bị thu nhận đi vào bảo bối.

Hắn sở dĩ học tập đan thuật một đạo, chính là muốn đi vào thôn phệ.

Mà mục đích làm như vậy đơn giản có hai cái.

Thứ nhất: Nếu như đối phương thật sự là Ma Ha cổ tộc tiền bối, thôn phệ nó, sẽ hay không lĩnh ngộ đại lượng Thời Gian Quy Tắc, tiến tới tấn thăng tu vi? Bởi vì đây là giẫm tại tiền nhiệm tiền bối trên bờ vai.

Dù sao bây giờ đám người thăng cấp phương thức, đều là lấy tự thân lĩnh ngộ quy tắc làm hạch tâm điểm.

Thứ hai: Nếu như có thể thành công luyện hóa một cái, còn có thể làm ra thí nghiệm, nhìn về sau phải chăng còn có những người khác da đoạt xá người xuất hiện, tiến tới người chứng minh da đến cùng là cùng một người vẫn là nhiều cái.

Như thế, cũng có thể giải quyết tự thân không bại lộ nguy cơ, cùng những cái kia đoạt xá cường giả sau đối với hắn truy sát.

Có thể lên mặc cho Ma Ha cổ tộc không thể thành công học tập đến Vương cấp Đan sư, dù sao trong sinh hoạt có quá nhiều sự tình phải xử lý.

Nhưng hắn hiện tại chính là Vương cấp Đan sư a, mà lại tại Mộc Tinh Khư Giới bên trong nhìn thấy da người cũng không phải lần một lần hai.

Lý Đán trái tim đập bịch bịch, đối với lần sau tiến Mộc Tinh Khư Giới nhiều hơn một phần chờ mong.

Trước kia lo lắng gặp được, nhưng bây giờ ——

Sau một khắc, Lý Đán đột nhiên nghĩ tới điều gì, không nhất định không phải tại Mộc Tinh Khư Giới a.

Mộc Tinh Khư Giới quá lớn, mà tiến vào người chỉ có một cái hô hấp thời gian.

Vô luận là phát hiện vẫn là đoạt xá, loại này xác suất đều quá nhỏ.

Coi như tại ngoại giới, tỉ như phó phong hòa Đoan Mộc Cốc, ngươi để cho bọn họ tới đoạt xá không phải tốt.

Đầu tiên, dùng linh chủ bảo hiểm một chút, dù sao cũng là chính hắn.

Còn nữa, hắn còn có hệ thống đâu.

Đây là thiên nhiên phòng hộ, lấy trước kia mấy cái muốn đoạt bỏ mình, chiếm cứ hắn ý thức người, còn không phải bị hệ thống cho kiểm trắc đến có "Virus" xâm lấn, lúc này xóa đi.

Bị phân giải sau tinh thuần hồn lực đều trả lại cho hắn tu hành.

Nghĩ đến đây, Lý Đán ảo não vỗ vỗ trán.

Mình thật sự là quá ngu ngốc, nhất là Huyết Yêu tộc phó gió, lúc ấy liền không nên tay thiếu đem hắn chém giết, ngươi để hắn đến nha.

Bạch bạch thác thất lương cơ.

Nhìn thấy Lý Đán như vậy bộ dáng, Trư Vĩ Ba đại khái hiểu cái gì, an ủi một hồi: "Yên tâm đi, mặc dù ngươi có thể đi vào Mộc Tinh Khư Giới, nhưng đụng phải kia mấy thứ bẩn thỉu xác suất nhỏ, mà lại ngươi nếu không luyện đan không đi vào không phải tốt, coi như muốn luyện, cũng có thể luyện ngươi trước kia luyện qua, dạng này không coi là lần đầu, cũng vào không được không phải."

Nghe được Trư Vĩ Ba, Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu cũng là tiến lên khuyên bảo.

Đúng nha, bây giờ Lý Đán là Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư, có thể luyện chế những đan dược khác, thậm chí phổ thông Thất phẩm Bát phẩm, cũng đầy đủ hắn sinh sống.

Dù sao cho dù là thợ săn bát tiên vực bực này địa phương, có thể mua được Vương cấp đan dược chung quy là số ít.

Đại đa số dùng đều là những cái kia Cửu phẩm Thập phẩm đan dược.

Huống chi Đan sư thân phận hay là hắn nghề phụ, ngươi bây giờ chân thực tu vi đã là Hồng Mông cảnh.

Riêng này một bước đủ để cho vô số người hâm mộ.

Tỉ như hai người bọn họ.

Lý Đán biết bọn hắn hiểu lầm, nhưng vẫn là thở một hơi dài nhẹ nhõm, tỏ ra hiểu rõ.

"Được rồi, không đàm luận những chuyện này chuyện, đối với các ngươi mà nói quá mức xa xôi, thời đại này có hay không Ma Ha cổ tộc còn không biết đâu, đến nơi này, heo gia ta phát hiện mình bây giờ khôi phục được có chút chậm, chuyện gì cũng không làm được, cho nên ta nghĩ xin ngươi giúp một chuyện."

Trư Vĩ Ba ngắn ngủi do dự về sau, cười đối Lý Đán nói.

Lý Đán nghi hoặc: "Hỗ trợ? Tiền bối ngài nói."

Trư Vĩ Ba nhìn chung quanh về sau, hạ giọng nói: "Ta nghĩ mời ngươi đóng vai Vũ Ni Mã, hoặc là Nữ Võ Thần."

Lý Đán: "..."

"Ngươi đừng bộ dáng này a, ta biết cái này có chút làm khó ngươi, nhưng không phải có heo gia ta sao, chúng ta hiện tại cũng coi là người một nhà, ta cũng liền không dối gạt ngươi."

Trư Vĩ Ba nói xong, lập tức tại nó đỉnh đầu, một đóa quy tắc chi sen xuất hiện.

Đóa này hoa sen nhìn uể oải suy sụp dáng vẻ, mà lại bên trong tựa hồ có vô số cái khuôn mặt đang đan xen, mỗi người đều đang kịch liệt đối thoại.

Hình thành thanh âm sinh ra một loại đặc thù cộng minh.

Đây là bao quát Lý Đán ở bên trong ba người, lần thứ nhất nhìn thấy Trư Vĩ Ba quy tắc chi sen.

Sau đó nó thu vào.

"Không sợ ngươi trò cười, heo gia ta lĩnh ngộ là lừa gạt chi sen, chỉ có lừa gạt qua người khác, để bọn hắn tin tưởng, sau đó tỉnh ngộ lại mắc lừa về sau, mới có thể có cảnh giới tương xứng chi lực phản hồi đến trên người của ta, trợ giúp ta tấn thăng... Không đúng, là khôi phục."

"Nơi này là thợ săn bát tiên vực thượng du, các loại mẫu tộc nội môn cùng hạch tâm đệ tử nhiều vô số kể, tùy tiện đụng một cái đều là Hồng Mông cảnh, bọn hắn đem đến cho ta tăng phúc là khó có thể tưởng tượng, chỉ cần nhiều đến mấy trận, ta có thể tại thời gian ngắn nhất khôi phục lại Hồng Mông cảnh."

Trư Vĩ Ba một mặt chăm chú.

Lý Đán da mặt co rúm, quả nhiên cùng mình đoán đồng dạng.

Để cho ta đóng vai Vũ Ni Mã hoặc là Nữ Võ Thần, cái này thật đúng là...

"Ta hiểu được, trách không được ban đầu ở Cửu Thiên Minh thời điểm, ngươi có Vũ Ni Mã Ảnh Tượng Thạch, để rất nhiều người tin tưởng cuối cùng lại thất vọng, nguyên lai là dạng này..." Lý Đán bộ dáng làm bộ như chợt hiểu ra.

Trư Vĩ Ba có chút xấu hổ, nhưng lại cảm thán không thôi.

"Đúng nha, mặc dù Vũ Ni Mã rất đáng ghét, gạt ta nhiều lần, nhưng này lúc thật là có điểm ăn ý, ta thậm chí đánh giá hắn đã đoán được cái gì, cho nên mới chịu hỗ trợ, cho nên ta muốn cho ngươi đóng vai một người trong đó."

"Mà lại kia Nữ Võ Thần ở chỗ này tình huống ta cũng đại khái hiểu qua, nàng là Hồng Mông cảnh, ngươi cũng là Hồng Mông cảnh, không đúng, kia Vũ Ni Mã cũng là Hồng Mông cảnh, ta tại Dược Tộc đụng phải hắn, cho nên ngươi đóng vai không có chút nào không hài hòa cảm giác."

"Bất quá ta đề nghị ngươi đóng vai Nữ Võ Thần, ta tìm hiểu, cho đến tận này, vị kia Nữ Võ Thần mỗi lần lịch luyện trên mặt đều mang mặt nạ, mà lại không có sử dụng Võ Thần tộc bội kiếm, dạng này càng không dễ dàng để lộ."

Trư Vĩ Ba đang nói tới kế hoạch này rất là hưng phấn.

Lý Đán một trận ha ha.

"Tiền bối, ta một đại nam nhân ngươi để cho ta nam giả nữ trang?"

Trư Vĩ Ba cười nói: "Kia lại thế nào, đại trượng phu xưa nay không câu tiểu tiết, mà lại cũng chỉ là giai đoạn trước, chỉ cần khiến cái này Hồng Mông cảnh tin tưởng ta mấy lần là được, đem mồi nhử làm tốt là được rồi, về phần đến đằng sau, ngươi nghĩ ra trận ta còn không muốn chứ."

Đối với Trư Vĩ Ba ý kiến, Lý Đán là không nguyện ý.

Mặc dù hắn có Tiểu Tam Nhi, có thể trăm phần trăm huyễn hóa ra đến, nhưng chung quy là khó chịu.

Mà lại hắn cùng võ anh cũng coi như quen.

"Đây là « Bất Động Minh Vương pháp ấn » trước hai thức, tính làm tạ ơn, như thế nào?"

Nhìn thấy Lý Đán tựa hồ có kháng cự, Trư Vĩ Ba tranh thủ thời gian xuất ra một cái ngọc đồng nói.

Lý Đán nhìn xem nó trong tay ngọc đồng, đang chuẩn bị lắc đầu cự tuyệt.

Dù sao vài ngày trước ngươi cho ta kia phù văn ta còn không có sử dụng đây.

Nhưng vào lúc này, hệ thống thanh âm đột nhiên vang lên.

【  đinh: Cảm kích là phiến không có khóa lại cửa, không cần chìa khoá liền có thể mở ra. 】

【  kiểm trắc đến có siêu cấp khí vận người rõ ràng cầu túc chủ hỗ trợ, mới tự hạn chế tuyên bố nhiệm vụ. 】

【  trong ba năm, phàm là đối phương cầu ngươi hỗ trợ, sau đó đều có thể ngẫu nhiên thu hoạch được trên người đối phương vật nào đó, bên trên không không giới hạn. 】

【  nhắc nhở, hỗ trợ khoảng cách không được vượt qua một tháng, nếu không tự hạn chế coi là đứt gãy. 】

Nghe tới hệ thống thanh âm lúc, Lý Đán đầu tiên là kích động, sau đó hồ nghi nhìn về phía Trư Vĩ Ba.

Gia hỏa này lại là siêu cấp khí vận người?

Cũng là a, đuổi theo mặc cho Ma Ha cổ tộc đều có thể trở thành bằng hữu, thời đại này lại với hắn móc nối.

Có thể tìm tới Lục Hoàng Thần Tôn truyền thừa, còn có thể từ một vị khác Thần Tôn hủy diệt hạ may mắn sống sót.

Bất quá khí vận là khí vận, vận khí là vận khí, hai điểm còn không thể lẫn lộn.

Càng quan trọng hơn là, sẽ từ trên người nó ngẫu nhiên rơi xuống vật nào đó, đây mới là để Lý Đán nhất động tâm.

Gia hỏa này trong bụng đồ vật không là bình thường ít..