Chương 2205: Ta cho ngươi tiền, ngươi để cho ta đánh ngươi một chầu đi!

Chương 2205: Ta cho ngươi tiền, ngươi để cho ta đánh ngươi một chầu đi!

Bất quá lần này tự hạn chế nhiệm vụ, ngược lại là như trước kia trong một tháng tăng thêm mười vị hảo hữu có chút tương tự, sẽ ngẫu nhiên thu hoạch được hảo hữu trên người thiên phú, tư chất, công pháp, kỹ năng hoặc là bảo vật....

Nhìn thấy Lý Đán không nói lời nào, Trư Vĩ Ba sợ hãi Lý Đán không giúp đỡ, tranh thủ thời gian cho Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu nháy mắt.

Hai người đành phải cười tiến lên khuyên nhủ.

Lý Đán vẻ khó khăn về sau, cuối cùng cắn răng một cái.

"Tốt a, tiền bối như vậy xem trọng ta, còn có ta hai cái huynh đệ cũng tại cái này, làm, bất quá ta sẽ không đóng vai nữ, đây là ranh giới cuối cùng vấn đề, Vũ Ni Mã ngược lại là có thể, " Lý Đán nói.

Nghe được Lý Đán đồng ý, Trư Vĩ Ba lúc này cao hứng trở lại.

"Tốt, rất đa tạ ngươi  chờ ta khôi phục lại tu vi nhất định về sau, tất đưa mỗi người các ngươi một kiện lễ vật, cái này Vũ Ni Mã bộ dáng đoán chừng rất khó làm bộ, dù sao cũng là đi theo đấu giá hội bên này tới, ngươi có thể mang mặt nạ, về phần bội kiếm ta nghĩ biện pháp."

Trư Vĩ Ba trong đầu lập tức bố trí lên kế hoạch của nó tới.

Phải biết, năm đó Võ Thần tộc Thủy tổ cùng hắn cũng là hảo hữu, lúc trước quyết định sáng tạo Võ Thần tộc lúc, nhất là vì chế tạo kia tám thanh biểu tượng thân phận cùng vinh dự bội kiếm, trong đó một chút vật liệu là tìm nó mượn.

Lý Đán lại nói: "Mang mặt nạ không chân thực, về phần thanh kiếm kia Quảng Hàn khuyết bên này có biện pháp, tiền bối, ngươi cũng không cần quản, hai ngày sau chúng ta ngay ở chỗ này hội hợp như thế nào?"

Trư Vĩ Ba nhìn xem Lý Đán, một bộ cảm động bộ dáng.

Người ta nguyện ý giúp mình bận bịu, lại cái gì đều không cho nó làm, dạng này người thực là không tồi.

"Tốt, đa tạ!" Trư Vĩ Ba trực tiếp đứng tại Cổ Chính Nhất bả vai sau xoay người thi lễ.

Sau đó Lý Đán liền rời đi.

"Người tốt, quả nhiên là người tốt!" Nhìn xem Lý Đán bóng lưng rời đi, Trư Vĩ Ba nhịn không được tán thán nói.

Chỉ có Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu hai người hai mặt nhìn nhau.

Lấy bọn hắn đối Lý Đán hiểu rõ, không có điểm chỗ tốt hắn cũng sẽ không sảng khoái như vậy.

Xem ra Trư tiền bối là lại muốn lấy máu, cũng không biết làm sao thả?

Sau đó, Trư Vĩ Ba nhảy xuống, nhìn xem bên ngoài náo nhiệt đường đi.

"Vũ Ni Mã là theo chân đấu giá hội những người kia tới, Lý Đán đóng vai hắn, cũng không biết hắn có thể hay không xuất hiện? Nếu như xuất hiện liền tốt, lần này nhất định phải dùng chút thủ đoạn xác định vị trí của hắn, sau đó lại chế tạo một chút thẻ đánh bạc, lấy tới Thần Tôn truyền thừa liền hoàn mỹ đến cực điểm."

Trư Vĩ Ba tự lẩm bẩm, một bên Đường Cửu nhịn không được xen vào: "Tiền bối, nếu như hắn vẫn là khôi lỗi đâu?"

Trư Vĩ Ba sững sờ, tràn đầy ảo não.

"Làm sao đem việc này đem quên đi!"

... ...

Lý Đán thì trực tiếp đi Quảng Hàn khuyết Đinh tự khu, đi tìm Tần Kiều U.

"Gặp cố nhân trở về đến nhanh như vậy nha?" Nhìn thấy Lý Đán tiến đến, Tần Kiều U phong tình vạn chủng địa uốn éo người mà tới.

Lý Đán thì nhìn về phía võ anh.

"Vũ cô nương, tình huống là như vậy, ta vị này cố nhân gần nhất gặp được điểm khó xử, nguyên nhân trong đó ta cũng không tiện nhiều lời, tóm lại là để cho ta đóng vai thành Vũ Ni Mã dáng vẻ hấp dẫn người khác, mà lại các ngươi Võ Thần tộc bội kiếm cảm ứng, nó cũng có thể bắt chước một hai."

"Vừa vặn ngươi gần nhất không phải thụ thương sao, ta liền thay thế ngươi xuất chiến một đoạn thời gian như thế nào?"

Đối mặt võ anh, Lý Đán lựa chọn thẳng thắn đối đãi.

Dù sao Võ Thần tộc có quy định, không thể tại cùng một cái khu vực lịch luyện.

Hắn cũng không thể để Vũ Ni Mã mơ mơ hồ hồ xúc phạm quy củ a?

Mà lại vạn nhất gặp nạn, Võ Thần tộc một loại khác tinh thần chính là tuyệt đối không thể vứt bỏ bất kỳ người nào.

Nữ nhân này mang theo tổn thương ra cứu hắn làm thế nào?

Cho nên có một số việc hắn đến sớm cho nàng nói rõ mới được.

Nghe được Lý Đán, vô luận là võ anh vẫn là Tần Kiều U, đều có chút sửng sốt.

"Ngươi đóng vai đêm bộ Vũ Ni Mã? Không được không được, cái này quá nguy hiểm!" Tần Kiều U cái thứ nhất không đồng ý.

Dù sao Lý Đán hiện tại chỉ là Hồng Mông cảnh sơ kỳ, làm dự bị Võ Thần ra ngoài, thế tất sẽ dẫn tới vô số cùng giai truy sát.

Cái này cùng giai không riêng thể hiện tại quần ẩu, còn có đẳng cấp khác biệt.

Tỉ như Hồng Mông cảnh hậu kỳ, Hồng Mông cảnh đại viên mãn.

Ngươi xem một chút hiện tại võ anh dáng vẻ liền biết nguy hiểm cỡ nào.

Nàng còn có kia thớt có được thần bí phi hành yêu thú huyết mạch truyền thừa bạch mã, ngươi có cái gì?

Chùy a?

Bị Tần Kiều U đột nhiên bắt lấy cánh tay, Lý Đán có chút xấu hổ.

Nhẹ nhàng đẩy.

Nàng đầu tư mình, thậm chí đem tuổi già đều đặt ở trên người mình.

Vạn nhất xuất hiện vấn đề gì, hoàn toàn chính xác có chút cái kia ha.

Võ anh thì chăm chú nhìn Lý Đán, nàng ngược lại là không có cự tuyệt, mà là tràn đầy hứng thú.

"Ngươi nói ngươi cùng Vũ Ni Mã là bạn tốt, ta đây cũng kiểm trắc qua, bao quát ngươi bây giờ nói với ta nói cũng là thật, ta tin tưởng ngươi có thể huyễn hóa thành bộ dáng của hắn, nhưng ta rất hiếu kì, ta Võ Thần tộc bội kiếm ngươi vị kia bạn cũ cũng có thể bắt chước?" Võ anh sắc mặt tái nhợt hỏi.

Lý Đán ngưng thần tĩnh khí, hắn có thể cảm giác được võ anh tại vận dụng quy tắc.

Sau đó lắc đầu: "Ta không xác thực tin, dù sao nó là như thế nói với ta, bất quá nó thế nhưng là vị không dậy nổi tiền bối, ta tin tưởng có thể, đến lúc đó đoán chừng ngươi có thể cảm ứng được, chính là đừng quản liền tốt."

Võ anh cười: "Ta mới lười nhác quản, mà lại bội kiếm cảm ứng đều là có nhất định khoảng cách, ta đồng ý ngươi làm như thế, bản tiểu thư cũng nghĩ nhìn xem, Kiều U áp chú nam nhân sẽ là như thế nào biểu hiện."

Đạt được vị này Võ Thần tộc "Trao quyền" Lý Đán một trái tim cuối cùng là để xuống.

Mà Tần Kiều U thì điềm đạm đáng yêu mà nhìn xem hắn.

"Thiếp thân vẫn cảm thấy quá nguy hiểm, nếu không ngươi đêm nay cũng đừng đi, tốt xấu lưu cái loại, vạn nhất gặp được bất trắc... Ngươi đừng đi a —— "

Không đợi Tần Kiều U nói xong, Lý Đán đã hốt hoảng mà chạy.

"Kỳ thật dạng này rất tốt  dựa theo các ngươi Quảng Hàn khuyết ẩn hình quy định, chỉ cần hoa khôi cùng lựa chọn nam tử không có phát sinh cái gì, lại trong vòng một năm đối phương ngoài ý muốn tử vong, ngươi vẫn là ngươi, vẫn như cũ có thể một lần nữa lại thận trọng lựa chọn một cái." Võ anh nói.

Tần Kiều U dựa vào tại cạnh cửa, nhìn xem Lý Đán bóng lưng rời đi, xoay đầu lại, lại là vẻ mặt tươi cười.

"Ta nói qua, ta là bởi vì nhìn thấy hắn khác hẳn với thường nhân khí vận, cho nên vội vàng đặt cược, chủ yếu là sợ nam nhân như vậy trốn thoát, ta tin tưởng hắn sẽ không có chuyện gì, đi thôi, đến bên trong ta hầu hạ ngươi ngâm trong bồn tắm, nếu không ngực những vị trí này sẽ lưu sẹo, về sau nam nhân của ngươi trông thấy không chừng làm sao ghét bỏ."

Nhìn xem tựa hồ tuyệt không lo lắng Tần Kiều U, võ anh có chút im lặng.

Ngươi vừa rồi biểu hiện được dạng như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ lo lắng thành cái dạng gì.

Nhất là kia hổ lang chi từ.

... ...

Hai ngày về sau, Cổ Chính Nhất bọn người lại xuất hiện tại ngõ hẻm kia bên trong, chờ đợi lo lắng.

Trư Vĩ Ba càng là trái nhìn một cái phải nhìn một cái.

Rất nhanh, một đạo mang theo mặt nạ thân ảnh đi tới.

Khi thấy kia thân trang phục lúc, hai người một heo trực tiếp sửng sốt.

Bởi vì đó chính là Vũ Ni Mã quần áo, vô luận là Cửu Thiên Minh truy sát vẫn là mấy lần sơn động gặp phải, đều là như vậy.

Bọn hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên.

Cho đến đạo này mặt nạ thân ảnh ngừng lại: "Tiền bối, cảm giác thế nào?"

Dưới mặt nạ truyền đến Lý Đán thanh âm, ba người lập tức giật mình tỉnh lại.

"Diệu, thật sự là thật là khéo, liên tiếp thân hình cùng bóng lưng, cùng cỗ khí thế kia đều giống nhau như đúc!" Trư Vĩ Ba nhảy xuống một trận tán dương.

Về phần Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu kịp phản ứng về sau, ngược lại là không có cảm thấy bất ngờ.

Bách biến tinh quân xưng hào không phải gọi không, trước đó tại tiểu thế giới, Lý Đán vô luận là huyễn hóa người khác vẫn là Trùng tộc, đều cơ hồ dĩ giả loạn chân.

Bao quát huyễn hóa Đường Cửu, tại bên trong hang núi kia cùng Trư tiền bối ở chung lâu như vậy, nó không phải cũng không có nhìn ra sao.

Sau đó, Lý Đán tháo mặt nạ xuống.

Nhìn xem ngay cả nó đều không phân rõ hình dạng, Trư Vĩ Ba lần nữa sửng sốt.

Nó hai tay run rẩy, tựa hồ muốn sờ một chút da mặt này.

"Mặc dù biết là giả, nhưng nghĩ tới kia không biết xấu hổ gia hỏa hố heo gia ta nhiều lần như vậy, liền thật rất muốn đánh hắn a, ta cho ngươi tiền, ngươi để cho ta đánh một trận đi!"

"Tiền bối, không đến mức a?" Lý Đán lui lại một bước.

Trư Vĩ Ba lúc này xấu hổ cười một tiếng: "Nói đùa đâu, bất quá cái này Quảng Hàn khuyết người thật đúng là lợi hại a!"

Cảm tạ thư hữu 【  thư hữu 20230407082640764 】 đại lão hào sảng 12000 khen thưởng, tạ ơn đại lão ủng hộ!.