Chương 2206: Gia đi không đổi tên ngồi không đổi họ

Chương 2206: Gia đi không đổi tên ngồi không đổi họ

Trư Vĩ Ba mặc dù nói như vậy, nhưng trong lòng thì một trận hồ nghi.

Bởi vì nó càng phát ra cảm thấy, đây chính là cùng nó cho tới nay liên hệ Vũ Ni Mã.

Rất nhanh lung lay đầu, bản thân nhắc nhở đây là tới giúp nó bận bịu Lý Đán.

"Cái này Quảng Hàn khuyết người là thế nào làm được?" Trư Vĩ Ba vây quanh Lý Đán dạo qua một vòng về sau, vẫn là không nhịn được hỏi.

Lý Đán nói láo: "Dù sao bọn hắn để cho ta ăn một viên đan dược, về sau ta liền chìm vào hôn mê ngủ thiếp đi, sau khi tỉnh lại liền thành như vậy bộ dáng."

Trư Vĩ Ba nghe xong, lập tức kinh hãi: "Uống thuốc? Ngươi làm sao như thế lỗ mãng, vạn nhất là độc dược đâu?"

Lý Đán cười một tiếng: "Không sao, ta đã đáp ứng tiền bối phải giúp một tay, liền không lo lắng những thứ này."

Nghe được Lý Đán, Trư Vĩ Ba tâm thần run lên.

Nó thật lâu nhìn chăm chú lên Lý Đán, cảm động nhất thời lại là nửa chữ cũng không có phun ra.

Chỉ có Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu mới sẽ không tin tưởng Lý Đán như thế buồn nôn.

Tuyệt đối có hố.

"Tiền bối, hiện tại chúng ta nên làm như thế nào? Đúng, sẽ không gặp chính chủ a? Ta cùng hắn nhưng là một khối ngồi đấu giá hội phi thuyền tới, không chừng hắn còn tại thượng du cái nào đó khu vực, " Lý Đán một bộ nghĩ tới điều gì dáng vẻ hỏi.

Điểm ấy Trư Vĩ Ba cũng không dám đánh cược, nhưng vẫn là an ủi: "Không có việc gì, chỉ cần hắn dám đến, ta tất nghĩ biện pháp lưu hắn lại, không nói, đeo lên mặt nạ, chúng ta đi một chỗ."

Sau đó, ba người một heo rời xa quảng trường, đi vào một chỗ dãy núi chỗ.

Vốn là muốn đi Thông Thiên Hà chung quanh đi dạo, nhưng thực sự quá xa.

"Võ Thần tộc phối kiếm Quảng Hàn khuyết bên này là làm sao làm?" Theo dừng lại về sau, Trư Vĩ Ba hỏi vội.

Lý Đán tùy theo lấy ra bị che đậy thiên cơ Thanh Thương Kiếm.

Nhìn xem giống như thật như thế bội kiếm, cùng kia cỗ độc thuộc về Võ Thần tộc khí tức, Trư Vĩ Ba lần nữa bị chấn kinh.

"Heo gia ta còn là khinh thường Quảng Hàn khuyết, đây cũng quá giống đi!" Trư Vĩ Ba đưa tay trên dưới vuốt ve.

Lần nữa nhìn xem Lý Đán, cảm giác chính là mẹ nó Vũ Ni Mã.

Không thể giả được a!

"Được, tiếp xuống ta sẽ dùng Ảnh Tượng Thạch thu, ngươi chỉ cần lộ diện cùng người đánh là được, tận lực sử dụng thanh này Hắc Thương Kiếm, " Trư Vĩ Ba vừa nói vừa móc ra Ảnh Tượng Thạch bắt đầu ở từng cái phương vị bố trí.

Lý Đán nhẹ gật đầu, sau đó hồ nghi nhìn về phía Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu.

"Cùng hắn hai sao?"

Hai người nghe xong, lập tức lắc đầu, như thế lộ ra cũng quá giả đi.

Trư Vĩ Ba bận rộn trong chốc lát tới, vươn ra hai tay, nắm lấy một thanh kim hoàng sắc hạt đậu nhỏ.

Hạt đậu rất kì lạ, phía trên che kín một ít hình người phù văn.

Theo Trư Vĩ Ba niệm lên chú ngữ, sau đó đột nhiên hướng nơi xa bung ra.

"Đi ngươi!"

Ngay sau đó, vừa rồi rải ra hạt đậu lúc này biến thành từng cái sắc mặt vàng như nến bóng người.

Bất quá nhìn có chút chất phác, nhưng từng cái tán phát tu vi vậy mà tất cả đều là Hồng Mông cảnh.

Cái này khiến Lý Đán bọn người tất cả đều kinh ngạc há to mồm.

Vãi đậu thành binh a đây là!

Đối với ba người biểu hiện, Trư Vĩ Ba rất là hài lòng.

Nhưng vẫn là nói: "Đây chỉ là phô trương thanh thế, đừng nhìn khí tức rất dọa người, kỳ thật chiến lực cũng liền bình thường Tiên Liên cảnh, ngay cả Đạo Quả cảnh cũng không sánh nổi."

Nghe đến đó, ba người biểu lộ lại lần nữa kinh ngạc.

Cái này thật đúng là một đám hổ giấy a.

"Cái này mười ba cái khôi lỗi đầy đủ đóng kịch, ngươi cũng đừng thật đánh ha." Trư Vĩ Ba dặn dò.

Lý Đán gật gật đầu, phi thăng lên không, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là cảm thấy có chút giả.

Sau đó rơi trên mặt đất, một tay nhấn hạ.

Từng vòng từng vòng gợn sóng khuếch tán mà ra.

Tại Trư Vĩ Ba ánh mắt khó hiểu dưới, từng cỗ hoặc hư thối, hoặc chỉ còn lại bạch cốt người hoặc là yêu thú từ lòng đất bò lên ra.

Nhìn thấy một màn này, Trư Vĩ Ba tràn đầy tán thưởng.

【  Thập Phương Tu La Kinh 】 lấy tự thân làm trung tâm, triệu hồi ra dưới chân thổ địa ngày xưa tử vong chôn giấu người, giao phó linh, hóa thân Tu La mà ra, sát phạt tác chiến.

Đây là Lý Đán thật lâu trước đó học được một môn thần thông, hiện tại đã rất ít khi dùng.

Dùng bọn chúng gia nhập liền càng thêm chân thật.

Tùy theo, hết thảy công việc chuẩn bị sẵn sàng về sau, cùng Trư Vĩ Ba liếc nhau, liền xuất ra Thanh Thương Kiếm.

Hét lớn một tiếng.

"Ta, Võ Thần tộc dự bị Võ Thần Vũ Ni Mã, hôm nay tới đây thợ săn bát tiên vực, khiêu chiến các ngươi, có bản lĩnh đều đến a!"

Sau đó, những khôi lỗi kia cùng chết đi người như vậy vọt lên.

Lý Đán cầm Thanh Thương Kiếm không ngừng chém giết...

Sau đó không lâu, quay chụp kết thúc, Trư Vĩ Ba rất là hài lòng.

"Thật cám ơn, ta cho ngươi ở chỗ này khắc ấn một cái truyền tống trận đi, dù sao diễn kịch còn không có kết thúc, giai đoạn trước đến làm cho bọn hắn tin tưởng mới là  chờ một hồi ta đem bọn hắn hấp dẫn mà đến, ngươi giả vờ giả vịt đánh một chút, sau đó liền mở ra truyền tống rời đi."

Theo Trư Vĩ Ba căn dặn, một cái điểm truyền tống liền bị chạm trổ vào tới.

Lý Đán gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Xem ra nghĩ từ trên người nó rơi đồ vật xuống tới, cần chuyện này triệt để hoàn thành mới là.

Triệt tiêu tử vật, Lý Đán liền ở chỗ này chờ đợi.

Trư Vĩ Ba mang theo Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu, cao hứng bừng bừng rời đi.

Đồng thời đại lượng phục chế Ảnh Tượng Thạch, để coi như truyền đơn phát ra ngoài.

Sau ba canh giờ, bọn hắn quay về quảng trường, lập tức khóa chặt cách đó không xa mọi người ảnh, xem bọn hắn mặc cùng sau lưng không ngừng vuốt mông ngựa lũ chó săn, đại khái là cái nào đó tông môn hạch tâm đệ tử.

Trư Vĩ Ba tranh thủ thời gian đứng tại Cổ Chính Nhất trên bờ vai, để quá khứ.

"Tôn kính hai vị thiên kiêu, ta bên này có dự bị Võ Thần tình huống mới nhất, có muốn hay không tìm hiểu một chút, tới trước được trước nha."

Đám người dừng lại, nhất là phía trước hai tôn Hồng Mông cảnh một mặt nghi ngờ nhìn xem Trư Vĩ Ba.

Thứ này thế nào trưởng thành dạng này.

"Vị kia Nữ Võ Thần?" Một người trong đó hỏi.

Trư Vĩ Ba lắc đầu liên tục: "Không phải, mà là một vị khác dự bị Võ Thần, đêm bộ Vũ Ni Mã."

"Thật hay giả? Nhưng nói trở lại, gần nhất một mực tin đồn hoàn toàn chính xác có một cái gọi là Vũ Ni Mã tới đây, nhưng chỉ ở xa xôi hạ du xuất hiện qua, " một người đối bên cạnh sư đệ nói.

Trư Vĩ Ba vội vàng xuất ra ngọc đồng: "Một viên chỉ cần một trăm Hồng Mông Châu, đây chính là chúng ta bốc lên sinh tử nguy hiểm thu xuống tới, các ngươi đi trễ có lẽ liền bắt không được hắn."

Hai người bị Trư Vĩ Ba kiểu nói này, lúc này hứng thú.

Lập tức bỏ tiền.

"Ta hiện tại liền nhìn xem, nếu như dám gạt ta ——" hai người trực tiếp tại chỗ kiểm hàng.

Khi thấy bên trong hình tượng cùng cái kia thanh mang tính tiêu chí bội kiếm lúc, bọn hắn lập tức trừng to mắt.

"Hắn hiện tại ở đâu đây?" Hai người cấp bách hỏi.

Trư Vĩ Ba tranh thủ thời gian chỉ rõ phương hướng.

Sau đó người trước mắt trong nháy mắt hóa thành lưu quang liền đuổi tới.

"Bắt chút gấp, nhiều bán một chút!"

Trư Vĩ Ba chỉ huy Đường Cửu hai người, rất nhanh lại khóa chặt lại ba tên hư hư thực thực Hồng Mông cảnh người...

... ...

Dãy núi chỗ sâu, Lý Đán làm bộ trong lúc chữa thương.

Mà tại càng xa xôi, bản thể quan sát, bảo đảm vạn vô nhất thất.

Đột nhiên, đỉnh đầu từng đạo tiếng rít mà qua.

"Vậy mà nhanh như vậy đã có ba tôn Hồng Mông cảnh tới, hiệu suất này thật là không tệ, nhưng tất cả đều là sơ kỳ, không có làm đầu a!"

Lý Đán tự lẩm bẩm, sau đó cùng linh chủ đồng bộ tin tức.

Linh chủ lập tức chậm rãi mở mắt ra, đại khái một nén nhang về sau, ba đạo nhân ảnh giáng lâm.

"Ngươi chính là dự bị Võ Thần Vũ Ni Mã?" Một người trong đó hô.

Lý Đán đứng dậy, trong tay Thanh Thương Kiếm trực chỉ ba người.

"Ta mẹ nó, gia đi không đổi tên ngồi không đổi họ, chính là ngươi Vũ gia gia, yếu gà nhóm, đến a!"

Lý Đán cười ha ha, học Vũ Ni Mã thường nói khiêu khích nói.

Ba người gặp đây, lập tức hừ lạnh một tiếng.

Quả nhiên là vô lý, dạng này người trước mặc kệ thật giả, giáo huấn một phen lại nói.

Tùy theo phóng thích riêng phần mình quy tắc chi sen, như vậy xông tới.

Giết

Lý Đán hét lên một tiếng, trong tay Thanh Thương Kiếm nở rộ loá mắt kiếm mang, lưu chuyển sát khí, như một tràng tinh hà bổ ngang quá khứ.

Song phương va chạm, trong chốc lát cơ hồ vỡ nát trời cao.

Kinh khủng va chạm gợn sóng ầm vang khuếch tán mà ra....