Chương 2207: Điên cuồng Lý Đán!

Chương 2207: Điên cuồng Lý Đán!

Ngắn ngủi nửa canh giờ thời gian, ba tên vốn là muốn để giáo huấn Lý Đán Hồng Mông cảnh sơ kỳ, tất cả đều thổ huyết ngã trên mặt đất.

Từng cái tràn đầy hoảng sợ nhìn xem không trung đạo thân ảnh kia.

"Ta mẹ nó, cứ như vậy còn muốn giết ta cầm treo thưởng, thật sự là không biết tự lượng sức mình!"

Lý Đán trong tay Thanh Thương Kiếm một cái vung vẩy ở giữa, kiếm khí tứ ngược.

Ba người lập tức bỏ chạy, chớp mắt đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Lần này Lý Đán cũng không có đuổi theo, dù sao song phương không có gì thiên đại thù hận.

Bất quá, đây cũng là Lý Đán tu vi tấn thăng Hồng Mông cảnh về sau, lần thứ hai như vậy thống khoái mà chém giết.

Lần trước vẫn là đối phó Minh Tộc tộc trưởng Nghịch Thiên U Minh lúc.

Chỉ là ba cái Hồng Mông cảnh sơ kỳ, ngay cả cực hạn của hắn đều không có bức đi ra, dù sao bởi vì Thời Gian Quy Tắc nguyên nhân, hắn nhưng đại khái suất diệt sát vượt qua tự thân một cảnh giới cường giả đâu.

Hơi điều chỉnh một chút tâm tính.

Bản thể bên kia lại đồng bộ truyền đến tin tức, sáu tên Hồng Mông cảnh chạy tới.

Trong đó có hai tên là trung kỳ, bốn tên sơ kỳ.

Lý Đán hưng phấn địa liếm môi một cái.

"Lần này làm gì cũng muốn lưu lại mấy cỗ thi thể mới được, nếu không thanh danh đánh như thế nào ra ngoài? Lần sau mới có càng nhiều người bởi vì Trư Vĩ Ba tin tức mà theo đuổi giết ta, ngươi ta vốn không thù, nhưng ngươi đã vì treo thưởng mà đến, liền muốn gánh chịu tương ứng phong hiểm!"

Lý Đán ngay cả thương thế gửi lại đều vô dụng bên trên, cứ như vậy lẳng lặng chờ đợi.

Sau đó không lâu, sáu thân ảnh mà tới.

"Thật không nghĩ tới Võ Thần tộc vậy mà lại tại cùng một khu vực đến hai cái lịch luyện người, như thế ngược lại là chơi vui..."

Một người trong đó còn chưa nói xong, Lý Đán trong nháy mắt hóa thành một đạo thiểm điện liền vọt tới.

Sáu người không nghĩ tới tên này dự bị Võ Thần mạnh như vậy, tranh thủ thời gian nghênh địch...

Sau hai canh giờ, lại có mười hai tên Hồng Mông cảnh chạy tới.

Đằng sau còn đi theo Trư Vĩ Ba bọn người.

Nhưng khi mọi người đi tới nơi đây lúc, nơi này trong không khí khắp nơi tràn ngập cuồng bạo linh lực.

Trên mặt đất càng là nằm ròng rã năm bộ thi thể, cùng khắp nơi trên đất Thần Phủ bạo tạc đồ vật.

Còn có một Hồng Mông cảnh trung kỳ che lấy nửa cái cánh tay, không ngừng đem trong bụng chảy ra đồ vật nhét vào.

Hắn đầy mắt hoảng sợ, phảng phất tại nhìn một con ác ma.

Cái này cùng kia Nữ Võ Thần căn bản chính là hai người.

Đây mới là một cái từ đầu đến đuôi tên điên.

Mười hai người nhìn về phía trên mặt đất cả người là máu, quỳ một chân trên đất chống trường kiếm bóng người lúc, chỉ cảm thấy phía sau lưng trở nên lạnh lẽo.

"Tiền bối, làm sao bây giờ, Lý Đán gặp nguy hiểm."

Nhìn thấy một màn này, Đường Cửu vội vàng nói.

Cổ Chính Nhất càng là lo lắng muốn tiến lên nghĩ cách cứu viện.

Trư Vĩ Ba lại cau mày ngăn lại.

"Trước đừng hoảng hốt, ta cho hắn khắc ấn truyền tống trận hắn căn bản không có kích hoạt, tại ta cảm ứng bên trong cũng vận hành trôi chảy, nói rõ đây không phải cực hạn của hắn, ta hiểu được, hắn tại đáp ứng giúp ta một chút đồng thời, cũng tại tăng lên chiến lực của mình, ngày bình thường cũng không có nhiều như vậy Hồng Mông cảnh tới làm hắn đá mài đao."

Nói đến đây, Trư Vĩ Ba lại lần nữa nhìn về phía Lý Đán một mặt khâm phục.

"Ngươi chính là đêm bộ dự bị Võ Thần Vũ Ni Mã?"

Trong đó một tên Hồng Mông cảnh trung kỳ cường giả dậm chân mà ra, trong tay hai thanh phi đao chỉ hướng Lý Đán hỏi.

Lý Đán xoa xoa máu trên mặt, thân hình lảo đảo lắc lắc đứng lên.

Nhìn về phía mười mấy người này, mắt lộ hưng phấn.

"Là ngươi Vũ gia gia, muốn tới giết ta sao?" Lý Đán khàn giọng nói.

Một người trong đó hừ lạnh một tiếng: "Xem ra đã có người thay ta chờ tiêu hao ngươi, như thế vừa vặn, cầm thi thể của ngươi đi Võ Thần tộc lĩnh thưởng, ngoại trừ mấy ngàn vạn Hồng Mông Châu bên ngoài, nói không chừng còn có Đế đan đâu."

Đối phương nói xong, trong nháy mắt mà xuống.

Những người còn lại gặp đây, cũng lo lắng đầu người rơi xuống người khác trong tay, tranh thủ thời gian chém giết mà xuống.

"Thương thế gửi lại!"

Lý Đán tự lẩm bẩm, lập tức tất cả thương thế cùng linh lực hao tổn, đều gửi ở sau sáu canh giờ.

Cả người càng là quay về đỉnh phong.

"Bảy tên Hồng Mông cảnh trung kỳ, năm tên Hồng Mông cảnh sơ kỳ, hôm nay ta cũng muốn nhìn xem, cực hạn của mình đến cùng ở nơi nào, đến a!"

Lý Đán quanh thân lôi điện phun trào, kiếm trong tay mang tứ ngược.

Hai mắt điên cuồng, nở rộ mông lung quang huy, sau đó Xích Hà dâng lên, giống như một đầu Chân Hoàng dục hỏa trùng sinh.

Vọt thẳng đi lên.

Rầm rầm rầm!

Lấy một chống mười hai.

Hư không vặn vẹo, Xích Hà ngập trời, thần âm điếc tai.

Càng có nhiều loại quy tắc xen lẫn, cùng hoa sen nở rộ cùng tổn hại.

Một màn như thế, nhìn Trư Vĩ Ba ba người ngu ngơ, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

Sau một ngày, một đạo để cho người ta khó có thể tin tin tức quanh quẩn tại thượng du cái nào đó khu vực.

Đó chính là dự bị Võ Thần một người khác Vũ Ni Mã tới.

Mà lại vừa đến đã hiện ra hắn gần như điên cuồng sức chiến đấu.

Trước sau tổng cộng hai mươi mốt tên Hồng Mông cảnh vây quét, trong đó sáu tên Hồng Mông cảnh trung kỳ chết thảm, chín tên Hồng Mông cảnh sơ kỳ hài cốt không còn.

Còn lại đều là trọng thương.

Chỉ bất quá về sau có một nhóm người đuổi tới, hắn mới trọng thương hoảng hốt thoát đi.

Như thế tin tức, trực tiếp hấp dẫn vô số người hiếu kì.

Càng có rất nhiều mẫu tộc hạch tâm đệ tử đem nó liệt vào săn giết đối tượng.

Dù sao trước đó vị kia Nữ Võ Thần bị nhiều người vây quét, rất nhiều người tự cho mình thanh cao cũng không có đi tham gia náo nhiệt.

Một đám đại nam nhân vây giết một nữ, coi như giết lại như thế nào?

Xem như lấy nhiều khi ít vẫn là cái gì khác?

Cho nên bọn hắn khinh thường tại đây.

Nhưng đột nhiên tới một người nam dự bị Võ Thần liền khác nói, tối thiểu nhất trong lòng không có trở ngại.

Lập tức rất nhiều hạch tâm đệ tử kêu gào Vũ Ni Mã ra gặp một lần?

"Nguyên lai truyền ngôn đều là giả, đều nói tại hạ du ra một cái dự bị Võ Thần Vũ Ni Mã, là Đạo Quả cảnh, lão tử mới không có đi."

"Ai nói không phải đâu, không nghĩ tới hắn là Hồng Mông cảnh, giả heo ăn thịt hổ đâu, lần này ta nhất định phải thử một chút."

"Bất quá lần này hắn trọng thương, cũng không biết lúc nào mới ra ngoài?"

"Không, ta nghe được một cái khác tin tức, nói cái này Vũ Ni Mã cùng vị kia Nữ Võ Thần là đạo lữ quan hệ, bởi vì lần trước Nữ Võ Thần trọng thương, hắn mới ra ngoài tìm lại mặt mũi."

"Nguyên lai là dạng này, ta đã nói rồi, hai người làm sao lại xuất hiện tại cùng một cái khu vực."

... ...

Trong lúc nhất thời, các nơi nghị luận ầm ĩ.

"Hắt xì, hắt xì —— "

Thợ săn bát tiên vực hạ du nơi nào đó, Vũ Ni Mã liên tiếp một trận hắt xì.

"Thế nào?"

Bên cạnh vị trí, một nữ tử từ lúc ngồi bên trong bừng tỉnh hỏi.

Nàng đại mi cong cong, hai con ngươi như nước, mái tóc màu đen áo choàng, quanh thân càng là quanh quẩn lấy như nước Nguyệt Hoa, mông lung, như Quảng Hàn tiên tử lâm trần.

Không phải người khác, chính là Nguyệt Chiêu.

Thời khắc này nàng trong lúc vô tình phát tán ra khí tức không còn là Đạo Quả cảnh bát trọng thiên, mà là Cửu Trọng Thiên.

Thậm chí khoảng cách Hồng Mông cảnh tựa hồ cũng không xa.

Vũ Ni Mã vuốt vuốt cái mũi, sau đó lắc đầu: "Ta cũng không biết, chính là cảm giác từ nơi sâu xa tựa hồ có rất nhiều người tại nhắc tới ta, đoán chừng là gia gia của ta bọn hắn đang lo lắng ta đi."

Nguyệt Chiêu "A" một chút, liền một lần nữa nhắm mắt lại.

Vũ Ni Mã nhìn đối phương, ngắn ngủi do dự sau mở miệng: "Hai năm trước tại ngươi đột phá đến Cửu Trọng Thiên lúc, ta liền đã minh bạch ngươi tại sao muốn đi theo ta, nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là tu luyện tộc ta « Vũ Thần Phong Tiên Quyết » a?"

Lời này vừa nói ra, Nguyệt Chiêu đột nhiên mở mắt ra, thậm chí ánh mắt có chút bối rối.

Vũ Ni Mã thì là cười một tiếng: "Ta mẹ nó, đừng khẩn trương như vậy nha, ta cũng không phải trong tộc những cái kia lão cổ đổng, bọn hắn nếu là biết tuyệt đối phải xoá bỏ ngươi, mặc dù ta không biết ngươi là thế nào có được, nhưng ngươi đi theo bên cạnh ta, đơn giản là mượn nhờ ta tu luyện « Phong Thần Đạo Dẫn Thuật » đột phá tu vi."

"Điểm ấy ta đều hiểu, nhưng ai để ngươi là ta sư huynh giới thiệu qua tới đâu, chắc hẳn hắn cũng biết, ta cũng liền nhắm một mắt mở một mắt, huống chi đang trên đường tới, ngươi cũng xuất lực không ít, giúp chúng ta hóa giải nhiều lần nguy cơ, về sau ít tại bên ngoài người bại lộ là được, miệng ta nghiêm."

Nhìn xem Vũ Ni Mã thoải mái dáng vẻ, Nguyệt Chiêu có chút cảm động.

Nàng khẽ cắn môi đi xuống, sau đó thở dài hành lễ: "Đa tạ!"

"Vậy ngươi biết ta vị sư huynh kia cụ thể như thế nào sao? Ta đem binh gia người đều nghĩ lần, thực sự quá hiếu kỳ!" Vũ Ni Mã lại gần tiện hề hề hỏi.

Cảm tạ 【  thư hữu 20230407082640764, 】 lần nữa 10000 khen thưởng, quá khen, cá con gõ chữ động lực tràn đầy a đây là.

(tấu chương xong).