Chương 2208: Cực kì không đáng tin cậy Trư Vĩ Ba

Chương 2208: Cực kì không đáng tin cậy Trư Vĩ Ba

Đối mặt Vũ Ni Mã hỏi thăm, Nguyệt Chiêu lắc đầu: "Ta là thật không biết, giúp ta đáp cầu dắt mối chính là Dược Tộc Lý Đán, chính là cái kia quạt Huyết Yêu tộc tộc trưởng một bàn tay Lý Đán, ta thề!"

Nói tới Lý Đán, nàng liền nghĩ tới ca ca của mình.

Chờ ta đột phá Hồng Mông cảnh, thế tất báo thù này!

Nghe được Nguyệt Chiêu, Vũ Ni Mã gãi gãi đầu: "Lý Đán?"

Lý Đán không phải nện huynh nhận biết người kia à.

Đúng lúc này, sương phòng ngoài có tiếng đập cửa vang lên.

Tùy theo truyền đến Tôn Nhất Chủy thanh âm.

Nguyệt Chiêu mở ra, chính là Tôn Nhất Chủy, bất quá tại bên cạnh hắn, còn đứng lấy một thân ảnh.

Nữ tử tóc đen rối tung, áo trắng như tuyết, có một cỗ siêu trần thoát tục khí chất, nhìn chi khiến người tâm động.

"Giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này chính là ta mạch này thần nữ thân truyền đệ tử —— Lục Thi Dao, " Tôn Nhất Chủy đầy mặt vui vẻ nói.

"Các ngươi tốt!" Lục Thi Dao dẫn đầu treo lên chào hỏi.

... ...

Lý Đán hành tẩu phố dài, hắn đã để linh chủ tự sát, dù sao khôi phục quá chậm, còn có thương thế giáng lâm chờ.

Dứt khoát qua ban đêm trực tiếp sinh ra mới linh chủ là được.

Nhưng không thể không thừa nhận, điên cuồng như vậy dưới, hắn đối tự thân chiến lực tăng lên không ít, nhất là đối chiến kinh nghiệm.

Mà lại cái này đại địa phương Hồng Mông cảnh, sức chiến đấu coi như không tệ.

Nhưng vì không cho Trư Vĩ Ba hoài nghi, cái gì Lôi Thần Cổ, « Hắc Long Trấn Đế Quyết » « Đại Lực Lục Hoàng Quyền » các loại Thời Gian Quy Tắc đều không chút vận dụng.

Hơn nữa còn không thể ngay trước mặt Trư Vĩ Ba bị chém giết.

Nếu không liền không cách nào giải thích Cửu Thiên Minh phương diện kia chuyện.

Là cái kẻ ngu đều biết bọn hắn là cùng một người.

Đúng lúc này, hệ thống truyền đến "Đinh" âm thanh.

Ngay sau đó ở trước mặt hắn xuất hiện một bộ bảng.

Bảng bên trên, một cái mù hộp xuất hiện, phía trên đánh lấy một cái to lớn "?" .

Lý Đán tràn đầy kinh hỉ, xem ra Trư Vĩ Ba bên kia xem như tính tiền, một lần hỗ trợ hoàn thành.

Tùy theo, mù hộp không ngừng bành trướng, ngay sau đó trực tiếp nổ tung.

Đương Lý Đán thực sự nhìn lại lúc, một viên thời gian chi ấn chính xoay chầm chậm.

Lý Đán sững sờ, lập tức chửi ầm lên.

"Đáng chết Trư Vĩ Ba, ta liền biết con hàng này miệng bên trong không có một câu lời nói thật!"

Tùy theo, cái này mai thời gian chi ấn như vậy rơi vào Thần Phủ, cùng mặt khác một viên đợi cùng một chỗ.

Kể từ đó, Lý Đán liền có hai cái thời gian chi ấn.

Chuyện này với hắn mà nói, vô luận là luyện đan vẫn là đột phá tu vi, thậm chí trọng thương khôi phục, đều có khó có thể tưởng tượng tác dụng.

"Không sai không sai, không ngừng cố gắng!"

Mắng to qua đi, hắn cao hứng không thôi.

Đối với kế tiếp ba năm tự hạn chế nhiệm vụ tràn đầy chờ mong.

Dù sao ai không thích hao một cái từ trước thời đại sống sót heo đâu.

Hao khoan khoái da cũng không quan hệ.

Con hàng này trên người đồ tốt không phải bình thường đất nhiều, dù sao liên hệ thống đều nói, người ta có được siêu cấp khí vận.

Nếu không làm sao có thể kích phát hắn tự hạn chế nhiệm vụ.

"Vẫn là đến mau chóng đi tìm nó  nhiệm vụ nói, mỗi lần khoảng cách không thể vượt qua một tháng, nếu không liền đứt gãy."

Nói một mình xong, Lý Đán liền hướng chỗ cũ mà đi.

"Bố trí cái truyền tống trận đều không đáng tin cậy, đem ta truyền tống xa như vậy, chạy tới Quảng Hàn khuyết cũng phải nửa tháng lộ trình."

Lý Đán hùng hùng hổ hổ.

Quảng Hàn khuyết, Đinh tự khu!

Võ anh nhìn xem gần nhất truyền về tin tức, khiếp sợ thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

Nhớ tới đoạn thời gian trước, Lý Đán tán dương nàng tại một đám Hồng Mông cảnh vây quanh dưới, còn có thể chém giết hai tôn trung kỳ, cũng thuận lợi đào thoát lúc, mình còn to tiếng không biết thẹn nói nếu như không có bị đánh lén, nàng còn có thể mang đi hai cái sơ kỳ.

Bây giờ ngẫm lại, thật sự là cảm thấy khó xử.

Cùng hắn so sánh, tự mình tính cái gì.

Tất cả mọi người là Hồng Mông cảnh sơ kỳ, nhưng chênh lệch làm sao như thế lớn?

Liên tiếp một bên Tần Kiều U cũng là cầm ngọc đồng trầm ngâm nửa ngày, mới che miệng cười lên.

"Xem ra ta lúc này áp chú là thật không có áp sai a, trông thấy bức họa kia không có, đây mới là chân nam nhân, cho ta cảm giác an toàn tràn đầy!"

Tần Kiều U hướng về võ anh đắc ý.

Võ anh trợn nhìn khuê mật một chút, nhưng không thể không thừa nhận, cuối cùng chạy đến người chỗ thu trên bức họa, Lý Đán kia dục huyết phấn chiến dáng vẻ, hoàn toàn chính xác để cho người ta có loại nhiệt huyết sôi trào cảm giác.

"Đêm bộ Vũ Ni Mã ta từng có gặp mặt một lần, nhưng ta không biết lần này dự bị Võ Thần là hắn, Bát Bộ Thiên Long ngoại trừ binh gia bên ngoài, lần này tất cả dự bị Võ Thần đều là bí mật tuyển ra, đồng thời rút thăm lựa chọn phương vị khác nhau mà rời đi."

"Không thể không nói, Lý Đán huyễn hóa Vũ Ni Mã vô luận là thần sắc vẫn là hình dạng, cơ hồ trăm phần trăm trở lại như cũ, nhất là trong tay hắn cái kia thanh Hắc Thương Kiếm, mặc dù chỉ là thông qua ngọc đồng nhìn thấy, nhưng vẫn là để cho ta có loại ảo giác, đó chính là thật."

Võ anh nói xong, trực tiếp lấy ra mình tử thương kiếm nhẹ nhàng vuốt ve.

Tần Kiều U ngược lại là đồng ý gật gật đầu: "Xem ra nhà ta Lý Đán vị kia bạn cũ, ngược lại là có chút thủ đoạn a, cho ngươi lại nhìn dạng đồ vật."

Tùy theo, lại một viên ngọc đồng đem ra.

Võ anh nghi ngờ tiếp nhận, đưa nó đặt ở mi tâm.

Trong tấm hình, thì là Vũ Ni Mã cầm trong tay Hắc Thương Kiếm cùng người khác chém giết, ngoại trừ hắn, còn có một cô nương cùng một cái Hắc tiểu tử.

"Đây là mấy năm trước từ hạ du bên kia truyền về hình ảnh, hôm nay mới đưa đến, nghĩ đến các ngươi đêm bộ hoàn toàn chính xác có một vị dự bị Võ Thần đến rồi!" Tần Kiều U cười nói.

Võ anh ngược lại là không quan trọng: "Tới thì tới thôi, hắn tại hạ du, ta tại thượng du, cả hai địa vực khoảng cách không phải bình thường địa xa."

Tần Kiều U duỗi ra một cây ngón tay cái tán dương.

"Đều nói các ngươi Võ Thần tộc mặc dù phân tám bộ, lại một lòng đoàn kết, Võ Thần tinh thần càng là thế hệ truyền thừa, khí quyển!"

Võ anh không có lại nói cái gì, lại là nói: "Nhìn hình tượng này, nhà ngươi Lý Đán lần này thụ thương so ta còn nặng, làm sao, ngươi liền một điểm không đau lòng?"

Nói tới chỗ này, Tần Kiều U cầm ngọc đồng, thở dài một hơi, một mặt u oán.

"Đau lòng lại có thể thế nào, từ khi hắn đột nhiên truyền tống về sau, liền triệt để đã mất đi tung tích, nhất thời cũng tìm không thấy, vừa nghĩ tới hắn tại cái nào đó không người biết nơi hẻo lánh bên trong, lẻ loi trơ trọi liếm láp lấy vết thương, lòng ta liền tốt đau nhức đau quá."

Cùng lúc đó, cái nào đó trong tửu lâu.

Lý Đán chính đại nhanh cắn ăn địa ăn thịt, uống rượu, quả nhiên là được không thống khoái.

"Khách quan, đây là ngài muốn địa đồ, thật sự là thượng du quá lớn, địa phương ngươi phải đi là lấy số mệnh đấu giá hội làm trung tâm khu vực, nơi này ngược lại là khoảng cách Thông Thiên Hà biên giới có chút gần."

Một cái điếm tiểu nhị cười hì hì lấy đi vào một tấm bản đồ.

Lý Đán tiện tay ném cho hắn hai cái Hồng Mông Châu xem như tiền boa, tại điếm tiểu nhị một mực cung kính cảm tạ dưới, hắn liền cẩn thận xem xét.

Lại là nhịn không được một trận hùng hùng hổ hổ.

Cái này Trư Vĩ Ba thực sự quá không đáng tin cậy, cũng may tự hạn chế nhiệm vụ có tầm một tháng giảm xóc kỳ, nếu không tốt như vậy hao heo lông nhiệm vụ cho đoạn mất, hắn đến tức chết.

Nhanh chóng sau khi ăn xong, Lý Đán liền chuẩn bị đi đường, vừa tới trên đường liền thấy La Lộ, không riêng như thế, tại bên cạnh hắn còn có La Đằng tiểu tử kia.

Hai người chính vừa đi vừa nói lấy cái gì.

Lý Đán không khỏi cười, xem ra lần trước để La Đằng mang thuốc trở về, gia hỏa này đã hoàn toàn bình phục.

"Đạo Quả cảnh bát trọng thiên, đột phá, cùng Đoan Mộc Huyên Linh không sai biệt lắm, quả nhiên là thiên tài!" Lý Đán một trận cảm thán.

Ngắn ngủi do dự về sau, hắn tìm một nơi, tiện tay thay đổi ngày xưa tại Thanh Vân Châu mặt nạ, liền đi ra ngoài.

"Này!" Lý Đán chào hỏi một tiếng.

Khi thấy là Lý Đán lúc, La Lộ trực tiếp kích động chạy tới.

"Thiên ca!"

La Đằng tay áo hạ thủ nắm nắm, cũng đi theo tiến lên, đi vào Lý Đán trước mặt cung kính thi lễ.

"Lần này đa tạ  chờ ta tích lũy đủ mua thuốc tiền liền trả lại ngươi, ta La Đằng chưa từng thiếu người!" La Đằng nói.

Lý Đán chẳng những không có sinh khí, ngược lại đối cái này quật cường mà tràn ngập tự tôn thiếu niên thưởng thức không thôi.

"Ngược lại không gấp, " dưới mặt nạ Lý Đán chậm rãi nói..