Chương 2209: Cố nhân trùng phùng (cầu đặt mua)

Chương 2209: Cố nhân trùng phùng (cầu đặt mua)

Theo mấy người vừa đi vừa nói trời, La Lộ thì cao hứng đem lần trước sau khi trở về sự tình nhanh chóng nói cho Lý Đán.

Hiện tại cơ bản không ai khi dễ bọn hắn, thậm chí cái kia hạch tâm đệ tử La Xuyên dương càng đối bọn hắn chiếu cố có thừa.

Sợ Lý Đán nói cho tộc trưởng tước đoạt tên của hắn phân, làm không tốt mình sư tôn Thập Tam trưởng lão đều có thể cho trong lúc nói cười phế đi.

Dù sao mình Thiên ca thế nhưng là tu luyện thành công « Bác Mệnh Thuật » ẩn tàng yêu nghiệt.

Lý Đán không khỏi cười, lần trước ngược lại thật sự là là đem tên kia hù dọa.

Kỳ thật Atula tộc căn bản không có hắn người như vậy.

Như thế rất tốt.

"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lý Đán hỏi.

La Lộ cướp lời nói: "Là dự bị Võ Thần Vũ Ni Mã, bởi vì chúng ta Atula tộc ngay tại xung quanh, La Đằng lão đệ muốn tìm hắn kích phát tiềm lực của mình lịch luyện, mặt khác thuận tiện củng cố tu vi."

La Đằng há to miệng, bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Chính mình cái này gia tộc đường ca miệng là thật có thể bá bá, nhanh gọn đem ngọn nguồn đều túi sạch sẽ.

Nhưng nói trở lại, lần trước tại Thanh Vân Châu lúc, ngươi vì sao ngụy trang thành Đạo Quả cảnh nhất trọng thiên dáng vẻ, trêu đến nhiều người như vậy truy sát?

Ngay cả hắn cùng Đoan Mộc Huyên Linh đều gia nhập trong đó.

Bây giờ suy nghĩ một chút thật sự là buồn cười, ngươi làm đường đường Hồng Mông cảnh, cũng quá thích giả heo ăn thịt hổ đi?

Lý Đán nghe xong không còn gì để nói.

Hiện tại là người đều biết, chính mình cái này Vũ Ni Mã là Hồng Mông cảnh, hơn nữa còn là sức chiến đấu siêu phàm cái chủng loại kia.

Lần trước La Lộ nói ngươi là Đạo Quả cảnh thất trọng thiên, lần này đột phá bát trọng thiên, chắc là mượn nhờ viên kia Vương cấp Tứ phẩm cung điện khổng lồ Huyền đan bộ phận nguyên nhân.

Có thể coi là như thế, củng cố tu vi cũng không phải như thế vững chắc, không sợ người ta tiện tay đem ngươi chụp chết.

Nghênh tiếp Lý Đán ánh mắt, La Đằng không khỏi mặt đỏ lên, nhưng vẫn là chân thành nói: "Dù sao cũng phải ép mình một thanh."

Tốt a, đều nói như vậy Lý Đán còn có thể nói cái gì.

"Nhìn, là Tuyết Ảnh quỷ tộc người, kia là Đoan Mộc Huyên Linh!"

Đúng lúc này, La Lộ phát hiện đối diện tới một đội nhân mã, nhịn không được gọi.

Mà Đoan Mộc Huyên Linh cũng nhìn thấy La Đằng bọn hắn, nhất là Lý Đán, càng là nhãn tình sáng lên.

Sau đó nàng cùng đồng hành người chào hỏi về sau, tranh thủ thời gian lao tới tới.

"Này, La Đằng, La Lộ!"

Nhìn thấy cố hương người, Đoan Mộc Huyên Linh lộ ra rất vui vẻ.

Hai người cũng là gật đầu ra hiệu.

Sau đó Đoan Mộc Huyên Linh nhìn về phía Lý Đán, cái mặt nạ này nàng được chứng kiến, thậm chí còn truy sát còn có qua nhất định gặp nhau.

"La thiên đúng không, chúng ta lại gặp mặt!" Đoan Mộc Huyên Linh chào hỏi.

Lý Đán khẽ vuốt cằm, chúng ta nhưng đã sớm đã gặp mặt.

"Đoan Mộc Cốc đại sư sự tình chúng ta đều nghe nói, xin nén bi thương!" La Đằng mở miệng.

Dù sao bị da người đoạt xá sự tình, gần nhất tại thượng du làm đến sôi sùng sục lên, thậm chí Tuyết Ảnh quỷ tộc tộc trưởng chờ cao tầng đều tự mình xuất động.

Nói tới Đoan Mộc Cốc, Đoan Mộc Huyên Linh nguyên bản cao hứng ánh mắt lúc này có thất lạc.

Lần đầu tới mẫu tộc bên này, cốc đại sư đối nàng thật rất tốt.

"Không có chuyện gì, đều đi qua, cốc đại sư cũng tại trước đây không lâu an táng đến tổ lăng bên trong, các ngươi xuống núi là tới chơi sao?" Đoan Mộc Huyên Linh rất mau đem phiền muộn quét sạch sành sanh hỏi.

La Lộ lại muốn bá bá miệng của hắn, La Đằng tay mắt lanh lẹ địa một phát bắt được.

Lý Đán không thể làm gì khác hơn nói: "Không sai, chúng ta chính là ra đi dạo, ngươi đây?"

Đoan Mộc Huyên Linh cũng không có gì giấu diếm: "Lần trước ở trung tâm khu vực tìm được cốc đại sư, lần này chúng ta lại nhận nhiệm vụ mới, chính là đi tìm hiểu dự bị Võ Thần Vũ Ni Mã sự tình, thuận tiện trưng cầu ý kiến một chút lần này thượng du vạn năm một lần đấu giá hội đại khái chừng nào thì bắt đầu?"

Lý Đán nghe xong ngược lại là vui lên, xem ra tất cả mọi người tiện đường.

"Nghe nói ngươi bái các ngươi Tuyết Ảnh quỷ tộc tộc trưởng đích thân truyền đệ tử, mặc dù không có đạt tới Hồng Mông cảnh, địa vị cũng đã vượt qua rất nhiều hạch tâm đệ tử?" La Đằng trầm ngâm sau hỏi.

Một bên Lý Đán nghe xong không khỏi giật mình.

Ngày đó Tuyết Ảnh quỷ tộc tộc trưởng đám người như thần tiên giáng lâm, tu vi tuyệt đối vượt qua chúa tể cảnh.

Đoan Mộc Huyên Linh vậy mà bái đối phương vi sư?

Cái này cơ duyên gì?

Trách không được tại Quảng Hàn khuyết gặp phải lúc, nhiều như vậy nam tính Hồng Mông cảnh vây quanh nàng, từng cái đầy mắt ái mộ.

Đoan Mộc Huyên Linh có chút xấu hổ: "May mắn, ta cũng không nghĩ tới đi vào mẫu tộc lịch luyện về sau, sẽ khiến Thủy tổ tồn tại tinh huyết chú ý."

Sau đó, Đoan Mộc Huyên Linh đại khái giảng thuật một chút lần kia tình huống.

Dù sao trước mặt đều là cố hương người.

Chỉ có chân chính cách xa quê quán, lần nữa đụng phải cố nhân mới có nhiều như vậy lời muốn nói.

Ba người nghe xong xem như minh bạch, chỉ có thể nói rõ Đoan Mộc Huyên Linh thiên phú quá mức yêu nghiệt, ở chỗ này mới tính bị hoàn mỹ kích hoạt, đồng thời bồi dưỡng.

"Bất quá, có thể tu luyện thành « Bác Mệnh Thuật » Thiên huynh, ở trong tộc địa vị hẳn là cũng không thấp a?" Đoan Mộc Huyên Linh cười nhìn về phía Lý Đán.

Ngày xưa tại Thanh Vân Châu thời điểm, Lý Đán biểu hiện ra Bác Mệnh Thuật nàng là thấy tận mắt.

Tới mẫu tộc hiểu rõ chung quanh rất nhiều đại tộc tình huống căn bản, mới càng phát ra cảm thấy « Bác Mệnh Thuật » bất phàm.

Lý Đán cười cười, cũng không quá nhiều giải thích cái gì.

Dù sao cố nhân tình huống hắn đã hiểu rõ không sai biệt lắm.

"Huyên linh, đi!"

Ngay tại bốn người lúc nói chuyện, năm tên cưỡi tuyết trắng yêu thú Hồng Mông cảnh đệ tử đi tới chào hỏi Đoan Mộc Huyên Linh.

Mấy người kia có một tên là Hồng Mông cảnh trung kỳ, còn thừa bốn tên thì là sơ kỳ.

Lý Đán còn hết lần này tới lần khác đều gặp, chính là hôm đó tại Quảng Hàn khuyết vây quanh ở Đoan Mộc Huyên Linh bên cạnh mấy người.

Mà lại cái này Hồng Mông cảnh trung kỳ tựa hồ gọi Đoan Mộc huy dục.

Ngày đó chính là hắn hướng bốn phía xin giúp đỡ, để đám người hỗ trợ bắt giữ Đoan Mộc Cốc, nhà mình trưởng bối một canh giờ sau đến.

Giờ phút này mở miệng cũng là hắn.

Đoan Mộc Huyên Linh thế nhưng là thật vất vả gặp phải quê quán người: "Huy dục sư huynh, lại chờ một chốc lát."

Đoan Mộc huy dục thì quét một vòng Lý Đán ba người, tựa hồ không vui, thậm chí có chút ghen tuông.

Bốn người khác ánh mắt đồng dạng bất thiện.

"Huyên Linh Sư muội, đuổi tới đấu giá hội bên kia tối thiểu nhất còn có nửa tháng lộ trình, chúng ta không cần thiết đem thời gian lãng phí ở những này không có chút nào muốn làm trên thân người, " Đoan Mộc huy dục mở miệng, trong ngôn ngữ tràn đầy khiêu khích cùng khinh thường.

La Đằng lập tức không vui, La Lộ càng là nhịn không được mở miệng: "Uy uy uy, cái gì gọi là không có chút nào muốn làm người? Chúng ta là lẫn nhau nhận biết lão gia nhân, về sau coi như về nhà thăm người thân cũng là tổ đội cùng nhau."

Đoan Mộc Huyên Linh cũng là nhíu nhíu mày: "Huy dục sư huynh, còn xin tự trọng, đây là chuyện của ta, nếu như ngươi sốt ruột muốn đi trước tiên có thể đi, không cần chờ ta."

Nhìn thấy Đoan Mộc Huyên Linh tựa hồ có chút sinh khí, Đoan Mộc huy dục lúc này minh bạch ba người này tại vị này thiên tài sư muội trong lòng địa vị.

Cái này khiến hắn càng thêm ghen tuông đại phát, cũng không dám biểu hiện ra ngoài.

"Sư muội ngươi hiểu lầm, sư huynh ý tứ của ta đó là, kia dự bị Võ Thần Vũ Ni Mã bây giờ trọng thương thoát đi, nếu như chúng ta có thể sớm đuổi tới, lấy chúng ta nắm giữ truy tung chi thuật, nói không chừng có thể tìm tới đâu, cho nên thời gian cấp bách..."

Đoan Mộc Huyên Linh trực tiếp đánh gãy Đoan Mộc huy dục: "Ta là sẽ đi tìm, nhưng cũng không trở thành như thế cấp bách, thừa dịp người ta thụ thương đi thu hoạch kia là bỏ đá xuống giếng, ta khinh thường làm như vậy, mà lại cũng sớm nói với các ngươi qua."

"Vâng vâng vâng, là sư huynh vội vàng xao động, nếu không chúng ta tìm một chỗ ăn cơm đi, xem như đưa cho ngươi ba vị này cố nhân chịu nhận lỗi, như thế nào a sư muội?"

Đoan Mộc huy dục nhìn thấy Đoan Mộc Huyên Linh đối với mình tựa hồ sinh ra ngăn cách, vội vàng lộ ra nụ cười nói.

Lý Đán rất gặp không quen bực này hành vi, nhất là bộ này không ngừng biến hóa sắc mặt, rất để cho người ta buồn nôn.

Giờ phút này mở miệng: "Chuyện ăn cơm chúng ta tự sẽ giải quyết, bất quá liền ngươi dạng này nghĩ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của đi tìm Vũ Ni Mã? Liền không sợ người ta thuận tay đem ngươi làm thịt rồi?"

Nghe được Lý Đán, Đoan Mộc huy dục lập tức sắc mặt khó coi nhìn về phía Lý Đán.

Hắn ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Làm thịt không làm thịt đó là của ta mệnh, xin hỏi các hạ xưng hô như thế nào?"

"Vũ Ni Mã!"

"Các hạ đây là tại đùa nghịch ta sao?"

"Ta chỉ đùa những cái kia cái mũi chỉ lên trời, xem thường chúng ta những này địa phương nhỏ tới bản địa chó, ngươi thật sao?"

(tấu chương xong).