Chương 2210: Ngươi đơn giản làm ta sợ muốn chết

Chương 2210: Ngươi đơn giản làm ta sợ muốn chết

Lý Đán châm chọc hả giận, tối thiểu nhất La Đằng bọn người rất thoải mái.

Nhưng La Lộ muốn nhắc nhở một chút mình Thiên ca, ngươi hẳn là cũng tính "Bản địa chó" phạm trù đi.

Chỉ có ba người chúng ta mới là từ xa xôi trong góc tới.

Đoan Mộc Huyên Linh đồng dạng ngoài ý muốn nhìn xem Lý Đán, nhưng lại không nói cái gì.

Nàng kỳ thật đối Đoan Mộc huy dục khó chịu rất lâu, tại vừa tới mẫu tộc lúc, chính là vị sư huynh này phụ trách tiếp đãi bọn hắn, khi đó xác thực mũi vểnh lên trời, trong ngôn ngữ tràn đầy khinh thường.

Theo mình có giống như Thủy tổ thể chất bị phát hiện về sau, hắn liền luôn xum xoe vây quanh ở bên người.

Mục đích là cái gì nàng so với ai khác đều rõ ràng.

Nếu như mình tướng mạo phổ thông, thiên phú bình thường, ngươi nhìn hắn có thể hay không nhìn nhiều mình một chút.

Giờ phút này Đoan Mộc huy dục tức giận đến toàn thân run rẩy, lại vẫn cứ còn muốn tại sư muội bên này bảo trì nên có phong độ.

Cái này khiến hắn khó chịu dị thường.

Một bên Hồng Mông cảnh sơ kỳ đệ tử nhìn thấy nhà mình sư huynh chịu nhục, trực tiếp một cỗ cường hãn uy áp liền đè ép xuống.

Chuẩn bị cho cái ra oai phủ đầu.

Dù sao La Lộ bọn người là Đạo Quả cảnh, cái này mang theo mặt nạ giấu đầu lộ đuôi đoán chừng cũng kém không nhiều.

Lý Đán lại hừ lạnh một tiếng, chủ động xuất thủ.

Trong nháy mắt đưa tay, chính là mấy bàn tay.

Chờ Đoan Mộc huy dục kịp phản ứng lúc, bên cạnh bốn tên Hồng Mông cảnh sơ kỳ sớm đã bay khỏi tọa kỵ, kêu thảm đổ vào cách đó không xa, va sụp nhiều tầng kiến trúc.

Lại nhìn Lý Đán, chỉ là nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, phảng phất quạt bay bốn cái chọc người ghét con ruồi.

Một màn này, để Đoan Mộc huy dục không khỏi con ngươi co rụt lại.

Hắn, là thế nào làm được?

Đoan Mộc Huyên Linh cùng La Đằng vẫn là lần đầu thấy được Lý Đán xuất thủ như thế, không khỏi khiếp sợ nhìn sang.

Ngược lại La Lộ một mặt đắc ý.

"Liền các ngươi nghĩ như vậy đi tìm Vũ Ni Mã? Thật sự là trò cười, kia Vũ Ni Mã ta cũng coi là tiếp xúc qua, người không riêng anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng, ta trong tay hắn càng là ngay cả mười cái hiệp đều kiên trì không xuống, liền các ngươi, ha ha —— "

Lý Đán chế giễu.

Đoan Mộc huy dục chau mày, liền muốn phản bác đánh lén tính cái gì.

Lý Đán lại chậm rãi quay đầu nhìn chăm chú về phía hắn.

Dưới mặt nạ cặp kia con ngươi, tràn đầy một cỗ lạnh lùng sát cơ, cái này khiến Đoan Mộc huy dục đành phải nuốt một miếng nước bọt.

Tu luyện tới Hồng Mông cảnh trung kỳ, có chút cảm giác nguy hiểm hắn vẫn có thể rõ ràng phát giác được.

Giờ khắc này, đối phương mặc dù không đối hắn động thủ, nhưng hắn lại có loại bị Tử thần để mắt tới cảm giác nguy cơ.

Phía sau lưng càng là lông tơ dựng ngược.

Trong lúc nhất thời, đầu óc hắn trống không, liên tiếp tọa hạ tọa kỵ cũng bất an nhấc vó lui lại.

"Đi rồi, nếu là thuận đường liền cùng một chỗ đi đường đi!"

Lý Đán trong lòng xem thường đối phương, không biết ngươi cái này tu vi là thế nào dựa vào người trong nhà bổ sung đi lên.

Có hoa không quả.

Sau đó chào hỏi La Đằng bọn người rời đi.

Dạng này người ta như lấy Vũ Ni Mã thân phận gặp, tất sát ngươi.

Đoan Mộc Huyên Linh rất vui vẻ, từ khi bái tộc trưởng đương sư tôn về sau, xuất nhập luôn có như thế một đám người vây quanh mình, mỹ danh nói là vì bảo hộ.

Nhưng trên người nàng có sư tôn tặng mấy dạng bảo mệnh chi vật, coi như chúa tể cảnh tới cũng không nhất định có thể lấy nhiều ít tiện nghi.

Bây giờ một thân một mình, thật sự là thật dễ dàng.

"Khi dễ mẹ ngươi tộc người, sẽ không trách ta chứ?"

"Nhìn ngươi nói, cảm kích còn đến không kịp đâu."

"Chính là chính là, tại mẫu tộc bên này, có ít người trời sinh liền xem thường chúng ta những này chi nhánh, tại Atula tộc liền có rất nhiều."

"La Lộ, ngươi liền thiếu đi nói hai câu đi."

"Uy uy uy, mặc dù ngươi thiên phú cao hơn ta, nhưng xét đến cùng ta cũng là ngươi đường ca đi, làm sao gọi thẳng tên đâu?"

... ...

Nửa tháng sau, một nhóm bốn người rốt cục đến lấy 【  số mệnh 】 Hoa Nam tổng đà làm trung tâm đấu giá hội trung ương thành trì phụ cận.

"Ta còn có chút việc liền đi trước!" Lý Đán cùng ba người cáo biệt.

Ba người đồng ý, bọn hắn vừa vặn liên thủ nhìn xem.

"Chờ Vũ Ni Mã sự kiện kết thúc về sau, có thể hẹn nhau cùng đi Thông Thiên Hà nhìn xem, con sông này ăn khớp lấy thượng trung hạ du lịch ba bộ phận, nghe nói bên trong cất giấu rất nhiều bí ẩn cùng bảo vật." Đoan Mộc Huyên Linh chào hỏi Lý Đán.

Lý Đán nhẹ gật đầu: "Có cơ hội có thể đi nhìn xem."

Sau đó, tìm một chỗ bí ẩn địa phương một lần nữa hóa thành bản thể, thẳng đến lúc ấy chắp đầu chi địa.

Trên đường đi nghe được, khắp nơi đều là Vũ Ni Mã tạo thành uy hiếp, càng có thật nhiều người một bộ tự mình ra tay, liền có thể vài phút trấn áp khoác lác.

Đương nhiên, càng nhiều hơn chính là nửa tháng này đến, có người không ngừng truyền đến tin tức, nào đó nào đó nào đó xuất hiện hư hư thực thực trọng thương Vũ Ni Mã thân ảnh.

Trêu đến rất nhiều người nghĩ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của tập sát, nhưng chạy rất nhiều nơi đều là giả.

Nhất thời im lặng, có người tìm tới bán ra tin tức người, đối phương thề Đán Đán bảo đảm nói, tuyệt đối là thật.

Khả năng ngươi tiến đến thời điểm người ta vừa đi, hoặc là ngươi uy áp để hắn cảm nhận được nguy hiểm, trước giấu đi vân vân.

"Tin tức này là ta miễn phí cung cấp cho ngươi nhóm, không thu các ngươi một phân tiền, ta lừa các ngươi làm gì? Ta chỉ là một cái thụ thương đáng thương Đạo Quả cảnh, đắc tội các ngươi bọn này Hồng Mông cảnh có chỗ tốt gì? Thật sự là không có thiên lý, tân tân khổ khổ tìm hiểu tin tức, lại gặp đến các ngươi chất vấn, còn có để hay không cho heo sống."

Một cái Trư Vĩ Ba như thế kêu oan.

Trong lúc nhất thời đám người cũng không có cách, thậm chí cười ha hả để nó đừng nhớ ở trong lòng.

Thăm dò thêm tìm hiểu, bọn hắn tin tưởng.

Mặc dù giả nhiều, nhưng nói không chừng lần sau liền đụng phải thật đây này.

Nghe đến đó, Lý Đán không khỏi cười.

Xem ra Trư Vĩ Ba gần nhất ngược lại là thu hoạch được thật nhiều cảnh giới chi lực a.

Vòng qua một đầu đường lớn về sau, Lý Đán xa xa liền thấy Đường Cửu đứng ở nơi đó hết nhìn đông tới nhìn tây.

Cuối cùng hóa thành đầy mắt thất vọng.

Lý Đán lúc này quá khứ, khi nhìn thấy Lý Đán hoàn hảo không chút tổn hại lúc, Đường Cửu kém chút vui đến phát khóc.

"Lý Đán, ngươi không có việc gì đơn giản quá tốt rồi, lo lắng chết ta rồi!" Đường Cửu tranh thủ thời gian giữ chặt Lý Đán giở trò một trận tìm tòi, cuối cùng đối trước ngực chính là nhẹ nhàng một quyền.

Lý Đán cười hắc hắc: "Ta có thể có chuyện gì, cái này không thiếu cánh tay không thiếu chân."

Đường Cửu dụi mắt một cái: "Ngươi có phải hay không hổ? Tiền bối kia chỉ là để ngươi làm bộ Vũ Ni Mã, làm bộ hiểu không? Chính là lộ cái bộ dáng, để người ta biết một cái khác dự bị Võ Thần tới là được, ngươi vậy mà cùng bọn hắn cùng chết."

Lý Đán nói: "Cơ hội tốt như vậy, ta muốn mượn này nhiều gia tăng một chút mình kinh nghiệm đối địch không phải, huống chi chém giết nhiều như vậy Hồng Mông cảnh, Thần Phủ bên trong đồ vật cũng là một bút không ít thu nhập."

Đường Cửu há to miệng, nhất thời không biết nói cái gì.

Hắn đến thừa nhận, Lý Đán sức chiến đấu thật không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Tuy nói là giả, nhưng cỗ này kinh khủng lực sát thương, đã để rất nhiều người nghe tin đã sợ mất mật, đương nhiên, kích động người cũng không phải số ít.

Dù sao nơi này mẫu tộc đông đảo, hạch tâm đệ tử ở giữa cạnh tranh càng là nhiều vô số kể.

Bây giờ Lý Đán ngoi đầu lên, chính là người khác có thể hay không chém giết một loại vinh quang.

"Tính toán không nói những thứ này, tiền bối để cho ta ở chỗ này một mực chờ ngươi, bọn hắn nhìn thấy ngươi cũng nhất định rất vui vẻ, " Đường Cửu lôi kéo Lý Đán liền đi.

Lý Đán hai tay nắm thật chặt: "Ta cũng đúng lúc muốn đi tìm nó, quá không đáng tin cậy."

Sau đó không lâu, Lý Đán gặp được Trư Vĩ Ba cùng Cổ Chính Nhất.

Cổ Chính Nhất cái thứ nhất xông lại: "Ngươi nhưng làm ta sợ muốn chết."

Đối mặt cố hương người quan tâm, Lý Đán có thể cảm nhận được bọn hắn là phát ra từ nội tâm, liền an ủi chính mình không có việc gì.

"Mới thời gian nửa tháng, ngươi thương thế này khôi phục cũng quá nhanh đi? Đổi lại ta, đoán chừng phải cái một năm nửa năm, không được nữa cũng phải dùng thời gian chi ấn mới có thể, " ba tấc đinh giống như Trư Vĩ Ba vòng quanh Lý Đán dạo qua một vòng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Lý Đán một trận ha ha.

Ngươi có thể kiểm tra một chút, thời gian của mình chi ấn có phải hay không mất đi một viên.

"Ta nói, ngươi cái kia trận pháp đem ta truyền tống đi nơi nào, tùy tiện xung quanh là được rồi nha!"

Lý Đán tức giận trực tiếp vung ra một tấm bản đồ: "Ta đuổi đến hơn mười ngày đường mới trở về, hơn nữa còn là lấy Hồng Mông cảnh tu vi, đổi lại phổ thông cảnh giới, sẽ chỉ càng lâu.".