Chương 2211: Yên tâm đi, lần này tuyệt đối không có vấn đề

Chương 2211: Yên tâm đi, lần này tuyệt đối không có vấn đề

Nghe được Lý Đán, Trư Vĩ Ba nghi ngờ tiếp nhận địa đồ: "Không có khả năng a, ta thiết trí chính là xung quanh khu vực, chỉ cần có thể thoát khỏi những cái kia Hồng Mông cảnh truy sát là được rồi, làm sao lại xa như vậy?"

Lý Đán cũng là im lặng, liền biết gia hỏa này không đáng tin cậy.

Nhưng tính toán thời gian một chút, hắn đến mau chóng sẽ giúp Trư Vĩ Ba, nếu không tự hạn chế nhiệm vụ liền muốn không còn giá trị rồi.

"Được rồi được rồi, ngã một lần khôn hơn một chút, tiếp xuống ngươi bố trí tốt là được." Lý Đán rộng lượng nói.

Trư Vĩ Ba tựa hồ cũng phát giác sai, ngượng ngùng thu hồi địa đồ, đưa tay cho Lý Đán thề.

"Tuyệt đối sẽ không có lần nữa, có thể là ta hồi lâu không có bố trí bực này truyền tống, có chút lạnh nhạt, ngươi cũng muốn lý giải một chút, truyền tống trận này pháp nhưng phức tạp rất a, chủ yếu vì phòng ngừa có siêu cấp cường giả xuất thủ ngăn cản, tỉ như Hồng Mông cảnh đại viên mãn."

Lý Đán nghe xong chỉ là khoát tay áo: "Chúng ta lúc nào lại bắt đầu?"

"Hoàn toàn chính xác muốn tới điểm chân thực, gần nhất nửa tháng này, mặc dù lừa gạt rất nhiều Hồng Mông cảnh, nhưng độ tín nhiệm đã toàn diện hạ xuống, đem đến cho ta cảnh giới chi lực cũng thiếu rất nhiều, dù sao cũng phải đánh một bàn tay lại cho cái táo ngọt không phải, vậy ngươi thân thể này..."

Trư Vĩ Ba thăm dò hỏi thăm.

Lý Đán vỗ vỗ bộ ngực: "Đã gần như hoàn toàn khôi phục, mà lại lần trước chỉ là kiệt lực, tự thân không chút thụ thương."

"Lợi hại, quả nhiên là lợi hại, ngươi cái này thể chất ngược lại là có loại càng đánh càng mạnh cảm giác, không nói, ta vừa vặn lựa chọn một nơi, chúng ta đi!"

Dứt lời, Trư Vĩ Ba liền dẫn Lý Đán bọn người tiến về kế tiếp lạ lẫm khu vực.

Đến về sau, liền bắt đầu một lần nữa bố trí lên truyền tống trận tới.

Lý Đán ở một bên nhìn xem, không thể không nói, trận văn cực kì rườm rà, ngay cả tinh thần lực của hắn đều thấy có chút choáng đầu.

"Chưa thấy qua đi, heo gia ta thế nhưng là bỏ hết cả tiền vốn, những này trận văn đến từ ta lĩnh ngộ Thần Tôn không trọn vẹn cấm chế, bổ sung vật liệu càng là hi hữu chi vật, đây hết thảy đều là xem ở ngươi giúp ta phân thượng, nếu không ta mới sẽ không tốn hao như thế lớn đại giới đâu."

Trư Vĩ Ba vừa nói vừa tăng nhanh trong tay tốc độ.

Lý Đán rất muốn in dấu xuống đến, nhưng Trư Vĩ Ba gia hỏa này tốc độ thực sự quá nhanh, sợ Lý Đán nhớ kỹ giống như.

"Thần Tôn? Bọn hắn đến cùng là cảnh giới gì?" Lý Đán nhịn không được hỏi.

Trư Vĩ Ba ha ha một tiếng: "Đừng suy nghĩ, loại kia cảnh giới khoảng cách ngươi ta đều quá mức xa xôi, chúng ta vẫn là thiết thực một chút, làm gì chắc đó đi tốt trước mắt mỗi một bước tốt nhất."

Lý Đán còn có thể nói cái gì, nhưng nó cũng nói đối với, hiểu rõ quá nhiều ngược lại là một loại tâm lý áp lực.

Sau đó không lâu, Trư Vĩ Ba xoa xoa mồ hôi trán, sau đó phủi tay, có chút thỏa mãn nhìn xem trước mặt truyền tống trận.

"Tốt, lần này tuyệt đối không có việc gì, một thời đại cùng một thời đại vượt qua quá lâu, mặc dù sẽ mất đi rất nhiều truyền thừa, nhưng tương tự sẽ tiến bộ rất nhiều thứ, để cho an toàn, cũng vì phòng ngừa có quá nhiều Hồng Mông cảnh viên mãn đối ngươi ngăn cản, thứ này heo gia ta thế nhưng là lại bản thân thăng cấp một chút."

"Lần này cam đoan không có việc gì, ta đem truyền tống trận lối ra liền thiết trí đến Quảng Hàn khuyết phụ cận, ngươi sau khi rời khỏi đây liền có thể đến ngươi kia tiểu tình nhân nơi đó nghỉ ngơi một chút, thuận tiện ăn một bữa cơm."

Trư Vĩ Ba cười hắc hắc, đối Lý Đán một trận nháy mắt ra hiệu.

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu vô ý thức nhìn về phía Lý Đán, sinh lòng hâm mộ a.

"Hỏng, ngươi dạng này mạo làm sao bây giờ?" Trư Vĩ Ba rất nhanh nhớ tới, nó nhớ kỹ Lý Đán nói lần trước sở dĩ huyễn hóa hình dạng, là kia Tần Kiều U cho hắn uống thuốc đi  chờ sau khi tỉnh lại liền biến thành muốn dáng vẻ.

Lý Đán cũng hậu tri hậu giác, quên đi cái này chuyện vặt.

Rất nhanh nghĩ kỹ lí do thoái thác: "Yên tâm đi, ta lần này đi trước Quảng Hàn khuyết, sau đó mới tới, đồ vật đã nắm bắt tới tay, mà lại lần này cùng ngươi kia truyền tống trận, cũng là thăng cấp bản."

Lý Đán đã đều nói như vậy, Trư Vĩ Ba cũng chỉ đành lựa chọn tin tưởng.

"Vậy được, ngươi sớm một chút biến thân, chúng ta liền đi rải tin tức, lần này đừng ngạnh kháng!"

Trư Vĩ Ba căn dặn về sau, liền ẩn giấu đi trận pháp, chỉ làm cho Lý Đán nhớ kỹ là được.

Đến lúc đó tiếp cận cũng kích hoạt liền có thể, một lần chỉ có thể truyền tống một người.

Theo Trư Vĩ Ba chờ rời đi về sau, Lý Đán thả ra cường đại thần thức, bảo đảm không ai tại phụ cận, sau đó mở ra hư không chi động tiến vào dưới mặt đất, chia ra linh chủ.

Sau đó Tiểu Tam Nhi tiến vào linh chủ bên này, huyễn hóa ra Vũ Ni Mã dáng vẻ.

Bản thể thì rời đi, đến càng xa xôi làm con mắt tùy thời báo cáo tình huống.

"Cũng không biết lần này giúp đỡ xong, sẽ ngẫu nhiên từ trên người nó đến rơi xuống vật gì tốt? Thật sự là tốt chờ mong!"

Lý Đán nói một mình, xuất ra bị che đậy thiên cơ Thanh Thương Kiếm lẳng lặng đợi.

Sau một ngày, Trư Vĩ Ba đám người tin tức liền tản ra, nghe được kia Vũ Ni Mã lại hiện thân, rất nhiều Hồng Mông cảnh vội vàng trước tiên tiến đến.

Tuy nói nửa tháng này một mực chạy không, nhưng vạn nhất vận khí tốt đụng phải liền kiếm bộn rồi.

... ...

"Vũ Ni Mã hiện thân, xem ra chúng ta tới quả là thời điểm!"

La Đằng hai mắt sáng lên, vội vàng cùng Đoan Mộc Huyên Linh cùng La Lộ chạy tới.

... ...

"Ta phải đi xem một chút, lúc này mới bao lâu, thương thế đều không có khôi phục đâu." Tần Kiều U nữ giả nam trang liền muốn đi ra ngoài.

Võ anh sắc mặt còn có chút tái nhợt, nhìn ra được lần trước thụ thương không có khôi phục lại.

"Đừng đi ra, cái này hơn nửa tháng thời gian một mực là tin tức giả, ta cũng bồi tiếp ngươi chạy, kết quả là người đều không có gặp, " võ anh giữ chặt nàng nói.

Tần Kiều U lại lắc đầu: "Không, ta có loại cảm giác, lần này là thật, ngươi ở trong này cứ an tâm dưỡng thương, ta đi một chút là được."

"Nhìn ngươi nói, ngươi cũng đi ta có thể không đi? Ngươi đợi ta một chút, ta cũng cách ăn mặc dưới, tránh cho bị nhận ra."

Võ anh sau khi trở lại phòng bắt đầu trang phục.

Sau đó hai cái "Tuấn mỹ" tiểu ca ca bay khỏi Quảng Hàn khuyết, thẳng đến mục đích mà đi.

... ...

"Gia hỏa này thật không phải đèn đã cạn dầu, biết rõ vị kia Nữ Võ Thần ngay tại Quảng Hàn khuyết phía trên, hắn còn hết lần này tới lần khác tại chung quanh nơi này trực tiếp mở ra lịch luyện, " nhận được tin tức Đồng lão không còn gì để nói.

Bùi lão cũng đi theo cười khổ: "Không có cách, ai bảo người ta bưu hãn đâu, ngươi xem một chút kia chiến tích, nhiều như vậy Hồng Mông cảnh chết thảm tại tay hắn, tạo thành oanh động một điểm không thể so với tại Cửu Thiên Minh nhỏ."

"Thôi thôi, người ta tuổi trẻ, có kia cỗ xung kình, không giống ngươi ta, xử lý chuyện gì đều không muốn nhiều đi đường, có lẽ đây chính là chênh lệch đi, nha, đà chủ chào hỏi chúng ta, đi thôi, đoán chừng là hỏi thăm có quan hệ Vũ Ni Mã sự tình, dù sao người là chúng ta mang tới."

Đồng lão mở ra Hồng Mẫu Hải Quỳ, nhìn xem phía trên gửi tới tin tức về sau, cười khổ đứng dậy.

... ...

Để cho an toàn, Lý Đán một lần nữa thay đổi món kia mang máu quần áo, thuận tiện đem tóc làm rối bời.

Nếu như không có để linh chủ tự sát, nửa tháng này tuyệt đối không có khôi phục lại.

Mà lại chỉ có chính mình cái này "Con mồi" nhìn rất tốt bắt được, mới có thể cho những cái kia "Thợ săn" đầy đủ dụ hoặc mới là.

Rất nhanh, trong rừng rậm cất giấu bản thể bên này liền thấy có sáu tên Hồng Mông cảnh cực tốc từ đỉnh đầu mà qua.

Nhìn trang phục hẳn là thống nhất, hẳn là đến từ cùng một mẫu tộc.

"Là Vũ Ni Mã, hắn quả thật ở chỗ này, lần này không có phí công chạy!"

Khi nhìn thấy phía dưới cái kia đạo khí tức uể oải lại thân ảnh chật vật lúc, trong đó một tên Hồng Mông cảnh trung kỳ nhịn không được hưng phấn địa kêu lên.

Cái khác mấy tên sư huynh đệ cũng cao hứng không thôi.

"Các huynh đệ, ngươi ta liên thủ tốc chiến tốc thắng, nếu như có thể để cho hắn chết trong tay chúng ta, ngoại trừ Võ Thần tộc kếch xù treo thưởng bên ngoài, tại cái này thợ săn bát tiên vực chư tộc bên trong, cũng sẽ dương danh lập vạn, tối thiểu nhất về sau có người nói về ta Huyễn Mị tộc, đều sẽ đầu tiên là nhìn ta nhóm."

"Tôn sư huynh nói rất đúng, nơi đây đã bại lộ, nếu như bị những người khác ngư ông đắc lợi liền không có lời, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn."

"Tốt, ngươi ta từ tứ phương bọc đánh, phòng ngừa hắn đào tẩu, các ngươi từ chính diện tiến công."

"Vũ Ni Mã, hành tẩu ngàn vạn Hồng Mông Châu a, cũng đừng trách chúng ta, bởi vì đây chính là mệnh của ngươi!"

... ...

Cảm tạ 【  thư hữu 20230927114337766 】 đại lão 1300 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài..