Chương 2212: Ngươi bằng hữu kia, thật là một cái súc sinh!

Chương 2212: Ngươi bằng hữu kia, thật là một cái súc sinh!

Vù vù!

Hai đạo nhân ảnh cực nhanh từ rừng rậm mà qua, xa xôi ở giữa đã có thể rõ ràng nhìn thấy kinh khủng sức chiến đấu cùng tiếng oanh minh.

"Ừm?" Đột nhiên, trong đó một bóng người đột nhiên ngừng lại, nghi hoặc nhìn về phía phía dưới rừng rậm.

Tùy theo một đạo khác cũng dừng lại, sau đó nghi ngờ hỏi thăm: "Thế nào?"

Tần Kiều U chau mày lấy đôi mi thanh tú nhìn phía dưới, cùng không trung người khác căn bản nhìn không thấy một loại nào đó khí vận đường cong.

"Kỳ quái, nơi này tại sao có thể có một cây cùng ta nhà Lý Đán đồng dạng tràn đầy khí vận cột sáng?" Tần Kiều U tự lẩm bẩm, sau đó lại nhìn về phía nơi xa.

Nơi đó cũng tương tự có, bất quá bởi vì khoảng cách hơi xa một chút nguyên nhân, nhìn có chút mơ hồ.

Vũ Anh tới: "Cái này thợ săn bát tiên vực tàng long ngọa hổ người không biết có bao nhiêu, mau đi xem một chút Lý Đán đi."

Tần Kiều U lại lập tức lắc đầu: "Không đúng, rất không thích hợp, ta đã đem Lý Đán cho rằng kiếp sau muốn phó thác người, hắn hết thảy ta đều sẽ nhớ tinh tường, căn này khí vận cột sáng cùng Lý Đán chỗ tràn lan tần suất cơ hồ giống nhau như đúc, quá kì quái."

Sau khi nói xong, trực tiếp phi thăng mà xuống.

Vũ Anh há to miệng, không đợi khuyên nhủ người đã đi xuống.

"Thế nào hiếu kỳ như vậy đâu, ta thế nào không nhìn thấy cái gì khí vận cột sáng?" Vũ Anh bất đắc dĩ, đành phải đi theo mà xuống.

Mà nguyên bản ở phía dưới cho linh chủ sớm thông báo tình huống Lý Đán, tại nhìn thấy không trung lại tới hai thân ảnh về sau, đang muốn dò xét cụ thể tu vi.

Dù sao bên kia đã chém giết một tôn Hồng Mông cảnh trung kỳ, còn thừa ở vào giằng co trạng thái.

Nhưng khi nhìn thấy đôi này nữ giả nam trang dáng vẻ lúc, lập tức liền nhận ra là Tần Kiều U cùng Vũ Anh.

"Hai nàng lần này tại sao cũng tới?"

Vừa muốn giấu sâu một điểm lúc, liền thấy Tần Kiều U ngừng lại, ánh mắt chính hướng phía bên mình tra xét.

"Ta đi, nàng sẽ không nhìn thấy ta a?"

Nghĩ đến đây, Lý Đán toàn lực che lấp khí tức, một điểm linh lực cũng không dám bại lộ.

Nhưng mấy hơi thở về sau, liền thấy nàng thẳng đến tới mình.

"Nãi nãi, cô nàng này mở thấu thị treo a? Vẫn là nói chung quanh còn có giấu những người khác? Không đúng, chính là chạy ta tới?"

Lý Đán giật mình, không nói hai lời đối mặt đất mở ra hư không chi động, không chút do dự liền nhảy xuống.

Chờ Tần Kiều U rơi xuống lúc, nơi đây không còn chút nào nữa bóng người.

"A ——" nàng thả ra thần thức, tràn đầy nghi hoặc.

Vũ Anh cũng đi theo rơi xuống: "Ta nhìn không ai a, ngươi có phải hay không nhìn lầm rồi?"

Tần Kiều U vẻ mặt thành thật lắc đầu: "Nhìn lầm là không thể nào nhìn lầm, kia cột sáng gần như là một nháy mắt liền biến mất, thực sự quá kì quái."

"Tốt tốt tốt, ta biết ngươi có thể trông thấy một chút người bình thường nhìn không thấy đồ vật, nhưng hẳn là cùng đối phương khoảng cách cùng tu vi có quan hệ a?" Vũ Anh mặc dù nói như vậy, nhưng vẫn là tiềm thức là tin tưởng mình cái này khuê mật.

Tràn đầy đề phòng lại đồng dạng thả ra thần thức quét hình.

Thật là không có bất kỳ ai.

Đối mặt Vũ Anh, Tần Kiều U không nói gì, liên tục xác nhận không ai về sau, đành phải nhìn về phía nơi xa: "Đi thôi, trên đời này kỳ quái sự tình quá nhiều, bí mật cũng vĩnh viễn thăm dò không hết, chúng ta mỗi người có thể biết giải cuối cùng chỉ có như vậy một chút."

Sau đó, hai người thẳng đến mục đích mà đi.

Vừa tới không trung, liền thấy hướng tây bắc xuất hiện mấy đạo nhân ảnh, cũng là chạy chiến đấu phương vị mà đi.

Hai người tranh thủ thời gian tăng nhanh tốc độ.

Xác định Tần Kiều U rời đi về sau, trên mặt đất một lần nữa mở ra một cái lỗ đen, sau đó Lý Đán thò đầu ra tới.

Thậm chí vì lý do an toàn, trên mặt còn đeo mặt nạ.

"Không hổ là Quảng Hàn khuyết có khả năng chọn trúng hoa khôi, ngược lại là có chút đáng sợ, về sau nhất định phải dài cái lòng dạ." Lý Đán tự lẩm bẩm, sau đó một lần nữa ẩn tàng, cùng linh chủ đồng bộ tin tức.

Phịch một tiếng.

Lại một Hồng Mông cảnh tại chỗ bị Lý Đán cho chém giết, lôi đình mà qua, lúc này hồn phi phách tán, Thần Phủ đồ vật như là pháo hoa trên không trung nổ tung.

Còn thừa bốn tên Hồng Mông cảnh hoặc nhiều hoặc ít cũng mang theo tổn thương, từng cái thở hồng hộc nhìn đối phương.

"Sư huynh, ý tưởng có chút khó giải quyết a!" Một người trong đó chỉ còn lại nửa cái cánh tay, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Bọn hắn sáu người cùng đi từ Huyễn Mị tộc, công pháp tu hành, thậm chí cảm thấy tỉnh quy tắc đều không khác mấy, ăn ý như vậy địa liên thủ, lại còn đánh không lại một cái trọng thương người?

Thực sự quá ném đi.

Tôn sư huynh cùng Vương sư đệ tức thì bị xảo trá chém giết.

Rất rõ ràng, tốc chiến tốc thắng đã giết không chết đối phương.

Nhưng nếu rời đi, kia sau khi trở về làm sao cùng trong tộc bàn giao?

Về sau còn thế nào hỗn?

Còn lại bốn người cũng là đâm lao phải theo lao.

Mà tại đối diện Lý Đán cũng tiêu hao không ít linh lực, cũng may có « Bất Tử Quyển » đang nhanh chóng chữa trị.

Không thể không nói, lần này nhóm đầu tiên Hồng Mông cảnh so với lần trước lỗ mãng mà đến, chỉnh thể chất lượng mạnh hơn rất nhiều.

"Tổn thất ta bốn thành lực lượng, còn có thể tiếp tục kiên trì, lại đến cái thương thế gửi lại, hết thảy bắt đầu lại từ đầu, đáng tiếc « Hắc Long Trấn Đế Quyết » chờ không thể dùng." Lý Đán nắm chặt khôi phục.

Bất quá xem chừng Tần Kiều U chờ nhanh đến đi.

"A, bản thể bên kia nhìn thấy La Đằng ba người bọn họ cũng chạy đến nơi đây, cái kia Đoan Mộc huy dục trung kỳ cũng từ một bên khác tới, con hàng này vẫn là rất lòng tham, muốn mượn ta dương danh lập vạn sao? Quả nhiên là muốn chết!"

Lý Đán tràn ngập sát cơ, nhìn về phía không trung bốn người.

"Ta nói, đến cùng được hay không a? Không được cút nhanh lên, miễn cho ở chỗ này mất mặt xấu hổ!"

Lý Đán bẩn thỉu, thậm chí đi lại tới trên mặt đất đi thu thập bọn họ sư huynh đệ Thần Phủ bắn nổ đồ vật.

Một màn này lập tức kích thích bốn người.

Quả nhiên là không có coi bọn họ là người a.

"Không được, lần này nhất định đến nhất cổ tác khí, lúc trước hắn bị thương nặng như vậy, bây giờ lại bị chúng ta tiêu hao, bây giờ tại phía dưới có lẽ cưỡng ép chèo chống, chúng ta không thể bị biểu tượng lừa bịp!" Còn sót lại một tôn Hồng Mông cảnh trung kỳ nói.

Câu nói này rất được ba vị sư đệ đồng ý.

"Hứa sư huynh, ngươi trước xông, chúng ta một bên phụ trợ!" Ba người trăm miệng một lời.

Ha ha ——

Đúng lúc này, hai thân ảnh mà tới.

Trêu đến bốn người đề phòng nhìn sang, khi thấy người tới trang phục tuấn tú, một chút liền xác định là nữ giả nam trang.

Lý Đán cũng vào lúc này ngẩng đầu, quả nhiên là Tần Kiều U cùng Vũ Anh.

Vũ Anh không có xuất ra nàng tử thương kiếm, đoán chừng không cảm ứng được mình Thanh Thương Kiếm.

"Hai vị đẹp. . . Công tử, cái này Vũ Ni Mã đã không được, nhưng còn có sức đánh một trận, ngươi ta chờ liên thủ, nhất định có thể bắt lấy hắn!" Vị này Hứa sư huynh đề nghị.

Nhưng hai nữ căn bản không để ý hắn, mà là nhìn phía dưới dừng lại ngửa đầu nhìn xem các nàng Lý Đán.

Cả người là máu, sợi tóc lộn xộn, quần áo tổn hại, nhiều chỗ vết thương ngay tại chảy máu, thân hình càng là thất tha thất thểu.

Một màn này nhìn Tần Kiều U tròng mắt đỏ hoe.

Vũ Anh thì nhìn xem trên mặt đất kia hai cỗ tàn phá thi thể, lần nữa nhìn về phía Lý Đán một mặt kính nể.

Chân nam nhân, mấy lần trước ngược lại là ta nhìn lầm ngươi.

Bất quá cái này Vũ Ni Mã dáng vẻ là thật giống a.

"Này, hai ngươi thế nào đến đây?"

Đúng lúc này, hai người trong tai đồng thời vang lên Lý Đán thanh âm quen thuộc.

"Ngươi thế nào?" Tần Kiều U vội hỏi.

Lý Đán thanh âm mang theo nhẹ nhõm: "Không có việc gì a, các ngươi cũng đừng đến giúp đỡ, ta còn chưa tới cực hạn."

"Ngươi kia bạn cũ thật là một cái súc sinh, hỗ trợ cái gì không tốt, không phải giúp cái này bận bịu, hắn có phải hay không cùng Võ Thần tộc có thù a, " Tần Kiều U mặt mũi tràn đầy mang theo đau lòng.

Nghe đến đó, Lý Đán kém chút cười ra tiếng.

Nghĩ lại đến, Trư Vĩ Ba bản thể thật đúng là cái súc sinh, tối thiểu nhất không phải người.

"Vũ Anh cô nương, ngươi nhìn ta đóng vai giống sao, lại nói, ta còn không biết ngươi đến cùng là nhà nào?" Lý Đán cười truyền âm.

Vũ Anh nhìn xem Lý Đán, ngắn ngủi do dự sau mở miệng.

"Bát Bộ Thiên Long, âm dương gia!"

Nghe đối phương thành khẩn lời nói, Lý Đán cười.

"Vậy các ngươi tránh xa một chút, mặt khác thuận tiện chỉ giáo một chút, ta thanh này giả Hắc Thương Kiếm chỗ đánh tới kiếm thuật như thế nào!"

Lý Đán nói xong, trong nháy mắt đột ngột từ mặt đất mọc lên, thẳng đến bốn người tập sát mà đi. . ..