Chương 2213: Lý Đán, ngươi tranh thủ thời gian cho ta rút lui!

Chương 2213: Lý Đán, ngươi tranh thủ thời gian cho ta rút lui!

Đều nói nam nữ phối hợp, làm việc không mệt.

Giờ khắc này, tại hai nữ nhìn chăm chú, Lý Đán trong tay răng cưa kiếm phát ra thao thiên kiếm mang quét ngang trên không.

Bốn người hoảng sợ, liên tiếp lui về phía sau ngăn cản.

Vị kia Hứa sư huynh càng là kém chút ngã sấp xuống.

Bởi vì hắn từ Lý Đán trong mắt thấy được chăm chú.

Không sai, là chăm chú, phảng phất trước đó chỉ là tại làm nóng người, bây giờ mới chính thức nghiêm túc.

Cái này sao có thể, mọi người rõ ràng đều là Hồng Mông cảnh, mà lại tu vi của ta còn cao hơn ngươi.

Nhưng mặc dù bọn hắn toàn lực ngăn cản, Lý Đán vẫn như cũ quét ngang bát phương.

Kiếm khí tứ ngược, giống như hải khiếu, bốn người binh khí trong tay bang bang âm thanh không ngừng truyền đến, trong chốc lát liền bị đều chặt đứt.

Chết

Lý Đán lúc này khóa chặt một người, dưới chân phát ra điện mang, đằng không mà lên, sát na tiếp cận.

"Không, sư huynh cứu mạng —— "

Vừa bị quăng ra hợp kích trận pháp một cái Hồng Mông cảnh sơ kỳ vội vàng cầu cứu, nhưng lúc này tất cả mọi người ốc còn không mang nổi mình ốc.

Oanh

Lý Đán tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt tiếp cận, cực kì thô lỗ một quyền liền đem đối phương cho oanh bạo.

Vị kia Hứa sư huynh gặp đây, sớm đã lại không lưu luyến chi tâm, xoay người bỏ chạy.

Lý Đán rất muốn sử dụng "Lúc ngừng" nhưng trường hợp này rõ ràng không thích hợp.

Lại lập tức móc ra Trư Vĩ Ba cho tấm kia Bất Động Minh Vương pháp ấn lá bùa kích hoạt.

Lá bùa chớp mắt thiêu đốt mở rộng, tạo thành một viên đáng sợ kim sắc thủ ấn, trên đó cương phong hạo đãng, kim quang bành trướng.

Nhắm ngay vị kia Từ sư huynh về sau, tầng tầng điệt điệt, như là ngàn vạn đại thủ hợp kích, vô cùng kinh khủng, trấn sát mà xuống.

Phốc

Vị này Hứa sư huynh tránh đều tránh không kịp, tại tiếp xúc một lát trực tiếp nổ tung, hóa thành một đoàn huyết vụ, hình thần câu diệt, ngay cả hừ đều không thể hừ ra một tiếng.

Lý Đán kinh ngạc không thôi.

"Trư Vĩ Ba nói này phù có nhất định tỉ lệ có thể trấn sát Hồng Mông cảnh hậu kỳ, bây giờ xem ra một điểm không có gạt ta!"

Tùy theo Lý Đán vui vẻ không thôi, tên kia trên thân quả nhiên bảo vật không phải bình thường đất nhiều.

Còn thừa hai người đã dọa đến run chân, hoảng sợ bỏ chạy.

Lý Đán hừ lạnh một tiếng, lăng không dậm chân liền đuổi theo. . .

Chờ Đoan Mộc Huyên Linh ba người chạy đến thời điểm, nơi này đã bị hủy hoại đến không còn hình dáng.

La Lộ làm Đạo Quả cảnh tam trọng thiên tu vi, nơi đây sát khí để hắn trong lòng run sợ.

Cũng may phía trước còn có hai bóng người đang quan chiến.

Phía dưới, có một vị toàn thân vết máu thân ảnh ngay tại chậm rãi thu thập chiến quả.

"Đó chính là Vũ Ni Mã?" Đoan Mộc Huyên Linh đành phải nuốt một miếng nước bọt.

La Đằng đầy mắt chiến ý, nhưng giờ khắc này cũng không dám tiến lên.

Hắn có loại cảm giác, như đi khiêu chiến, hẳn phải chết!

Xem ra chuyến này đánh giá cao mình, đánh giá thấp Vũ Ni Mã.

La Lộ càng là khẩn trương lôi kéo La Đằng quần áo, sợ hắn xúc động đi lên muốn chết.

Tần Kiều U thì cùng Vũ Anh lẳng lặng mà nhìn xem Lý Đán.

Dù sao chiến đấu mới vừa rồi là ngay trước mặt các nàng phát sinh, rõ ràng chỉ là Hồng Mông cảnh sơ kỳ, nhưng hai tên trung kỳ, bốn tên sơ kỳ cứ như vậy chết ở chỗ này, vẫn là rất để cho người ta rung động.

Tần Kiều U nhìn một chút cách đó không xa ba người, đều là Đạo Quả cảnh, chắc hẳn sẽ không đối Lý Đán tạo thành tổn thương gì, hẳn là xem náo nhiệt.

"Vũ Ni Mã, Tuyết Ảnh quỷ tộc Đoan Mộc huy dục đến đây khiêu chiến!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng quát vang vọng đất trời, ngay sau đó Đoan Mộc huy dục mang theo bốn tên Hồng Mông cảnh sơ kỳ từ nơi không xa chớp mắt đi vào.

Đoan Mộc huy dục nhìn xem nơi đây phá hư cùng khí tức uể oải Lý Đán, một trận hưng phấn.

Nhất là Đoan Mộc Huyên Linh còn tại cách đó không xa.

Cái này khiến hắn càng thêm kích động.

Xem ra tới đúng lúc, vừa vặn kiếm tiện nghi.

"Ngay cả ta đều cảm thấy hắn rất buồn nôn, còn dính dính tự hỉ, " La Lộ nhìn xem Đoan Mộc huy dục tấm kia kém chút nhịn không được muốn cười mặt, nhịn không được nhả rãnh.

Đoan Mộc Huyên Linh thì thở dài một hơi.

"Bọn hắn không phải là đối thủ của Vũ Ni Mã, hẳn phải chết, đến lúc đó ngươi sẽ cứu sao?" La Đằng hỏi.

Đoan Mộc Huyên Linh trầm mặc, cũng không trả lời.

Tần Kiều U cùng Vũ Anh càng là một mặt không vui.

Nhưng Lý Đán không có lên tiếng, các nàng cũng chỉ có thể đương ăn dưa quần chúng.

Lý Đán nhìn xem không trung năm người, một tay nhấn trên mặt đất, từng vòng từng vòng gợn sóng khuếch tán.

"Không tốt, hắn muốn chạy trốn, các huynh đệ nhanh!"

Nhìn thấy một màn này, Đoan Mộc huy dục vội vàng hô to một tiếng, tranh thủ thời gian chào hỏi bốn người mà xuống.

Tạp nhạp mang máu sợi tóc che lại Lý Đán con mắt, hắn nhẹ nhàng lắc lắc.

"Trốn? Giết ngươi dạng này người ta sợ ô uế mình tay, lên cho ta!"

Lý Đán hét lớn một tiếng, quanh thân còn sót lại linh lực tất cả đều bị dành thời gian.

Trong chớp mắt, mới vừa rồi bị Lý Đán chém giết sáu tên Hồng Mông cảnh lại sống sờ sờ địa từ mặt đất bò lên ra.

Bọn hắn thân thể mặc dù không trọn vẹn, nhưng đã có bộ phận Hồng Mông cảnh chiến lực, từng cái gào thét thẳng đến không trung năm thân ảnh mà đi.

Khủng bố như thế một màn, trực tiếp đem ở đây tất cả mọi người rung động tột đỉnh.

"Hồng Tham Thương a Hồng Tham Thương, ngươi tuy là Đại Thánh Cảnh, nhưng thiên phú không thể so với nơi này bất luận kẻ nào chênh lệch, lấy loại kia cằn cỗi tiểu thiên địa đều có thể sáng tạo ra « Thập Phương Tu La Kinh » thần thông, nếu có thể sinh ra ở nơi này, hẳn là một phương kiêu hùng!"

Lý Đán tự lẩm bẩm, một cái lảo đảo, chỉ cảm thấy triệu hồi ra vừa rồi sáu người tiêu hao linh lực, trực tiếp dành thời gian hắn còn sót lại thể năng.

Nhưng bây giờ còn không phải sử dụng thương thế gửi lại thời điểm.

Nhìn xem không trung chém giết, Lý Đán như vậy ngồi xếp bằng, mượn nhờ rất nhiều Hồng Mông Châu bắt đầu khôi phục.

Tần Kiều U đầy mắt đau lòng, không để lại dấu vết một viên đan dược trong nháy mắt rơi xuống Lý Đán trước mặt, cũng truyền âm tới: "Đây là một viên Vương cấp Bát phẩm đan dược, ăn vào sau nhưng căn cứ mỗi người thể chất khác biệt, khôi phục nhất định thương thế cùng linh lực, nhanh lên, có những người khác đến đây."

Lý Đán khiếp sợ nhìn xem rơi vào bên cạnh hắn đan dược.

Không phải, ngươi một màn này tay chính là Vương cấp Bát phẩm đan dược, có phải hay không quá trân quý chút?

Đồng thời, Vũ Anh truyền âm cũng tới: "Ngươi cái tên này đến cùng tính toán gì? Nếu như trốn không thoát, ta có thể đem tiểu Phi cho ngươi mượn."

Tiểu Phi, chính là Lý Đán thấy kia thớt mọc ra cánh tiểu bạch mã, tốc độ cực hạn dưới, coi như Hồng Mông cảnh đại viên mãn đều ngăn không được.

Hai người âm thầm hỗ trợ, đều để Lý Đán có chút cảm động.

"Không cần, ta tự có tính toán, tạ ơn!"

Lý Đán phất tay, đem viên kia Vương cấp Bát phẩm đan dược lại không để lại dấu vết địa đưa trở về.

Tuy nói hắn hiện tại cùng Tần Kiều U bên này quan hệ có chút loạn, nhưng đều là tại lẫn nhau lợi dụng, hắn còn không muốn thiếu quá nhiều ân tình.

Lý Đán cự tuyệt để hai nữ nhất thời không biết nên nói cái gì.

Ừm

Đúng lúc này, Tần Kiều U tựa hồ chú ý tới cái gì, nhìn về phía Lý Đán sau lưng vị trí.

Giờ phút này Trư Vĩ Ba mang theo Cổ Chính Nhất hai người đuổi tới.

Nhìn thấy Lý Đán lại tạo thành như thế lớn phá hư, nhất thời im lặng.

Còn có trên bầu trời chém giết, đây là chuyện ra sao?

"Lý Đán, lại có hơn hai mươi cái đến từ khác biệt mẫu tộc Hồng Mông cảnh tới, ngươi tranh thủ thời gian rút lui!" Trư Vĩ Ba truyền âm.

Lý Đán lại chậm rãi đứng dậy, bản thể bên kia cũng nhìn thấy rất nhiều thân ảnh cấp tốc tiếp cận nơi này.

Bất quá, lúc này mới kích thích a.

Ta mặc dù không phải Võ Thần tộc, nhưng tên điên cái danh xưng này vẫn là có thể dùng một chút.

Trực tiếp thương thế gửi vào sau sáu canh giờ, toàn bộ uể oải người trở lại đỉnh phong.

"Muốn chiến liền chiến!"

Trư Vĩ Ba cũng là bất đắc dĩ Lý Đán lựa chọn, nhưng khi nó nghênh tiếp Tần Kiều U ánh mắt về sau, chưa phát giác hơi nghi hoặc một chút.

Người kia có phải hay không phát hiện bọn hắn rồi?

"Thế nào?" Vũ Anh phát giác được Tần Kiều U không thích hợp, lặng lẽ hỏi.

Tần Kiều U cau mày: "Nơi đó có người khí vận cột sáng cũng là rất mạnh, thậm chí so Lý Đán còn muốn tráng một chút, nhưng lại chợt có chợt không, quả thực kỳ quái."

Nàng dụi mắt một cái, triệt để không có.

Từ một đi ngang qua đi vào hiện tại đã phát sinh đủ loại, để Tần Kiều U có chút hoài nghi mình thân thể là không phải xuất hiện mao bệnh.

"Quá chậm!"

Nhìn thấy kia Đoan Mộc huy dục nhất thời vẫn không giết được, Lý Đán trong nháy mắt đột ngột từ mặt đất mọc lên, dự định tự mình động thủ. . ..