Chương 2214: Đến từ miệng quạ đen nguyền rủa

Chương 2214: Đến từ miệng quạ đen nguyền rủa

Vừa rồi Lý Đán chém giết đến từ Huyễn Mị tộc sáu tên Hồng Mông cảnh, trong đó hai tôn trung kỳ, bốn tôn sơ kỳ.

Giờ phút này hai tôn trung kỳ tuy nói thực lực lớn lớn chiết khấu, nhưng không có bất luận cái gì cảm giác đau công kích tới Đoan Mộc Huy Dục.

Nhưng bản thể bên kia nhìn thấy chính là có hơn hai mươi tôn Hồng Mông cảnh chạy đến.

Hắn đã không có thời gian như vậy tiếp tục trì hoãn, huống chi thương thế gửi lại về sau, cả người đã triệt để khôi phục đỉnh phong.

Hưu

Lý Đán trong nháy mắt tiếp cận, đưa tay ở giữa Thanh Thương Kiếm phát ra một đạo sắc bén quang mang, thẳng đến Đoan Mộc Huy Dục.

Đoan Mộc Huy Dục kinh hãi, lúc đầu trước mắt hai cái này người chết sống lại đã là chết rồi, các loại thần thông dùng trên người bọn hắn căn bản vô dụng.

Giờ phút này Lý Đán lại tiếp cận công kích, để hắn hốt hoảng ở giữa xoay người một cái, bắt lấy tên kia chết đi Hứa sư huynh ngăn tại trước mặt.

Lý Đán kiếm khí mà qua, trực tiếp đem tên kia Hứa sư huynh thân thể tàn phế từ đó cắt thành hai nửa, điện mang xen lẫn, như vậy rơi xuống phía dưới, hóa thành một bãi thịt nát.

"Lão tử đối ngươi đã sớm thấy ngứa mắt!"

Lý Đán dưới chân lôi hồ chớp động, tốc độ càng phát nhanh.

Đoan Mộc Huy Dục chỉ cảm thấy lần này chủ quan, gia hỏa này xem ra tựa hồ không bị một điểm tổn thương.

Lập tức lui lại, cũng không biết kích hoạt lên cái gì, vậy mà toàn thân phát ra băng lãnh u lam chi quang, toàn thân huyết dịch sôi trào, sáng chói vô biên.

"Loè loẹt!"

Lý Đán quỷ dị từ sau lưng xuất hiện, một kiếm liền đem hắn nửa cái đầu gọt sạch, cái này khiến Đoan Mộc Huy Dục đau tiếng kêu rên liên hồi.

Mà xa xa Đoan Mộc Huyên Linh gặp đây, liền muốn ra tay giúp đỡ.

Cái này chung quy là bọn hắn Tuyết Ảnh quỷ tộc cường giả, mà lại về sau nếu để cho trong tộc biết, mình khoanh tay đứng nhìn, chắc chắn sẽ rước lấy chỉ trích.

Nàng một tay lật một cái, một viên ấn ký đột nhiên xuất hiện trong tay.

Trên đó huy hoàng, như là lưu chuyển đại đạo, càng có chúa tể cảnh khí tức tràn ngập trên đó.

Lý Đán cũng chú ý tới bên này, cô nàng này đã bái Tuyết Ảnh quỷ tộc tộc trưởng vi sư tôn, trên người bảo mệnh chi vật tuyệt đối không giống bình thường.

Hắn cũng lý giải, tuyệt đối sẽ hỗ trợ.

Nếu như lãnh huyết không giúp đỡ, mình ngược lại còn xem thường nàng.

Dù là nàng cũng rất đáng ghét con ruồi này.

Lý Đán tay áo hạ xuất hiện một con màu đen quạ đen, theo rót vào linh lực, trong miệng lẩm bẩm.

"Ngươi muốn giúp đỡ lại phát hiện một lát kích hoạt không được, đối dạng này pháp ấn còn không quá quen thuộc."

Trong chốc lát, Lý Đán hoảng sợ phát hiện mình vừa mới khôi phục đỉnh phong linh lực, lại có một phần ba bị rút mất.

Hắn đột nhiên nhớ tới, miệng quạ đen tác dụng, là cùng người sử dụng khí vận, linh lực, cùng bị nguyền rủa đối tượng khí vận cùng linh lực có quan hệ.

Cái này Đoan Mộc Huyên Linh từ chi nhánh tới, tiến đến mẫu tộc liền bị Thủy tổ lưu lại ý niệm lựa chọn trúng, khí vận cũng rất mạnh, mặc dù đại đa số là bởi vì nàng cùng Thủy tổ có cộng đồng thể chất.

"Có chút thua lỗ!"

Lý Đán cũng không lo được cái khác, thu miệng quạ đen thẳng đến Đoan Mộc Huy Dục mà đi.

Mà cách đó không xa Đoan Mộc Huyên Linh lại giật mình một cái, trên thân càng là có một đạo quang mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Cái này khiến nàng không hiểu, thế nhưng không còn kịp suy tư nữa, mắt thấy Đoan Mộc Huy Dục cái này bao cỏ tử gặp được nguy hiểm.

Tranh thủ thời gian rót vào linh lực, trong miệng niệm lên chú ngữ.

"Hàn băng vì bụi, hàng thế chấn hồn, chín Thiên Long ngâm, tái tạo. . . Tố. . ."

Sau một khắc, Đoan Mộc Huyên Linh đột nhiên trái tim đập bịch bịch, não hải trống rỗng.

Bởi vì nàng đột nhiên quên thi pháp khẩu quyết.

Cái này sao có thể, lấy nàng đã gặp qua là không quên được thiên phú, không có khả năng quên a.

Mà lại chỉ có ngắn ngủi vài câu, vừa rồi lấy ra thời điểm đều nhớ rõ ràng.

"Sư muội, cứu mạng a —— "

Cách đó không xa truyền đến Đoan Mộc Huy Dục hoảng sợ tiếng cầu trợ, cả người càng là mặt mũi tràn đầy sợ hãi hướng nàng lao tới mà tới.

Nhưng còn có một bộ Hồng Mông cảnh trung kỳ tàn phá thi thể không muốn mạng cuốn lấy hắn, sau đó ầm vang tự bạo.

Trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài, cả người liên tục miệng phun máu tươi.

Đoan Mộc Huyên Linh kinh hãi, lập tức thu ấn phù, đi Thần Phủ tìm không cần khẩu quyết bảo mệnh Thần khí.

Nhưng nàng không có cơ hội, Lý Đán đã tiếp cận Đoan Mộc Huy Dục, đối hắn nhe răng cười.

"Kiếp sau, đừng già như thế không có nhãn lực độc đáo, thích làm náo động!"

Lý Đán nói xong, không đợi hắn cầu xin tha thứ, một chỉ điểm ra, thô to lôi điện xuyên suốt trên trời dưới đất, kinh khủng vô biên, giống như thần phạt.

Ầm vang rơi ở trên người hắn.

Lập tức tiếng kêu rên liên hồi, chỉ là mấy hơi thở, thân thể của hắn bắt đầu hư thối, sau đó khối lớn huyết nhục tróc ra, trong nháy mắt công phu liền hóa thành khô lâu.

Sau đó nổ tung, hình thần câu diệt.

Một màn này trực tiếp để Đoan Mộc Huyên Linh sững sờ tại nguyên chỗ, nhất là Lý Đán còn thản nhiên nhìn nàng một chút.

Sau đó thẳng đến còn lại bốn tên Hồng Mông cảnh sơ kỳ mà đi.

La Đằng cùng La Lộ càng là liền vội vàng kéo nàng, sợ nàng đi cứu những người khác.

"Ngươi bình tĩnh một chút, hắn nhưng là trong truyền thuyết người điên vì võ, ngươi một khi tiến vào liền đại biểu cho hướng hắn khiêu chiến, cũng nghĩ bắt người đầu lĩnh treo thưởng, coi như trên người có rất nhiều bảo vật, nhưng vạn nhất xảy ra chuyện đâu? Chính bọn hắn lựa chọn con đường này, liền nên gánh chịu tương ứng phong hiểm."

La Đằng khuyên nhủ đạo, dù sao ngay cả hắn cao ngạo như vậy cùng lòng tự trọng mạnh người, tại tận mắt chứng kiến đến Vũ Ni Mã điên cuồng về sau, đều ngừng lại bước chân không dám lên trước.

"Đúng nha đúng nha, Huyên linh cô nương ngươi phải tỉnh táo, tương lai của ngươi bất khả hạn lượng, không cần thiết mạo hiểm ở đây  chờ ngươi cùng La Đằng hai người tấn thăng Hồng Mông cảnh về sau, lại cùng hắn quyết đấu cũng chưa hẳn không thể, cơ hội có là." La Lộ cũng liền vội nói.

Đoan Mộc Huyên Linh nhìn xem trong tay vừa lấy ra một viên màu đen bông tuyết, khẽ cắn môi.

"A a a —— "

Lúc này, lại có tiếng kêu thảm thiết truyền đến, lại một Tuyết Ảnh quỷ tộc Hồng Mông cảnh sơ kỳ cường giả vẫn lạc.

Lý Đán cực nhanh thu gặt lấy, càng làm cho những cái kia tàn thi tự bạo, lại lần nữa đưa tiễn hai cái.

Còn sót lại một người đào thoát, cũng bị Lý Đán thuần thục giải quyết.

Nhìn thấy một màn này, La Đằng cùng La Lộ đang khiếp sợ đồng thời, cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Như thế, Đoan Mộc Huyên Linh liền sẽ không xuất thủ nữa.

Dù sao nàng xuất thủ, hai người mình làm lão gia nhân cũng phải hỗ trợ không phải.

Đoan Mộc Huyên Linh trầm mặc xoay người, cứ thế mà đi.

"Thật sự là quá lợi hại!" Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu nhịn không được tán dương.

Trư Vĩ Ba lại cau mày nhìn xem Đoan Mộc Huyên Linh, vừa rồi toàn thân nó lực chú ý đều thả trên người Lý Đán, cũng không biết có phải hay không mắt nhìn bỏ ra, tựa hồ có một đạo loại kia khác quang mang ở trên người nàng hiện lên.

Làm hoá thạch sống nó, thế nhưng là thấy tận mắt miệng quạ đen nguyền rủa lúc tràng cảnh.

Lại nhìn dục huyết phấn chiến Lý Đán, lại cảm thấy không có khả năng.

"Ánh nắng chướng mắt, có thể là hoa mắt, miệng quạ đen bị chân chính Vũ Ni Mã cầm đi, nhưng nói đi thì nói lại, để Lý Đán giả mạo Vũ Ni Mã cho tới hôm nay, chân chính hắn làm sao còn không lộ diện? Không phải cùng đấu giá hội những người kia cùng đi sao? Chẳng lẽ đi bên trong, hạ du?"

Trư Vĩ Ba nói một mình.

Rất nhanh nó liền nhìn về phía nơi xa, hơn hai mươi cái chấm đen cực tốc tiếp cận.

"Lý Đán, nhanh tới gần truyền tống trận rời đi, không sai biệt lắm được rồi!"

Nhìn thấy một màn này, Trư Vĩ Ba vội vàng truyền âm.

Lý Đán lại cười ha ha, phất tay đem mặt đất tất cả Thần Phủ bắn nổ đồ vật lấy đi, tương tự điên cuồng địa đảo ngược phóng tới những cái kia điểm đen.

"Ta mẹ nó, nghĩ giẫm lên thi thể của ta công thành danh toại, kiếp sau đi, đến a, chiến a, tiểu gia ta nếu là cầu xin tha thứ một tiếng, cũng không phải là Võ Thần tộc!"

Lý Đán cầm trong tay Thanh Thương Kiếm như vậy giết mắt đỏ giống như ngao ngao kêu xông tới.

Nhiệt huyết tiếng gào thét tại thời khắc này trực tiếp điểm đốt Vũ Anh, nàng hai mắt xích hồng, liền muốn xông đi lên cùng Lý Đán kề vai chiến đấu.

Tần Kiều U lại kéo nàng lại, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu.

Vũ Anh nhìn xem cấp tốc đối chiến cùng một chỗ bóng lưng kia, liên tiếp thở dài mấy hơi thở.

"Hắn không phải ta Võ Thần tộc người đáng tiếc!" Thật lâu về sau, nàng nhẹ nhàng mở miệng.

Có đôi khi kia cỗ xung kình cùng điên kình, tăng thêm Vũ Ni Mã dáng vẻ, già để nàng coi là chém giết chính là nàng Võ Thần tộc người.

Nhưng nàng lại có thể rõ ràng cảm nhận được, trên người đối phương không có chút nào « Phong Thần Đạo Dẫn Thuật » ba động, chỉ có thể nói huyễn hóa quá mức rất thật.

Cơ hồ dĩ giả loạn chân..