Chương 2215: Đột phá, Hồng Mông cảnh trung kỳ!

Chương 2215: Đột phá, Hồng Mông cảnh trung kỳ!

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, có quan hệ dự bị Võ Thần Vũ Ni Mã sự tích, lại lần nữa tại thượng du điên cuồng truyền bá.

Lần này tạo thành oanh động, thông qua truyền miệng, vậy mà để thượng du năm mươi điểm một trong khu vực đều có chỗ nghe thấy.

Thật sự là thượng du quá lớn, sinh tồn lấy nhiều như vậy mẫu tộc cùng nó thế lực phạm vi, một cái nho nhỏ Hồng Mông cảnh có thể bị người khác trà dư tửu hậu chỗ đàm luận, đã là rất đáng gờm sự tình.

Lần thứ nhất sự xuất hiện của hắn, trước sau tổng cộng hai mươi mốt tên Hồng Mông cảnh vây quét, trong đó sáu tên Hồng Mông cảnh trung kỳ chết thảm, chín tên Hồng Mông cảnh sơ kỳ hài cốt không còn.

Tử vong mười lăm tôn.

Mà lần này, tiếp cận bốn mươi vị Hồng Mông cảnh vây quét, trong đó chín tên Hồng Mông cảnh trung kỳ chết thảm, mười sáu tên Hồng Mông cảnh sơ kỳ hồn phi phách tán.

Tử vong hai mươi lăm tôn.

Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, có thể thấy được thực lực của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành.

Không hổ là người điên vì võ.

Càng quan trọng hơn là, thương thế của hắn tựa hồ còn chưa tốt.

Nói cách khác mang thương tại chiến đấu.

Có thể coi là dạng này, hắn lần này vẫn như cũ chạy trốn.

Không ai có thể thành công lưu hắn lại, mà lại lần này thụ thương càng nặng, tại bước vào truyền tống một khắc, cơ hồ chỉ còn lại một cái đầu cùng nửa cái cánh tay tương liên.

Nếu như lúc này có người có thể tìm tới hắn, đây tuyệt đối là ngư ông đắc lợi, lấy không tiện nghi.

Đáng tiếc không ai biết hắn đi chỗ nào, nhưng tuyệt đối tại thượng du cái nào đó khu vực.

Mà tử vong những này Hồng Mông cảnh mẫu tộc người, từng cái lòng đầy căm phẫn, nhất là cha mẹ của bọn hắn cùng trưởng bối, lập tức điều động càng nhiều Hồng Mông cảnh muốn truy sát truy nã hắn.

Dù sao người điên vì võ thế nhưng là tại điên cuồng bên trong tấn thăng tu vi cùng kinh nghiệm chiến đấu.

...

"Hắt xì hắt xì —— "

Hạ du một nơi nào đó, Vũ Ni Mã không ngừng đánh lấy hắt xì, Nguyệt Chiêu nghi ngờ nhìn qua.

"Từ hôm qua thành công tấn thăng Đạo Quả cảnh bát trọng thiên về sau, ngươi cái này hắt xì liền không dừng lại tới qua, cũng không lưu nước mũi, đến cùng thế nào đúng không?"

Đối mặt Nguyệt Chiêu hỏi thăm, Vũ Ni Mã cũng nghi ngờ gãi gãi đầu.

"Ta mẹ nó, ai biết được, có trời mới biết là ai ở sau lưng nhắc tới ta đây, không được, ta phải liên lạc một chút gia gia bọn hắn, ta bên ngoài không có việc gì, đừng già tưởng niệm ta, hắt xì hắt xì, dạng này đánh xuống ai chịu nổi, hắt xì hắt xì —— "

...

"Đáng chết Trư Vĩ Ba!"

Theo linh chủ sau khi xuất hiện, căn bản không phải Trư Vĩ Ba nói tại Quảng Hàn khuyết phụ cận, xuất hiện ở trước mặt hắn căn bản chính là một đầu để cho người ta cực kỳ chấn động sông lớn.

Hơn nữa còn là ở trung ương khu vực.

"Thông Thiên Hà —— "

Lý Đán tự lẩm bẩm, tựa hồ có chỗ suy đoán.

Rống

Sau một khắc, đáy hồ đột nhiên duỗi ra một đầu to lớn mà mang theo chất nhầy đầu lưỡi đỏ choét, Lý Đán chỉ hoảng hốt trông thấy tựa hồ là một đầu vàng son lộng lẫy, giống như như núi cao lớn nhỏ con cóc về sau, cả người liền bị quấn quanh cuốn xuống.

Lấy hắn bây giờ trạng thái căn bản chưa kịp phản ứng, như vậy không vào bụng bên trong, sau đó màu xanh biếc ăn mòn chất lỏng trực tiếp không có vào tới. . .

Lý Đán bản thể đột nhiên mở mắt ra, lần này ngay cả tự sát cũng không kịp.

Cũng may không giống lần thứ nhất, là bản thể đằng sau thay thế linh chủ chiến đấu, sau đó bước vào truyền tống đi qua, chỉ là linh chủ, tổn thất liền tổn thất.

Hôm qua thoáng qua một cái, gia lại có thể trở về.

"Cái này Trư Vĩ Ba cũng quá không đáng tin cậy đi, một lần so một lần không hợp thói thường, lần này đi thẳng đến thượng du Thông Thiên Hà trung ương khu vực!"

Lý Đán hùng hùng hổ hổ, cảm giác nó cố ý tại hố mình giống như.

Còn có mặt mũi nói mình đạt được Thần Tôn một ít bày trận cấm chế, ta nhìn chính là nói nhảm.

Nhưng nói đi thì nói lại, cái này Thông Thiên Hà không là bình thường nguy hiểm, linh chủ tuy nặng bị thương thành như thế, nhưng cũng có thể cảm nhận được, vừa rồi con cóc kia tu vi, vậy mà trước mặt đoạn thời gian, Tuyết Ảnh quỷ tộc cao tầng phủ xuống thời giờ không sai biệt lắm.

Nói cách khác, đã vượt qua chúa tể cảnh.

Quá kinh khủng.

Năm đó Vũ Anh cùng Tần Kiều U đôi này khuê mật có thể may mắn sống được một người, quả thật đại hạnh.

Lần này Lý Đán không chút lộ diện, cũng không có đi chỗ cũ, hắn muốn đầy đủ thời gian "Dưỡng thương" nếu không tốt quá nhanh làm cho người ta hoài nghi.

Càng không muốn tới gần Quảng Hàn khuyết nơi đó, Tần Kiều U nha đầu này mở thấu thị treo, cũng phải cẩn thận một chút mới là.

Một mực chờ ba ngày, hệ thống ban thưởng mới đến sổ sách.

Lần này, trước mặt hắn lại lần nữa xuất hiện cái kia mang theo "?" Tiêu chí mù hộp, theo không ngừng bành trướng về sau, một cái bảy màu tượng bùn xuất hiện.

Lý Đán ngơ ngác nhìn kia tượng bùn, lập tức hóa thành cuồng hỉ.

"Không thể nào, không thể nào, cái này đều có thể! ! !"

Lý Đán mừng rỡ không thôi, theo tượng bùn tiến vào Thần Phủ, Lý Đán tranh thủ thời gian lấy ra.

Cũng tìm một chỗ để Tiểu Tam Nhi hóa thành hòn đá, cả người không có vào điện thú không gian.

Lý Đán nhìn kỹ tượng bùn, chỉnh thể ước chừng hai tuổi tiểu hài thân cao, nhìn vô cùng khéo léo, giống thế gian tranh tết búp bê, chất phác đáng yêu.

Đương nhiên, những này đều không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là hắn mi tâm con mắt thứ ba.

Cái này mắt ở vào khô cạn nhắm mắt trạng thái, mơ hồ trong đó còn có màu bạc đường cong lóe lên một cái rồi biến mất.

Lý Đán lại không áp chế, Thời Gian Quy Tắc chi sen càng là ầm vang tràn ra, sau đó xoay chầm chậm.

Giờ phút này con kia khô cạn con mắt run không ngừng, tựa hồ muốn mở ra.

Mà Lý Đán đang kinh hỉ qua đi, không khỏi sinh ra một vòng bi ai tới.

Đây chính là đời trước Ma Ha cổ tộc mắt phải.

Hắn trả lại cho mình cái này vãn bối lưu lại một phần đại bảo tàng không tìm được đâu.

Vật đổi sao dời, thương hải tang điền, chúng ta những này cùng thời gian thành bằng hữu người, cuối cùng vẫn là thành tuế nguyệt trường hà một bộ phận.

Sau này mình vận mệnh lại nên như thế nào?

Đi đến hậu kỳ ta có phải hay không cũng sẽ thành như vậy?

Lý Đán suy nghĩ ngàn vạn.

Nhất là hắn còn gặp được tốt nhất mặc cho Ma Ha cổ tộc, chính là Cửu Thiên Minh Lôi tộc phụ cận tòa nào đó bên trong dãy núi.

Nơi đó nhà tranh chỉ tồn lấy đối phương một đạo ý thức, lưu Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ là cho những người cạnh tranh kia, cuối cùng lại tiện nghi hắn.

"Tiền bối, ngài lưu Phong Đô khảo nghiệm ta đã thông qua được, đồng thời đi đường tắt, may mắn trở thành ngươi người nối nghiệp!"

Lý Đán đứng dậy, đối hắn chậm rãi đi lễ.

Sau một khắc, khảm nạm tại tượng bùn cái trán con mắt thứ ba đột nhiên mở ra, trong thoáng chốc, Lý Đán tựa hồ thấy được một cái đưa lưng về phía hắn nam tử thân ảnh.

Nam tử cực kỳ giống Phong Đô cái kia không mặt pho tượng, đồng thời bóp lấy độc thuộc về bọn hắn Ma Ha một mạch kỳ quái thủ ấn.

Từng đạo ngân sắc quang mang càng là ầm vang không có vào Lý Đán đỉnh đầu quy tắc chi sen bên trong.

Tại cảm thụ qua về sau, Lý Đán hai mắt lập tức tỏa sáng.

"Đây là quy tắc mảnh vỡ, đại lượng quy tắc mảnh vỡ, tiền bối, tạ ơn ngài!"

Lý Đán biết, vị này tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc tiền bối tuyệt đối cảm nhận được hắn, đồng thời tặng cho tương ứng cơ duyên.

Hắn tranh thủ thời gian ngồi xếp bằng, nhưng rất nhanh kịp phản ứng, lấy ra một viên thời gian chi ấn.

"Tiền bối, đây cũng là ngài ngưng tụ, ta liền cùng nhau dùng!"

Sau khi nói xong, như vậy kích hoạt, càng xuất ra toàn thân Hồng Mông Châu làm linh lực bổ sung cơ sở.

Hưu

Chỉ là thời gian nháy mắt, lơ lửng giữa không trung tượng bùn trực tiếp chia năm xẻ bảy, con kia mắt phải càng là triệt để khô cạn trở thành bột mịn.

Hết thảy vết tích cũng không có.

Chung quanh mấy trăm vạn Hồng Mông Châu cũng trở thành bụi đất rơi xuống, che kín thật dày một tầng.

Trái lại Lý Đán, đỉnh đầu hắn ngân sắc quy tắc chi sen trở nên to lớn hơn, xoay chầm chậm, phát ra khí thần thánh.

Đạo Quả tráng kiện không ít, tràn đầy mờ mịt khí tức.

Cánh sen bên trên cổ lão phù văn cũng nhiều rất nhiều, phức tạp hơn không ít.

Mà nguyên bản tại quy tắc chi sen phía dưới, trước đó tại đột phá Hồng Mông cảnh lúc chỉ ngưng tụ một tầng tử sắc đài vuông, lần này lại trở thành hai tầng.

Dưới đáy tầng kia so với phía trên bốn phía phải lớn rất nhiều.

Trên dưới hai tầng bên trong tràn ngập cùng lưu động trong thiên địa này là tinh thuần nhất Hồng Mông chi khí, để tùy thời cho Lý Đán bổ sung cần thiết năng lượng.

Mà bế quan tám năm Lý Đán chậm rãi mở mắt ra, trong hai mắt hai đóa quy tắc chi sen ở trong đó xoay tròn.

Cảm thụ được cỗ này so trước đó to lớn hơn năng lượng, Lý Đán cười.

"Hồng Mông cảnh trung kỳ, ta vậy mà trực tiếp đột phá đến Hồng Mông cảnh trung kỳ!"

Lý Đán cũng nhịn không được nữa địa cười lên ha hả..