Chương 2216: Thời gian chi ấn ngưng tụ thuật

Chương 2216: Thời gian chi ấn ngưng tụ thuật

Lý Đán biết mình thành công, từ tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc mắt phải bên trong hiện ra đại lượng Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ, hắn liền có loại cảm giác, có thể nếm thử đột phá.

Đồng thời mượn nhờ thời gian chi ấn một hơi tám năm mà thuận lợi đột phá.

Điều này đại biểu lấy hắn nhưng vượt cấp chém giết Hồng Mông cảnh hậu kỳ, thực lực trực tiếp đạt đến chất bay qua.

"Đa tạ tiền bối!"

"Đa tạ Trư Vĩ Ba!"

Ngoại trừ tu vi đột phá, hắn còn từ tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc nơi này, thu được một hạng đặc biệt chuẩn bị ký ức —— thời gian chi ấn ngưng tụ thuật.

Không sai, chính là thời gian chi ấn, bất quá có chút phức tạp, Lý Đán cần ổn định lại tâm thần hảo hảo nghiên cứu mới là.

Tại đời thứ nhất Ma Ha cổ tộc thời gian chi thư bên trên, căn bản không có đóng thời gian chi ấn ghi chép.

Cũng liền nói, kẻ đến sau một ít thời gian chi thuật đều là bản thân cảm ngộ ra.

Đồng dạng, bao quát tiền nhiệm cùng tốt nhất mặc cho, thậm chí càng lâu người, rất có thể cũng chưa từng nghe qua có quan hệ hôm qua linh chủ ngưng tụ.

Dù sao đời thứ nhất Ma Ha cổ tộc nắm giữ thời gian chi thư nửa đường làm không tốt liền mất đi, tiến vào Mộc Tinh Khư Giới bên trong trôi nổi.

Phía sau người thừa kế bắt đầu xuất hiện đứt gãy, đến mức cho đời tiếp theo lưu bảo tàng không ngừng giảm bớt.

Đây cũng là Trư Vĩ Ba không nhận ra linh chủ nguyên nhân chỗ đi.

Dù sao nó đuổi theo mặc cho Ma Ha cổ tộc là bạn tốt, vẫn còn cùng một cái thời đại.

Coi như chưa ăn qua thịt heo cũng nên gặp qua heo chạy đi.

Nhưng nó vẫn như cũ không nhận ra được, đồng thời đi theo Lý Đán đùa nghịch lâu như vậy.

Kể từ đó, ngược lại để Lý Đán yên tâm không ít, tránh cho bị nhận ra.

Nhưng vẫn là muốn để phòng vạn nhất, dù sao chuyện như vậy ai cũng không nói chắc được.

Ngươi cũng tỷ như mình sư tôn Lục Hoàng, hắn liền cùng ba nhiệm Ma Ha cổ tộc từng có tiếp xúc, không chừng trên đời này còn có sống Thần Tôn biết một ít bí ẩn cũng không nhất định.

"Chờ ba năm này tự hạn chế nhiệm vụ kết thúc về sau, linh chủ hòa bản thể cộng đồng tham dự lĩnh ngộ, nói không chừng một ngày kia ta cũng có thể ngưng tụ ra thuộc về mình thời gian chi ấn, về sau đột phá, luyện đan, thụ thương khôi phục các loại hệ liệt, sẽ tiết kiệm thời gian dài!"

Nhìn xem trong tay còn sót lại một viên thời gian chi ấn, Lý Đán tràn đầy vui vẻ, cũng tương tự lòng tin tràn đầy.

Hắn càng thêm hiếu kì mình tiền nhiệm cho hắn còn sót lại bảo tàng ở đâu.

Dù sao địa đồ đã dung hợp đến quy tắc của hắn chi sen bên trong, nhưng cho đến tận này đi dạo nhiều như vậy địa phương, cũng không có mảy may cảm ứng.

"Nói không chừng bên trong liền có hắn cho ta cái này vãn bối lưu nhiều loại có quan hệ thời gian phương diện thần thông đâu."

Lý Đán ước mơ không thôi, sau đó cười thu còn sót lại không đến hai trăm vạn Hồng Mông Châu, nhìn quanh một vòng làm thế nào cũng tìm không thấy kia tượng bùn, đành phải thở dài một hơi.

Sau đó đem tất cả tro bụi mang ra, tìm một chỗ phong cảnh tú lệ chi địa táng xuống dưới.

"Không đủ tiền, nên đi đấu giá hội bên kia tìm Đồng lão bọn hắn đổi tiền!"

Lý Đán hoạt động một chút thân thể, thẳng đến cái này số mệnh Hoa Nam tổng đà mà đi.

Mấy ngày này chém giết nhiều như vậy Hồng Mông cảnh, Thần Phủ bạo tạc đồ vật lại nhiều lại tạp, chỉ có thể tới đây thủ tiêu tang vật.

Một đi ngang qua đến, nghe được đều là mỗi người đối với hắn nghị luận.

Dù sao thời gian đã qua ba ngày, nhưng đối dùng một viên thời gian chi ấn, một hơi tám năm Lý Đán, lại có loại thoáng như cách một ngày cảm giác.

Dù sao đối với người khác chỉ là một cái hô hấp thời gian, hắn lại là thực sự kinh lịch tám năm tuế nguyệt.

Cũng may hắn rất nhanh liền điều chỉnh xong, say sưa ngon lành nghe.

Mà lại mấy ngày nay cây kia Trư Vĩ Ba lại xuất hiện, thỉnh thoảng liền có Vũ Ni Mã hành tung tin tức.

Trêu đến rất nhiều Hồng Mông cảnh chạy tới chạy lui, cơ bản đều chạy không, nhưng không người oán nó.

Nó không màng tên không cầu lợi, tận khả năng địa tìm đối phương hành tung.

Mà lại lần trước chính là nó tìm tới thụ thương Vũ Ni Mã, cũng thông báo hành tung, đáng tiếc đi nhiều người như vậy, chết hơn phân nửa.

Lý Đán lắc đầu cười khổ, đoán chừng tiếp xuống hơn hai mươi ngày đều là nó chiến trường, Lý Đán thẳng đến đấu giá hội bên kia mà đi.

Hắn đeo lên mặt nạ tiến vào hội trường, tìm được Đồng lão.

Đồng lão nhìn trước mắt Lý Đán, nhất là đối phương trong lúc vô hình chỗ tràn lan cỗ khí tức kia, không khỏi chấn kinh liên tục.

"Ngươi đột phá?" Đồng lão hỏi.

Lý Đán gật gật đầu, cũng xuất ra rất nhiều túi trữ vật.

Đồng lão cũng không có đi nhìn, mà là trên mặt phức tạp cùng khâm phục nhìn xem Lý Đán.

Lần trước, hắn đột phá Hồng Mông cảnh lúc tới tìm tới bọn hắn, hi vọng dựng cái đi nhờ xe từ Cửu Thiên Minh đến thợ săn bát tiên vực.

Lúc này mới qua bao lâu, hắn vậy mà lại tấn thăng một bước.

Đổi lại thường nhân, không, đừng nói thường nhân, chính là chính hắn, lúc trước từ sơ kỳ đến trung kỳ đi ước chừng vài vạn năm, đây là tại đấu giá hội các loại tài nguyên trợ giúp hạ mới hoàn thành.

Nhưng bây giờ so sánh "Vũ Ni Mã" ngắn ngủi thời gian mấy năm, mình thật là sống đến heo trên thân.

"Không phải nói ngươi thụ thương đặc biệt nặng, chỉ còn lại một cái đầu cùng cánh tay tương liên sao, ta nhìn ngươi thế nào..." Đồng lão trên dưới quan sát một chút Lý Đán, cả người rõ ràng tinh thần toả sáng, tuyệt không giống thụ thương dáng vẻ.

Lý Đán ngược lại là cười một tiếng: "Tần cô nương bên kia cho điểm đồ tốt, cho nên sớm khôi phục."

Đối với Lý Đán trả lời, Đồng lão không có chút nào hoài nghi.

Quảng Hàn khuyết thần bí hắn là rõ ràng, Tần Kiều U lại làm Đinh tự khu hoa khôi, đồng thời quyết định Lý Đán, tương trợ đồ vật cũng tuyệt không phải phàm vật.

Quả nhiên là ước ao ghen tị a.

Lần trước cùng Bùi lão bồi tiếp hắn đi một chuyến Quảng Hàn khuyết, người ta liền thành hoa khôi phó thác nửa đời sau người.

Về sau cũng không tiếp tục cùng bọn hắn về đấu giá hội, mà là lấy Vũ Ni Mã thân phận hai lần xuất hiện, càng chém nhiều như vậy Hồng Mông cảnh, cũng tương tự đắc tội rất nhiều mẫu tộc người.

Mặc dù mọi người đều rõ ràng đây là một trận ngươi tình ta nguyện lợi ích đánh cờ, nhưng cuối cùng chết đi những cái kia Hồng Mông cảnh, sau người phụ mẫu, trưởng bối cùng mẫu tộc mặt mũi các loại, đều để Lý Đán thành bọn hắn tất sát mục tiêu.

"Lão phu kỳ thật còn có một điểm nghi hoặc, các ngươi Võ Thần nhất tộc một vị nào đó Nữ Võ Thần không phải cũng ở nơi đây sao, vì cái gì ngươi..." Đồng lão cười, muốn nói lại thôi.

Lý Đán lùi ra sau dựa vào,  một bộ không quan trọng dáng vẻ: "Ta đã gặp qua nàng, đạt được nàng trao quyền, huống hồ cái này cũng không có việc gì, ta Võ Thần tộc túc đến không quan tâm những thứ này."

Đồng lão còn có thể nói cái gì, nhìn xem trước mặt rất nhiều túi trữ vật, một mặt cười khổ.

"Tốt a, những vật này xử lý nhưng phức tạp nhiều, ngươi chờ một chốc lát."

Sau đó liền rời đi.

Nghe được Lý Đán tới, Bùi lão Cốt già bọn bốn người cũng tới.

Bọn hắn đều là tại Cửu Thiên Minh nhận biết Lý Đán, lại là một đường ngồi chung phi thuyền tốn hao thời gian năm, sáu năm mà tới.

Bây giờ Lý Đán nổi danh như vậy, cùng Cửu Thiên Minh không khác nhau chút nào, bọn hắn làm gì cũng phải đến tự ôn chuyện mới là.

Ở ngay trước mặt bọn họ, Lý Đán cũng là chậm rãi mà nói, càng nhiều hơn chính là khiêm tốn.

"Lần trước ngươi chém giết hơn mười người Hồng Mông cảnh về sau, chúng ta Hoa Nam tổng đà đà chủ còn đem ta cùng Đồng lão gọi đi, nghe ngóng ngươi tương quan tình huống, nhìn ra được, hắn muốn gặp ngươi một lần."

Ôn chuyện qua đi, Bùi lão đột nhiên mở miệng.

Lý Đán trong lòng run lên.

"Hắn muốn gặp ta? Không được không được, ta một cái vãn bối liền nhảy nhót mấy lần, sao có thể vào vị tiền bối kia pháp nhãn."

Lý Đán vội vàng cự tuyệt.

Trấn thủ toàn bộ số mệnh đấu giá hội Hoa Nam khu vực người phụ trách, quản hạt không biết bao nhiêu Hồng Mông cảnh cùng trên phương diện làm ăn vãng lai, dạng này cường giả Lý Đán ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Tốt a, biết ngươi sợ người lạ, lúc ấy ta cùng Đồng lão liền đã báo cáo qua, mà lại hắn hiện tại cũng không có ở, " Bùi lão cười ha ha.

Lý Đán thì là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Làm Hoa Nam khu vực cự phách người canh giữ, dạng này cường giả tuyệt đối vượt qua rất nhiều mẫu tộc tộc trưởng cấp độ.

Một lát sau, Đồng lão mang theo hai cái hoàn toàn mới túi trữ vật trở về.

"Hết thảy năm trăm vạn Hồng Mông Châu, đã là giá cao nhất, trong đó rất nhiều đồ vật ngươi hiểu." Đồng lão đem túi trữ vật giao cho Lý Đán.

Lý Đán rất là cảm tạ, dù sao những vật này đều là hắn sàng chọn qua, chân chính đáng tiền đều lưu lại.

Rất nhiều Hồng Mông cảnh sau khi chết Thần Phủ chỗ mang theo đồ vật là tái diễn, dù sao đều là một cái mẫu tộc ra. (tấu chương xong).