Chương 2217: Ngươi thật đúng là làm bằng nước nha

Chương 2217: Ngươi thật đúng là làm bằng nước nha

Không dám có quá nhiều dừng lại, Lý Đán vội vã cáo biệt Đồng lão sau liền rời đi, sợ vị kia đà chủ trở về.

Mạnh như thế người, trên người mình một ít bí mật, làm không tốt liền sẽ bị một chút khám phá.

Tăng thêm trên thân còn lại, Lý Đán lần nữa có được bảy trăm vạn giá trị bản thân, những này đầy đủ hắn làm tốt nhiều chuyện.

Sau đó, hắn tìm một nơi, mượn nhờ thời gian khối không khí, bản thể cùng linh chủ hợp lực bắt đầu nghiên cứu thời gian chi ấn chế tác phương thức.

Trong đó còn dính đến một ít hiếm có vật liệu.

Lý Đán đang nghiên cứu mười ngày sau, không thể không một lần nữa tìm tới Đồng lão, hi vọng hắn khả năng giúp đỡ một chút.

"Thật rất xin lỗi, ngươi trước mắt còn không phải đấu giá hội khách quý, chỉ có khách quý đưa ra mình Tử Tinh thẻ, mới có quyền lợi để chúng ta điều ngươi vật cần thiết, đồng thời bớt hai mươi phần trăm, nếu không ta chỗ này cấp cho ngươi một cái?" Đồng lão một mặt xin lỗi nói.

Lý Đán do dự, hắn đã có một trương.

Mới xử lý thẻ cần tự thân hồn lực rót vào, để lần tiếp theo xác định giao dịch thật giả, cùng gặp được nguy hiểm cầu cứu, lân cận trợ giúp các loại nhiều hạng công năng.

Nếu là hắn một lần nữa xử lý, tuyệt đối sẽ hồn lực xung đột, thậm chí hoài nghi cả hai quan hệ.

Nhìn thấy Lý Đán do dự, Đồng lão nói: "Tại Cửu Thiên Minh thời điểm, ta xem như gia chủ, có thể làm một điểm chủ, bao quát ngươi lần trước bán đấu giá các loại đồ vật các loại, nhưng ở nơi này ta cũng chỉ là cái người thi hành, cho nên —— "

Lý Đán cười: "Không sao, đây vốn chính là ta cá nhân nguyên nhân, nếu không được rồi."

Đúng lúc này, Bùi lão đột nhiên tiến đến, hắn nhìn xem Lý Đán nở nụ cười.

"Đà chủ nói, ngươi không cần xử lý thẻ, cần cái gì cứ việc nói, hết thảy đãi ngộ dựa theo khách quý tính!"

Nghe đến lời này, Lý Đán mặt lập tức cứng đờ.

Mình lúc này mới vừa Đồng lão nói đến, hắn bên này thông tri đã đến?

Lý Đán đành phải nuốt một miếng nước bọt, sau đó ngắm nhìn bốn phía, lại không cảm ứng được chút nào nhìn trộm ý thức.

Đồng lão cũng là sững sờ, sau đó hóa thành cười khổ: "Đêm qua vừa trở về, ta còn chưa kịp nói với ngươi đâu."

Lý Đán da mặt co lại.

Bùi lão càng là vội vàng bổ sung: "Đà chủ để cho ta thuận tiện mang cho ngươi cái lời nói, hắn chỉ là dùng lỗ tai không cẩn thận nghe một chút, bất quá rất tôn trọng người khác tư ẩn, biết ngươi không nguyện ý gặp hắn, cho nên không có nhìn trộm chi ý, hi vọng ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

Lý Đán một trận ha ha.

"Vậy được, đã đà chủ đều nói, ngươi cần..." Đồng lão vừa muốn cầm lấy Lý Đán chuẩn bị xong tờ đơn đi làm, Lý Đán thì đoạt lấy.

Nhờ có vừa rồi Đồng lão không thấy, sớm hỏi thăm một chút.

"Không được không được, những vật này chính ta từ từ suy nghĩ biện pháp đi, sau này hãy nói."

Lý Đán nói xong, mau chóng rời đi.

Điều này làm cho hai người hai mặt nhìn nhau.

Đà chủ, đáng sợ như vậy sao?

... ...

Ra đấu giá hội sau Lý Đán, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn không phải sợ hãi vị này đà chủ, mà là không nghĩ tới sớm tiếp xúc những này tầng thứ cao hơn người tu luyện.

Bọn hắn mỗi tiếng nói cử động đều ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi năng lượng, nói không chừng sẽ nhìn trộm ra trên người hắn rất nhiều bí ẩn.

Chỉ là một cái Ma Ha cổ tộc cũng đủ để muốn hắn mệnh.

Mà lại Tiểu Tam Nhi cùng hắn tu vi đồng bộ tăng trưởng, nó huyễn hóa chi thuật có thể giấu diếm rơi Hồng Mông cảnh, chúa tể cảnh, nhưng có khả năng hay không tại tầng thứ cao hơn cường giả trước mặt, liền phảng phất dán một trương trong suốt mặt nạ?

Như cái trò trẻ con giống như.

Tựa như lúc trước đối mặt sư tôn, hắn vẫn còn bản thân phong ấn trạng thái, Lý Đán thậm chí ngay cả mặt đều không có gặp.

Chỉ là một sợi ý thức cũng có thể thấy được mình Ma Ha cổ tộc thân phận, bao quát Tiểu Tam Nhi lai lịch vân vân.

Nghĩ nghĩ, Lý Đán liền hướng Quảng Hàn khuyết mà đi.

Tại phụ cận lại đi vòng vo mười ngày sau, bảo đảm chính mình cái này "Tổn thương" không sai biệt lắm, sau đó lại tại trên thân một trận chơi đùa, để sắc mặt tái nhợt, mang theo mắt đỏ tia về sau, đi tới.

Thời gian qua đi sau hai mươi ba ngày lần nữa nhìn thấy Lý Đán, Tần Kiều U con mắt đỏ lên, trực tiếp đánh tới.

Dù sao ngày đó nàng cùng Vũ Anh thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, Lý Đán chỉ còn lại một cái đầu cùng cánh tay, lảo đảo kích hoạt truyền tống trận rời đi.

Những ngày này mỗi ngày đều có tin tức truyền đến nào đó nơi nào đó phát hiện "Vũ Ni Mã" thân ảnh, để nàng lo lắng không thôi.

Thậm chí đã chuẩn bị kỹ càng diệt sát đi con kia ghê tởm Trư Vĩ Ba.

Gia hỏa này từ đâu tới tin tức?

Nhưng trải qua một trận nhìn trộm sau mới phát hiện, căn này Trư Vĩ Ba chính là hôm đó cùng Lý Đán ăn cơm cái gọi là bạn cũ.

Nhìn nó vui vẻ bộ dáng, nàng đại khái đoán được Lý Đán không có việc gì, cho nên cố nén.

Thật tốt, lại gặp được ngươi.

Đối mặt Tần Kiều U nhiệt tình, Lý Đán vô ý thức đưa tay ngăn cản, nhưng khi đụng phải một đoàn mềm mại về sau, lại vô ý thức rút về.

Tùy theo nàng mang theo một cỗ mê người hương khí ôm chặt lấy Lý Đán.

"Ngươi làm ta sợ muốn chết!" Tần Kiều U điềm đạm đáng yêu, mang theo tiếng khóc nức nở nói.

Lý Đán thậm chí cảm giác lồng ngực đều ướt một mảng lớn.

Ngươi thật đúng là làm bằng nước nha.

"Cái kia, Tần cô nương, ta thật không có việc gì, ngươi trước, " Lý Đán liền tranh thủ nàng phù chính, nhìn xem lê hoa đái vũ cùng một mặt u oán nàng, không khỏi trong lòng mềm nhũn.

Tần Kiều U hai mắt đẫm lệ: "Có phải hay không ngốc? Tại sao muốn bốc lên như thế lớn hiểm? Ngươi có phải hay không thiếu cây kia Trư Vĩ Ba nhân tình gì rồi? Ta đi tìm nó, để nó ra cái giá, ta đến trả!"

Tần Kiều U nói xong, lưu loát địa bay sượt nước mắt vừa muốn đi ra.

Lý Đán liền vội vàng kéo nàng: "Ta là tự nguyện hỗ trợ, cái này đối ta cũng có chỗ tốt, ngươi yên tâm đi, ta làm việc có chừng mực, mỗi lần đều có truyền tống trận ở một bên chờ lấy đâu, đầy đủ thoát hiểm."

"Nha, đây là lo lắng lên nhà ta Kiều U rồi? Hai ngươi tình cảm tiến triển rất nhanh a!"

Đúng lúc này, Vũ Anh từ phía sau đi ra.

Trên mặt nàng mang theo một cỗ nụ cười khó hiểu, nhìn về phía Lý Đán có ghen tuông, cũng có kính trọng.

Tần Kiều U mặt đỏ lên, lại hừ một tiếng, quay người hướng trên bàn ngồi xuống.

Lại nhìn xem Lý Đán sắc mặt tái nhợt dáng vẻ, đứng dậy kéo hắn ngồi xuống.

Vũ Anh cũng thuận thế ngồi tại đối diện: "Lúc này mới mười ngày qua thời gian, ngươi vậy mà khôi phục được nhanh như vậy? Trách không được không quan tâm ta nhà Kiều U cho đan dược đâu."

Lý Đán không có ý tứ cười một tiếng: "Vương cấp Bát phẩm đan dược, cái này thực sự quá quý giá, đặt ở bên ngoài, tối thiểu nhất trăm vạn Hồng Mông Châu cất bước đâu."

"Ngươi không phải Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư sao, chờ ngươi về sau tấn thăng Bát phẩm cho nhà ta Kiều U luyện chế nhiều mấy khỏa không phải tốt, làm sao, còn sợ nợ nhân tình a? Ngươi đối nàng vẫn là quá mức lạnh nhạt." Vũ Anh nói móc nói.

Lý Đán có chút xấu hổ.

Một con tiểu bạch mã cộc cộc từ phía sau trong rèm chạy đến, Vũ Anh đưa thay sờ sờ gáy của nó, sau đó lại nhìn về phía Lý Đán.

"Thôi được, không muốn cũng không cần, ngươi trước một lần thụ thương nàng không ở tại chỗ, lần này nghe nói ngươi lại xuất hiện, vì phòng ngừa ngươi trọng thương, nàng thế nhưng là dùng góp nhặt thật nhiều năm tiền, từ Quảng Hàn khuyết bên này đổi một viên Vương cấp Bát phẩm đan dược đâu, ngươi cự tuyệt trả lại thời điểm, nàng thế nhưng là..."

"Anh tử!" Tần Kiều U trực tiếp đứng dậy ngăn chặn miệng của nàng.

"Ngươi đừng nghe nàng nói mò, một viên đan dược mà thôi, ta làm hoa khôi vẫn có thể mua được, " Tần Kiều U nghiêm túc nói.

Vũ Anh lật ra một cái liếc mắt, đẩy ra tay của nàng: "Ha ha, ngươi nhiều thủ thân như ngọc a, hoa khác khôi chỉ cần có người đưa tiền liền thu, ngươi thu qua sao? của người khác số tiền này đều là ngươi một chút xíu tích lũy, đặc lập độc hành ngươi đoán chừng là tất cả hoa khôi bên trong nghèo nhất một cái."

"Làm sao ngươi biết ta liền tịch thu qua tiền của người khác? Chúng ta trùng phùng mới có mấy ngày thời gian."

"A, tỷ muội ta lại không mắt mù, còn không nghe được sao?"

"Kia... Những người kia biết cái gì."

... ...

Nhìn xem hai nữ đấu võ mồm, Lý Đán lần nữa nhìn về phía mang tai đỏ lên tranh luận Tần Kiều U, trong lòng không khỏi ấm áp.

Thậm chí tại thời khắc này đột nhiên cảm thấy nàng có chút đáng yêu.

Ngày đó cho đan dược lúc, nàng đích xác nói viên đan dược kia nhưng căn cứ mỗi người thể chất khác biệt, khôi phục khác biệt trình độ thương thế cùng linh lực, đủ để chứng minh đây là chuyên môn vì hắn hối đoái.

"Ta tới là nghĩ xin ngươi giúp một chuyện!"

Lý Đán vội vàng lên tiếng, sợ hai người bọn họ đánh nhau. (tấu chương xong).