Chương 2218: Nếu không, ở rể ta Võ Thần tộc a

Chương 2218: Nếu không, ở rể ta Võ Thần tộc a

Lý Đán liền đem muốn bộ phận vật liệu nói cho nàng.

Những vật này rất hi hữu, hắn còn chuyên môn chạy một chút cửa hàng, nhưng hỏi thăm qua đi cơ bản không có.

Cho nên không thể không đi một chuyến đấu giá hội bên kia, ai nghĩ tới...

Nghe được Lý Đán, Tần Kiều U cũng đình chỉ cãi lộn, trực tiếp điểm gật đầu: "Không có vấn đề, thiếp thân hẳn là có thể lấy được."

Lý Đán tràn đầy cảm kích, đem tất cả tờ đơn đều đưa tới.

Đồng thời tăng thêm một chút vật vô dụng, đương nhiên, cũng tiện nghi cùng phổ biến một chút, chủ yếu vì lý do an toàn.

Tần Kiều U nhìn cũng chưa từng nhìn, như vậy thu vào.

Lý Đán trong lòng phức tạp thở dài một hơi.

Rất rõ ràng, coi như lại khó nàng cũng sẽ hết sức đi hỗ trợ sưu tập đến.

Ngươi cái này. . .

Vũ Anh đình chỉ cãi lộn, sau đó nhìn về phía Lý Đán: "Thương thế của ta cũng gần như hoàn toàn khôi phục, tiếp xuống giờ đến phiên ta ra sân, ngươi có thể nhờ vào đó nghỉ ngơi một đoạn thời gian."

Lý Đán nghe xong lắc đầu liên tục, mình tự hạn chế nhiệm vụ cũng chỉ có thời gian ba năm.

Hắn đến mượn nhờ ba năm này thời gian hảo hảo hao heo lông đâu.

Nhìn thấy Lý Đán lắc đầu, Vũ Anh không khỏi cười: "Thế nào, ngươi còn giả trang tộc ta nghiện rồi? Nghĩ như vậy đương Võ Thần tộc, ta ngược lại thật ra có một cái phương pháp, ở rể tộc ta, dạng này coi như nửa cái tộc nhân, biểu hiện tốt, huyết mạch quán đỉnh, liền có thể trở thành..."

"Anh tử, ngươi dám ——" Tần Kiều U trực tiếp trừng mắt đánh gãy.

Vũ Anh lập tức cười lên ha hả: "Nói đùa, nhìn đem ngươi gấp."

Lý Đán đành phải mở miệng: "Vũ cô nương, ta muốn mượn ngươi thời gian ba năm, không, xem như hơn hai năm đi, ta đáp ứng ta vị bằng hữu nào, nam nhân, liền phải hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

Vũ Anh nhìn xem Lý Đán thành khẩn ánh mắt, không khỏi híp híp mắt.

Thời gian hai năm tại nàng nơi này chỉ là chợp mắt, không ảnh hưởng toàn cục.

Nhưng ngươi không muốn nói với ta, hai năm này nhiều thời gian ngươi đều phải liều mạng như vậy chết?

Cái này còn không đem nhà ta Kiều U lo lắng chết?

Quả nhiên, nghe được Lý Đán, Tần Kiều U lập tức nhìn qua: "Hết lòng tuân thủ hứa hẹn là chuyện tốt, nhưng có thể hay không đừng mạo hiểm như vậy?"

Lý Đán nhẹ gật đầu: "Yên tâm đi, ta mỗi lần đều là chuẩn bị sẵn sàng mới như thế sóng."

Nói thật, hắn lộ cái mặt đều được, sau đó lập tức bỏ chạy.

Chỉ cần để Trư Vĩ Ba nhiều lần lừa gạt về sau, đến cái chân thực, một mực có thể kéo dài tiếp là được.

Nhưng hắn đụng phải tốt như vậy lịch luyện cơ hội, hơn nữa còn là người khác sẽ không lưu thủ, trăm phương ngàn kế muốn đem hắn chí tử mà thu được treo thưởng, loại này cực hạn sinh tử coi như không có tự hạn chế nhiệm vụ, đối với hắn kinh nghiệm tác chiến cũng là cực đại tăng lên.

Cứ như vậy, ba người hàn huyên một hồi, Lý Đán lại ăn điểm Tần Kiều U tự mình làm trà chiều sau liền rời đi.

Nhìn xem Lý Đán bóng lưng rời đi, Tần Kiều U ánh mắt lại là càng phát ra kiên định.

Vũ Anh cũng cười đứng dậy: "Không thể không nói, ta trước đó đích thật là xem thường hắn, đây là một cái chân nam nhân, lời hứa ngàn vàng, ngay cả ta đều bội phục lên hắn tới."

Tần Kiều U khẽ vuốt cằm, hắn có lẽ là thiếu kia Trư Vĩ Ba nhân tình gì đi, nói hỗ trợ thì giúp một tay.

Dù là đem mình đặt địa phương nguy hiểm, mà lại thời gian phương diện đều không mang theo kém.

Đây chính là ta lựa chọn nam nhân a! ! !

Nhưng theo Tần Kiều U quay người lại, liền thấy Lý Đán vừa rồi chỗ ngồi, đặt vào một viên túi trữ vật.

Nàng nghi ngờ đi qua cầm lên, túi trữ vật không có gì hồn lực cấm chế, là toàn diện mở ra.

Theo thần thức tiến vào, nhìn xem bên trong sáng lóng lánh cao tới mấy trăm vạn Hồng Mông Châu lúc, nàng lập tức sửng sốt.

Vũ Anh cũng tò mò địa tiếp nhận, đồng dạng ngây người.

"Không hổ là luyện đan sư, là thật sự là có tiền a, Kiều U, thấy không, ngươi chọn nam nhân đưa cho ngươi tiền tiêu vặt, giờ khắc này ta đều có chút hâm mộ nữa nha." Vũ Anh trêu ghẹo nói.

Tần Kiều U lại một lần nữa đứng ở nơi cửa, trước mặt sớm đã nhìn không thấy Lý Đán bóng lưng.

Khóe miệng của nàng lại chứa lên một vòng nụ cười ngọt ngào.

... ...

Lý Đán lần nữa trở thành kẻ nghèo hèn.

Bảy trăm vạn khoản tiền lớn đều để lại cho Tần Kiều U.

Biết nàng không dễ, đồng dạng, cũng là những cái kia dược liệu cần thiết tốn hao.

Dừng bước lại, nhìn xem hồ lớn đỉnh đầu lơ lửng phương chu, Lý Đán gãi gãi đầu.

"Rõ ràng là cái nghiêm chỉnh sự tình, nhưng làm sao cảm giác có chút đi dạo xong thanh lâu về sau, cho cô nương tiền boa? Ta lúc nào thành như vậy người?"

Lý Đán nói một mình về sau, hóa thành cười khổ, sau đó thẳng đến hẹn nhau địa điểm.

Lần trước cùng Đường Cửu kết nối về sau, hắn ngay tại trên người đối phương một lần nữa lưu lại hồn biết tiêu ký, chỉ cần tiếp cận khối kia khu vực, đại khái liền có thể khóa chặt.

Dù sao còn có bảy ngày liền muốn xuất hiện tự hạn chế đứt gãy, hắn đến mau chóng.

Vừa tới địa điểm ước định, Lý Đán nhãn tình sáng lên, trực tiếp tìm được Đường Cửu.

"Lý Đán, ngươi không có việc gì quá tốt rồi!" Lần nữa nhìn thấy Lý Đán, Đường Cửu tràn đầy kích động, lại lần nữa lo lắng vòng quanh Lý Đán xoay quanh, kiểm tra thương thế.

Lý Đán cười nói: "Không có việc gì không có việc gì, ta cái này không hảo hảo sao, đi, chúng ta đi tìm Trư Vĩ Ba."

Nhìn thấy Lý Đán không có việc gì, Đường Cửu vội nói: "Không cần đi tìm, tiền bối nói với ta, vạn nhất tiếp vào ngươi nhất định mời ngươi ăn bữa ngon ăn, ngươi lần này tạo thành oanh động quá lớn, cỗ này muốn tìm ngươi tập tục còn có thể tiếp tục ba bốn tháng, cho nên không cần phải gấp."

Lý Đán sững sờ, lập tức gấp.

Đường Cửu căn bản không có chú ý tới Lý Đán sắc mặt, tự lo nói: "Ngươi là không biết, ngay tại ba ngày trước, tiền bối trực tiếp đột phá đến Đạo Quả cảnh bát trọng thiên, không, hẳn là khôi phục, cái này khiến nó tâm tình thật tốt, đối ngươi rất là cảm kích..."

"Ngươi đừng nói trước, tranh thủ thời gian mang ta đi tìm nó." Lý Đán đánh gãy Đường Cửu, vội vàng thúc giục.

Nhìn xem Lý Đán có chút dáng vẻ lo lắng, Đường Cửu nghi hoặc, đành phải gật gật đầu: "Tốt a, ngươi đi theo ta."

Sau hai canh giờ, một tòa tên là 【  chén chớ ngừng 】 khổng lồ quán rượu xuất hiện tại trước mặt hai người.

Lý Đán còn không có đi vào, liền cảm nhận được bên trong vài luồng khổng lồ uy áp.

"Ngươi xem như nổi danh, đợi chút nữa liền biết!"

Đường Cửu thần thần bí bí đạo, sau đó mang theo Lý Đán mà vào.

Mới vừa đi vào, một bộ hoành liên treo ở đại đường.

【  tru mẹ nó liên minh 】!

Lý Đán da mặt co lại.

"Người đến dừng bước, cả tòa chén chớ ngừng đã bị chúng ta bao hết, còn xin đi địa phương khác ăn cơm!"

Sáu tên thân mang khác biệt phục sức người trực tiếp tiến lên, ngăn cản Lý Đán hai người tiến vào.

Đường Cửu vừa muốn nói cái gì, đột nhiên cổng lại tiến đến một nhóm người.

Những người này đều là tóc trắng, lam đồng, liên tiếp ánh nắng chiếu rọi cái bóng cũng là màu trắng.

Trong đó một người cầm đầu khí tức hãi nhiên, rõ ràng là một tôn Hồng Mông cảnh hậu kỳ cường giả.

Mà lại hắn hình dạng cùng thần thái, vậy mà cùng Lý Đán chém giết Đoan Mộc Huy Dục có chút tương tự.

Lý Đán thậm chí thấy được Đoan Mộc Huyên Linh cũng ở trong đó.

"Nguyên lai là Tuyết Ảnh quỷ tộc chư vị tiền bối, mau mau mời, liên minh tại lầu sáu!"

Vừa rồi ngăn cản Lý Đán người kia một mặt ý cười, tranh thủ thời gian mời bọn họ đi lên.

Theo bọn hắn đi qua, toàn bộ mặt đất cùng bốn phía vật phẩm, đều hiện đầy một tầng để cho người ta phát lạnh băng tinh.

Sau đó, mấy người xì xào bàn tán.

"Người kia ta biết, Tuyết Ảnh quỷ tộc Nội đường trưởng lão —— Đoan Mộc hùng giản, nghe nói hắn đã đến gần vô hạn Hồng Mông cảnh đại viên mãn."

"Không sai, ta còn nghe nói hắn vẫn là bị Vũ Ni Mã chém giết Đoan Mộc Huy Dục phụ thân, lần này tuyệt đối là đến báo thù tới."

"Đó còn cần phải nói, cái này Đoan Mộc hùng giản chỉ có một cái kia nhi tử, vì cho nhi tử trải đường, không biết hao phí bao nhiêu nhân lực vật lực, bây giờ mắt thấy nhi tử liền phải đuổi tới lão tử, thậm chí tiến thêm một bước thời điểm, không có người."

"Không riêng như thế, kia Tuyết Ảnh quỷ tộc những năm này xuất hiện một thiên tài thiếu nữ, chính là vừa rồi đi ở chính giữa cái kia, kêu cái gì Đoan Mộc Huyên Linh, vì để cho nhi tử cùng với nàng tạo mối quan hệ, hắn nhưng là vận dụng rất nhiều quan hệ để cho hai người cùng một chỗ tổ đội lịch luyện."

"Lần này có trò hay để nhìn, tính cả bọn hắn, phía trên này đã có sáu tên Hồng Mông cảnh hậu kỳ, không đúng, còn có một tôn chân chính Hồng Mông cảnh đại viên mãn cường giả."

... ....