Chương 2219: Cái nào trời đánh đem ta đồ vật trộm?

Chương 2219: Cái nào trời đánh đem ta đồ vật trộm?

Nghe mấy người kia tiếng nghị luận, Đường Cửu lặng lẽ tới dùng cùi chỏ thọc Lý Đán.

"Ngươi xem như nổi danh, thế nào, còn dám lại đóng vai sao? Đây cũng là tiền bối chỗ lo lắng."

Lý Đán ngược lại là cười một tiếng, nhờ có lần này đột phá.

Hồng Mông cảnh hậu kỳ lại như thế nào, nếu như có thể để cho ta vận dụng những thủ đoạn kia, chém tất cả chi.

Lý Đán lại lần nữa tiến lên trước một bước, cái kia ngay tại người nói chuyện vừa muốn ngăn cản, một cỗ cường hãn uy áp bỗng nhiên ép ở trên người hắn.

Trực tiếp để hắn hoảng sợ nhìn về phía Lý Đán, liên tiếp lui về phía sau.

"Ta, cũng là tới tham gia liên minh!"

Lý Đán vứt xuống một câu nói như vậy, như vậy lên lầu.

Đường Cửu đuổi theo.

Người trong liên minh tại lầu sáu, Đường Cửu thì mang theo Lý Đán đi tới lầu ba một cái gian phòng.

"Lão Cổ, tiền bối!" Đẩy ra phòng cửa, Đường Cửu cao hứng hô.

Giờ phút này bên trong phòng, trên mặt bàn bày biện một mặt to lớn đồng thau kính, quỷ dị chính là, trong gương lại có các loại nhân vật, thậm chí còn có đối thoại.

Lý Đán thậm chí lần đầu tiên nhìn thấy vừa mới đi vào bên trong Tuyết Ảnh quỷ tộc bọn người.

Ta đi, giám sát a, tân tiến như vậy sao?

"Lý Đán!"

Nhìn thấy Lý Đán, nguyên bản ghé vào trước bàn uống rượu ăn hạt dưa Cổ Chính Nhất cùng Trư Vĩ Ba, lập tức kích động chạy tới.

Trư Vĩ Ba càng là hưng phấn.

Nó hiện tại thế nhưng là đã coi Lý Đán là làm tốt bằng hữu, thậm chí chính là nó cái này đoàn nhỏ trong đội xuất sắc nhất chiến sĩ.

Vừa rồi nó còn nói với Cổ Chính Nhất  chờ bên này xong việc về sau, bọn hắn cùng một chỗ trộm những này mẫu tộc nghĩa trang.

Nó đến quy hoạch, hai ngươi phụ trách xem phong thủy, Lý Đán thì làm tiên phong quân hoặc là đoạn hậu.

Dạng này tổ hợp đơn giản vô địch.

Không nghĩ tới vừa quay đầu liền thấy Lý Đán trở về, mà lại tứ chi kiện toàn, như thế có thể nào không cao hứng.

"Tốt, tốt, quả nhiên là tốt!"

Khôi phục lại Đạo Quả cảnh bát trọng thiên Trư Vĩ Ba rất là hài lòng, dù sao Lý Đán sắc mặt hồng nhuận, cùng không bị tổn thương giống như.

Lý Đán thì cười khoe khoang chính mình thuộc về loại kia càng đánh càng mạnh thể chất.

"Đây là —— "

Lý Đán nhìn về phía gương đồng, cái này khiến hắn nghĩ tới đợi tại chính mình Thần Phủ 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 đến bây giờ còn không có sử dụng đâu.

Nói tới vật này, Trư Vĩ Ba rất đắc ý.

"Đây là heo gia ta sớm mấy năm nghiên cứu đồ vật, chính là dùng để giám thị, bất quá có nhất định phạm vi cùng khoảng cách, ngươi nhìn, hiện tại chính là tại chỗ nhìn xem liên minh bọn họ muốn truy sát ngươi đây, " Trư Vĩ Ba một trận giới thiệu.

Lý Đán thuận thế ngồi xuống, nhìn xem trong kính hết thảy.

"Nao, bọn này vừa mới tiến người tới đến từ Tuyết Ảnh quỷ tộc, ngươi hẳn là gặp qua, dù sao Đoan Mộc Cốc bị da người đoạt xá lúc, chúng ta đều gặp bọn hắn bộ tộc này, người này tên là Đoan Mộc hùng giản, Hồng Mông cảnh hậu kỳ đỉnh phong, cơ hồ muốn vượt qua đến đại viên đầy, rất mạnh."

"Ngươi chém giết cái kia gọi Đoan Mộc Huy Dục Hồng Mông cảnh trung kỳ, chính là hắn con trai duy nhất."

Trư Vĩ Ba nhẹ nhàng vung tay lên, phóng đại đến cục bộ, cho Lý Đán một trận giới thiệu.

Lý Đán khẽ gật đầu, điểm ấy hắn đã biết.

"Còn có bọn này mọc ra một đôi chó răng chính là cự lang tộc, ta vừa rồi nghe, ngươi chém giết một cái Hồng Mông cảnh trung kỳ là con cháu của hắn, nhưng thật ra là con tư sinh của hắn, lão gia hỏa này đồng dạng là Hồng Mông cảnh hậu kỳ."

"Đúng đúng đúng, nhìn đám người này, theo vũng bùn bên trong leo ra, sau đó bị mặt trời phơi nứt da chính là băng sơn tộc, bọn hắn có thể triệu hoán lực lượng của đại địa, nhất là tên đầu trọc này, chính là có hình xăm, thế nhưng là một tôn Hồng Mông cảnh đại viên mãn."

Lý Đán nhíu nhíu mày, hắn tại Cửu Thiên Minh ngược lại là gặp qua Thạch Tộc, cái này băng sơn tộc lại là cái gì?

Nhìn tựa hồ càng có lực lượng một chút.

"Ta giống như chưa từng giết nhà bọn hắn người a?" Lý Đán nghi hoặc.

Trư Vĩ Ba một trận ha ha: "Đương nhiên không có, nhưng ngươi đang giả trang diễn Vũ Ni Mã, không nhất định đều cần báo thù, còn có thể lĩnh treo thưởng a, bọn hắn là đến đòi mạng ngươi."

Tùy theo, Trư Vĩ Ba lại là một trận giới thiệu, dù sao nó đã ở chỗ này nghe lén đã lâu.

"Bọn này đầy người màu lam chính là thương Hải tộc, một Hồng Mông cảnh hậu kỳ dẫn đội, bảy tên Hồng Mông cảnh sơ kỳ cùng hai tên trung kỳ tại sau lưng đứng đấy."

"Còn có cái này hai tay mọc ra lông vũ, là tử Vũ tộc, ngươi dù sao cũng nên có ấn tượng đi, ta lúc ấy nhìn ngươi chém giết một cái, kia lông vũ nhào nhào địa rơi xuống từ trên không."

"Thiên Cương tộc, mi tâm mang cơn lốc nhỏ..."

... ...

Nghe Trư Vĩ Ba thao thao bất tuyệt giới thiệu, cùng người bên trong ảnh đang nói tới Vũ Ni Mã lúc cái chủng loại kia căm hận, Lý Đán thở dài một hơi.

Chỉ cảm thấy áp lực như núi.

Trước mắt mà nói, liền có một Hồng Mông cảnh đại viên mãn, sáu tên hậu kỳ, mười ba tên trung kỳ, cùng bốn mươi sáu tên sơ kỳ.

Đến lúc đó còn có những người khác muốn chia một chén canh.

Nếu không, lần này đánh cái lộ diện liền rút lui?

"Đúng rồi, nói cho ngươi một kiện việc vui, chúng ta kế hoạch đã mới gặp hiệu quả, ta đã khôi phục lại bát trọng thiên, cứ tiếp như thế, nói không chừng không bao lâu, heo gia ta liền có thể đến Hồng Mông cảnh thậm chí chúa tể cảnh, ngẫm lại đều để người kích động."

Trư Vĩ Ba vui vẻ trên bàn nhảy nhót.

"Tiền bối kia, ngươi đỉnh phong lúc tu vi mạnh bao nhiêu?" Lý Đán hiếu kì hỏi thăm.

Trư Vĩ Ba thì cười hắc hắc, cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch: "Không thể nói, không thể nói  chờ về sau các ngươi liền biết, thật sự là tốt chờ mong ngày đó đến, không cần nói nhảm nói, lần này ngươi là đại công thần, nói thế nào cũng muốn ban thưởng ngươi một phen."

Trư Vĩ Ba nói xong, tựa hồ muốn cho Lý Đán tặng đồ, tại Thần Phủ chính là một trận tìm kiếm, nhưng rất nhanh nó liền biến sắc.

"Ta đi ——" nó hét lên một tiếng, tranh thủ thời gian hai tay điểm tại mi tâm bên trên.

Ba người thậm chí có thể nhìn thấy nó dưới mí mắt con mắt đang bay nhanh chuyển động.

Mà Lý Đán tựa hồ đoán được cái gì, cố nén không cười.

"Quỷ, có quỷ a!"

Trư Vĩ Ba lại lần nữa thét lên, dùng cả tay chân kiểm tra nó tiểu kim khố.

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu tràn đầy nghi hoặc, nhưng lại không dám lên tiếng quấy rầy.

"Ta rõ ràng đặt ở bên trong, làm sao lại không có đâu?" Thật lâu về sau, Trư Vĩ Ba thân thể mềm nhũn, lại trực tiếp ngồi phịch ở trên mặt bàn.

Đường Cửu hai người vội vàng nâng.

"Tiền bối, đến cùng thế nào?" Cổ Chính Nhất hỏi vội.

Lý Đán cũng giả bộ như không hiểu bộ dáng nhìn về phía nó.

Mà Trư Vĩ Ba thì ánh mắt lộ ra suy tư, khi thì chân mày nhíu chặt, khi thì phiêu hốt, thậm chí dùng tay nện đầu.

"Không có khả năng a, ta nhớ rõ ràng đặt ở bên trong, làm sao lại không thấy? Chẳng lẽ lại thật gặp quỷ? Ta cũng chưa hề chưa bao giờ dùng qua, mất trí nhớ rồi? Hai ngươi gặp ta có hữu dụng hay không chẳng qua thời gian chi ấn?"

Trư Vĩ Ba đột nhiên đứng dậy, một phát bắt được hai người cánh tay hỏi.

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu hai người hai mặt nhìn nhau, sau đó cùng nhau lắc đầu.

Thời gian chi ấn bọn hắn ngược lại là gặp qua, Cửu Thiên Minh thời điểm, tại đấu giá hội bên trong tiền bối từng lấy ra một viên, cùng Vũ Ni Mã làm giao dịch, muốn cái gì « Hắc Long Trấn Đế Quyết » cùng Lục Hoàng truyền thừa.

Ai nghĩ tới Vũ Ni Mã cho đồ vật lại là Huyết Yêu tộc đỉnh tiêm thần thông, về sau mới biết được hắn chém giết người ta tộc trưởng Huyết Lộc.

Vì thế Trư tiền bối thế nhưng là nguyền rủa Vũ Ni Mã rất lâu, nhiều ít cái ngày đêm không ngủ qua tốt cảm giác.

"Kia thất thải tượng bùn, chính là khảm nạm lấy Ma Ha cổ tộc mắt phải cái kia, ta lần trước còn lấy ra cho các ngươi thêm kiến thức."

Nhìn thấy hai người lắc đầu, Trư Vĩ Ba lại tranh thủ thời gian hỏi thăm.

Hai người lần nữa lắc đầu: "Tiền bối, chúng ta chưa hề không gặp ngươi sử dụng qua hai thứ đồ này, làm sao, ném đi?"

Hai hàng nước mắt trực tiếp từ Trư Vĩ Ba khóe mắt chảy xuống, nó ủy khuất hướng hai người liên tục gật đầu.

"Không sai, mất đi, ta rõ ràng nghiêm mật bảo tồn, trời đánh, đến cùng là cái nào..."

Trư Vĩ Ba vừa kêu rên, đột nhiên sững sờ, sau đó bỗng nhiên từ trên mặt bàn đứng lên.

Nó hai mắt trong nháy mắt chăm chú nhìn Lý Đán.

Lý Đán trong lòng lập tức hơi hồi hộp một chút.

"Ta hiểu được, là ngươi trộm bảo bối của ta, nhất định là ngươi!" Trư Vĩ Ba từng ngón tay hướng Lý Đán, mặt mũi tràn đầy tức giận.

Lý Đán da mặt co lại: "Tiền bối, ngươi đang nói bậy bạ gì đó đâu? Ta lúc nào trộm ngươi đồ vật?"

"Chính là ngươi, Vũ Ni Mã!" Trư Vĩ Ba thanh âm trước nay chưa từng có địa kiên định..