Chương 2220: Đơn giản không làm người tử a

Chương 2220: Đơn giản không làm người tử a

Đột ngột chỉ chứng, để ở đây ba người đều có chút mộng.

Lý Đán càng là trái tim đập bịch bịch.

Hắn không rõ mình chỗ nào lộ vùi lấp?

Cái này Trư Vĩ Ba trí thông minh lại vì sao đột nhiên thượng tuyến?

Không riêng biết đồ vật là hắn trộm, liên tiếp mình là Vũ Ni Mã đều biết.

Ngay tại trong đầu hắn nhanh chóng vận chuyển làm như thế nào hồ lộng qua lúc, Trư Vĩ Ba đột nhiên thu hồi đầu ngón tay, hai tay vỗ.

"Tuyệt đối là Vũ Ni Mã trộm, các ngươi còn nhớ rõ sao, lần trước tại cái kia trong huyệt động, hắn đột nhiên xuất hiện cho ta một phần ba « Hắc Long Trấn Đế Quyết » tâm pháp, lúc ấy ta còn lấy « hoa trong gương, trăng trong nước » phần sau đoạn dụ hoặc hắn đâu, ai nghĩ tới đồ vật đã sớm không thấy."

"Sau đó ta hỏi thăm hắn đến cùng là thế nào làm được, hắn hiện trường cho ta biểu diễn một chút, khi đó ta cũng cảm giác được có một cỗ lực lượng thần bí ngay tại nhìn trộm ta Thần Phủ, nhất định là như vậy, nhất định là như vậy!"

Trư Vĩ Ba thanh âm mang theo khẳng định.

Nghe đến đó, Lý Đán ngầm thư một hơi.

Làm ta sợ muốn chết, ta còn thực sự cho là ngươi trí thông minh online đây?

Khi đó hắn đóng vai Vũ Ni Mã, để Tiểu Tam Nhi dung hợp ngày xưa bé heo Hương Hương thiên phú thử một cái, đem nó dọa đến quá sức, kỳ thật Hương Hương thiên phú tốt lâu không có thăng cấp, căn bản không cách nào lặng yên không một tiếng động tiến vào nó Thần Phủ, thậm chí Tiên Liên cảnh đều không được.

Đối với điểm ấy, Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu liên tục gật đầu, việc này bọn hắn là biết đến.

Lý Đán thì giả bộ như dáng vẻ nghi hoặc.

Mà Trư Vĩ Ba chân mày nhíu chặt, trên bàn đi qua đi lại.

"Nguyên lai ta không nhìn lầm, hơn mười ngày lúc trước Đoan Mộc Huyên Linh trên người quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, tuyệt đối là đến từ miệng quạ đen nguyền rủa, mà miệng quạ đen lại trên người Vũ Ni Mã, trách không được chúng ta đoàn đội làm cho oanh oanh liệt liệt, hắn một mực không biết thân."

"Tình cảm đã sớm đi theo bên người chúng ta, chúng ta ở ngoài sáng, hắn ở trong tối, kia Đoan Mộc Huyên Linh muốn cứu Đoan Mộc Huy Dục, Vũ Ni Mã không tốt hiện thân, cho nên dùng miệng quạ đen nguyền rủa, hắn muốn cho chúng ta thay hắn dương danh, chính mình làm phía sau màn người xem kịch."

"Không riêng như thế, lại sử dụng loại kia kỳ dị pháp tắc, dùng để trộm cắp ta Thần Phủ đồ vật, lần trước là 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 một bộ phận, lần này là thời gian chi ấn cùng Ma Ha cổ tộc mắt phải, như vậy lần sau đâu?"

Trư Vĩ Ba tự nhủ phân tích, càng nói càng cảm giác kinh dị.

"Thật là đáng sợ, trên đời này lại có như thế không hợp với lẽ thường trộm cắp chi pháp, đơn giản không làm người tử!"

Nó tranh thủ thời gian ngồi xuống, hai tay không ngừng kết ấn, dùng để gia cố cùng phong ấn mình Thần Phủ.

Lý Đán muốn cười nhưng lại không dám cười ra tiếng.

Bất quá phân tích ngược lại là rất có đạo lý, đáng tiếc 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 là ta huyễn hóa Đường Cửu đến bên cạnh ngươi, con báo đổi Thái tử lấy được.

Cái khác thì là hệ thống công lao.

Không có cách, ai bảo ngươi giàu đâu.

Nhìn thấy nó bận bịu, Lý Đán đành phải một lần nữa nhìn về phía gương đồng, bên trong từng cái quần tình kích phấn đối với hắn lên án cùng bố trí.

Bao quát lần sau xuất hiện, mọi người làm sao bằng nhanh nhất tốc độ bắt hắn lại.

Mà lại liên tiếp hai lần đều là thông qua loại kia thần bí truyền tống trận thoát đi, đối phương đã nghĩ lịch luyện, chúng ta trước ngăn chặn, cũng trước phái người tìm tới trận pháp làm hỏng, đoạn mất đường lui vân vân.

Lý Đán nghe được không còn gì để nói.

Cứ như vậy, đại khái sau hai canh giờ, lại là mấy cái chủng tộc gia nhập.

Đến trời tối về sau, mọi người mới ai đi đường nấy, mà Trư Vĩ Ba cũng rốt cục mở mắt ra, một mặt đắc ý.

"Heo gia ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, lần này ngươi làm sao bắt ta đồ vật!" Nhìn ra được, nó lần này rất có lòng tin.

Nhìn một chút trong gương đồng đã không ai, nó liền thu vào, cũng xuất ra đại lượng Ảnh Tượng Thạch.

"Đã đều tại, ta chế định cái kế hoạch, chúng ta ngày mai theo khu vực cấp cho những này tin tức giả, Đường Cửu, ngươi vẫn là chỗ cũ, tận lực thay hình đổi dạng một chút, chỉ cần đem tin tức tràn ra đến liền rút lui..."

"Tiền bối ——" Lý Đán trực tiếp đánh gãy Trư Vĩ Ba.

Trư Vĩ Ba nghi hoặc.

Lý Đán không thể làm gì khác hơn nói: "Ngươi đã thả hai mươi ba ngày tin tức giả, nơi này không thể so với Cửu Thiên Minh, mọi người làm Hồng Mông cảnh có phần phân biệt thật giả năng lực, ta ngày mai tiếp tục ra sân đi, thật thật giả giả tiếp cận một chút, ngươi mới có thể thu được càng nhiều cảnh giới chi lực."

Nghe được Lý Đán thay mình cân nhắc, Trư Vĩ Ba thật rất cảm động, nhưng vẫn là lắc đầu: "Không được không được, cái này thực sự quá mạo hiểm, tình huống của hôm nay ngươi cũng không phải không nhìn thấy, nói thật, ta đều có chút chúng ta chơi lớn rồi cảm giác, tối thiểu nhất chờ cái non nửa năm, những người này rã rời, chúng ta lại cho hắn đến cái thật."

Non nửa năm?

Ta tự hạn chế nhiệm vụ cũng không thể đoạn, thời gian cooldown qua, toàn bộ nhiệm vụ liền sớm phế đi.

"Tiền bối, không có chuyện gì, ta không phải nói với ngươi sao, ta là càng đánh càng mạnh thể chất, người đưa ngoại hiệu Tiểu Cường, nói với ngài lời nói thật đi, đáp ứng hỗ trợ là một bộ phận, bản thân lịch luyện cũng là một bộ phận!"

Lý Đán nói xong, lúc này không tiếp tục ẩn giấu tu vi.

Đương cảm nhận được cỗ này so trước đó càng thêm hùng hậu khí tức về sau, Trư Vĩ Ba rõ ràng sững sờ: "Ngươi đột phá?"

"Ừm, đột phá đến Hồng Mông cảnh trung kỳ."

"Không phải, đột phá không phải còn có thời gian quá trình sao, ngươi không giống ta chỉ là khôi phục."

"Ta tu hành công pháp có chút đặc thù, có thể tiết kiệm hơi."

Nghe được Lý Đán, Trư Vĩ Ba càng thêm hiếu kì vòng quanh Lý Đán dạo qua một vòng.

Tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu càng là tỏ rõ vẻ ước ao.

Bọn hắn đối Lý Đán hiểu rất rõ, nhưng càng là loại này giải, liền càng cảm giác lạ lẫm.

Đây mới thật sự là thiên chi kiêu tử.

Hồng Mông cảnh sơ kỳ thời điểm, tại trong loạn quân có thể trảm giết trung kỳ, bây giờ trung kỳ, chẳng phải là ngay cả hậu kỳ trong tay hắn đều không chiếm được nửa điểm chỗ tốt?

"Tiền bối, ta thật có thể!" Lý Đán lại lần nữa cam đoan.

Tự hạn chế nhiệm vụ là vị này siêu cấp khí vận người hướng hắn tìm kiếm hỗ trợ, mình một mình phấn chiến là không tính toán gì hết.

Nhìn xem Lý Đán thành khẩn ánh mắt, Trư Vĩ Ba cũng là hạ quyết định.

"Nếu như thế, vậy chúng ta liền đụng một cái, bất quá lần này có Hồng Mông cảnh đại viên mãn tham dự, truyền tống trận này ta phải lại tăng cấp một chút, miễn cho truyền tống bị bọn hắn phát hiện hoặc ngăn cản, đúng, lần này ta bố trí rất tốt đi, có phải hay không trực tiếp một bước đúng chỗ rồi?"

Trư Vĩ Ba cái mũi một trận run run, nó đã ngửi thấy Lý Đán trên người kia cỗ nhàn nhạt nữ tử mùi thơm cơ thể.

Mẹ nó, không biết xấu hổ, lại có hai loại hương vị.

Chơi đến rất hoa, song phi nha.

Lý Đán thì hít sâu một hơi, ngươi nha đem ta đưa đến Thông Thiên Hà bên trong, nếu như không phải linh chủ phân thân, sớm đã bị kia cóc hòa tan ngay cả xương cốt đều không thừa.

Còn có thể lại không hợp thói thường một chút sao?

Nhưng hắn lập tức nở nụ cười, duỗi ra ngón tay cái, một trận tán dương: "Tiền bối liệu sự như thần, truyền tống thật chuẩn, cơ hồ không kém một hào một ly, ta chưa hề chưa thấy qua giống tiền bối loại trận pháp này thiên tài."

Trư Vĩ Ba bị thổi phồng đến mức mặt mũi tràn đầy không có ý tứ: "Ha ha, kia là đương nhiên, sai lầm chỉ có thể phạm một lần, sao có thể nhiều lần phạm đâu, ta lần này như cũ đem ngươi đưa đến Quảng Hàn khuyết phụ cận đi, có mỹ nhân chiếu cố, khôi phục cũng nhanh."

Lý Đán một trận ha ha, nhưng nhìn xem dần dần mê thất đang khích lệ âm thanh bên trong Trư Vĩ Ba, đành phải đến một câu "Ta cám ơn ngươi!"

Sau đó, bọn hắn rời đi, một lần nữa tìm một nơi, Trư Vĩ Ba liền bắt đầu bố trí.

Lý Đán nhìn một hồi, phát hiện hoàn toàn chính xác trận văn phức tạp hơn một chút.

Trong lòng ai thán, cũng không biết lần này sẽ đem hắn đưa đến đi đâu?

"Tiền bối, chính ngươi ngồi qua sao?" Thật lâu về sau, Lý Đán nhịn không được hỏi.

Trư Vĩ Ba gật gật đầu: "Đó là đương nhiên, học được thứ này, không phải là vì cùng phe mình liền, cùng người phương tiện à."

"Kia xuất hiện qua sai lầm sao?" Lý Đán lại hỏi.

"Đừng ngắt lời, bố trí thứ này cần Ngưng Tâm tinh thần, hơi một điểm sai lầm, cũng có thể sai một ly đi nghìn dặm." Trư Vĩ Ba phất phất tay, để Lý Đán rời đi.

Lý Đán trực tiếp một cái liếc mắt đưa lên.

Chăm chú cùng không chăm chú có khác nhau sao?

(tấu chương xong).