Chương 2221: Gặp lại « Hắc Long Trấn Đế Quyết »!

Chương 2221: Gặp lại « Hắc Long Trấn Đế Quyết »!

Bố trí xong hết thảy về sau, Trư Vĩ Ba lại cùng Lý Đán thần thần bí bí dặn dò một phen.

"Lần này ta truyền bá tin tức ra ngoài, cái này Vũ Ni Mã nhất định đến đây vụng trộm quan chiến, nói không chừng sẽ còn giúp ngươi, đến lúc đó ngươi giúp ta nhìn một chút, hắn cụ thể giấu ở nơi nào, thối không muốn trộm ta đồ vật, heo gia ta là nhất định phải cướp về."

Lý Đán kinh ngạc nhìn xem Trư Vĩ Ba, liên tục gật đầu.

Sau đó nó liền dẫn Cổ Chính Nhất hai người cứ vậy rời đi.

Lý Đán phân hoá ra linh chủ, bản thể lặng yên rời đi, giấu đến càng xa xôi.

"Ta nguyên bản còn muốn, lần này đối mặt địch nhân mạnh hơn, làm như thế nào hóa giải, muốn hay không chân lộ cái mặt liền đi, nhưng Trư Vĩ Ba ngược lại là nhắc nhở ta!"

Lý Đán nói một mình, dung mạo chậm rãi biến thành Vũ Ni Mã dáng vẻ.

Thanh Thương Kiếm chậm rãi biến thành màu đen, nắm trong tay.

"Ngoại trừ Thời Gian Quy Tắc bên ngoài, ta hoàn toàn có thể sử dụng thủ đoạn khác, tỉ như « Hắc Long Trấn Đế Quyết » « Đại Lực Lục Hoàng Quyền » thậm chí Lôi Thần Cổ các loại, dù sao ta phòng chỉ là Trư Vĩ Ba, nhưng hôm nay hắn hoài nghi chân chính Vũ Ni Mã liền núp trong bóng tối."

Lý Đán nói một mình, hai mắt dần dần tỏa sáng.

"Mà còn chờ nó tản xong tin tức, tới trễ nhất, những vật này hoàn toàn có thể sớm dùng để giết địch, đến lúc đó chỉ nói Vũ Ni Mã hỗ trợ làm, thậm chí chính là chân chính Vũ Ni Mã trình diện đối chiến, ta bị đánh ngất xỉu còn tại nào đó một bên vừa mới tỉnh lại các loại lí do thoái thác."

Lý Đán càng nghĩ càng thấy đến có thể thực hiện.

Đợi ba năm tự hạn chế nhiệm vụ kết thúc về sau, cùng lắm thì ngả bài.

Sợ cái gì.

Cứ như vậy, thời gian một chút xíu mà qua.

Lý Đán một bên chờ mong tiếp xuống sẽ từ Trư Vĩ Ba bên này ngẫu nhiên thu hoạch được vật gì tốt, một bên sầu lo bên cạnh truyền tống trận, sẽ đem mình lấy tới đi đâu.

"Thật sự là không đáng tin cậy hoá thạch sống a!"

Đường phố phồn hoa bên trên, từng đạo bóng người thật nhanh lao tới hướng mục đích.

Bởi vì có truyền ngôn Vũ Ni Mã lại hiện thân, lần này cây kia Trư Vĩ Ba một bộ thở không ra hơi bộ dáng, đồng thời thề thề là tận mắt nhìn đến, cho nên trước tiên chạy tới mật báo.

Có độ tin cậy cực cao.

Đi

Một đám Hồng Mông cảnh hậu kỳ cắn răng nghiến lợi đạp không rời đi.

"Thật nhanh!"

Lý Đán đem hết toàn lực ẩn tàng, nhìn xem đỉnh đầu mà qua Tuyết Ảnh quỷ tộc bọn người, bao quát kia Đoan Mộc Huy Dục phụ thân.

"Không bản thân tỉnh lại, mà là đánh con thì cha tới, ghét nhất các ngươi dạng này người!" Lý Đán nói một mình, tranh thủ thời gian cùng linh chủ đồng bộ tin tức.

Sau hai canh giờ, hắn gặp được bọn này trước tiên chạy đến người.

Một đến gần vô hạn Hồng Mông cảnh đại viên mãn Đoan Mộc hùng giản, ba tên Hồng Mông cảnh trung kỳ, cùng sáu tên sơ kỳ, đội hình như vậy hoàn toàn chính xác đáng sợ.

Lý Đán còn chứng kiến đợi ở phía sau Đoan Mộc Huyên Linh.

"Vũ Ni Mã, rốt cục gặp mặt, hại con ta tính mệnh, hôm nay tất yếu ngươi nợ máu trả bằng máu!" Đoan Mộc hùng giản hét lớn một tiếng, trực tiếp không kịp chờ đợi liền vọt lên.

Lý Đán hừ lạnh một tiếng, không cùng hắn nói nhảm, trong nháy mắt quấn quýt lấy nhau.

Kinh khủng chiến đấu trực tiếp để phiến thiên địa này ảm đạm phai mờ.

"Lôi Thần Cổ!"

"Hắc Long Trấn Đế Quyết!"

"Miệng quạ đen!"

"Thương thế gửi lại!"

"Đại Lực Lục Hoàng Quyền!"

"Kiếm đạo!"

... ...

Đương số lớn những người khác chạy đến thời điểm, nơi đây đã thành to lớn vực sâu.

Bốn Chu Lâm mộc còn đang thiêu đốt lấy ngọn lửa màu đen cùng không ngừng khiêu động lôi đình.

Cuồng bạo linh lực xen lẫn đâm đau kiếm mang, không trung chỉ để lại ngơ ngác Đoan Mộc Huyên Linh.

"Tiểu cô nương, nơi này đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Đoan Mộc hùng giản tên kia đâu?"

"Hắn chém Vũ Ni Mã, sau đó nhanh chóng rời đi rồi?"

Nhiều người vội vàng hỏi thăm.

Đoan Mộc Huyên Linh chỉ cảm thấy phảng phất giống như nằm mơ, đến bây giờ đều không có lấy lại tinh thần.

Đối mặt rất nhiều tiền bối hỏi thăm, một hàng thanh lệ lộc cộc từ khóe mắt mà xuống.

"Chết rồi, bọn hắn đều đã chết."

Lời này vừa nói ra, lập tức tất cả mọi người kinh hãi.

Tên kia băng sơn tộc lão giả một tay nhấn tại mặt đất, thuộc về Hồng Mông cảnh đại viên mãn khí tràng không ngừng kéo dài, cuối cùng đứng dậy thở dài một hơi.

"Tiểu nha đầu nói không sai, bọn hắn đều đã chết, xem ra chúng ta đều đánh giá thấp cái này Vũ Ni Mã sức chiến đấu, xem ra trước đó hắn căn bản là tại giấu dốt, phải biết, Đoan Mộc hùng giản thế nhưng là đến gần vô hạn đại viên mãn tồn tại, chớ nói chi là còn có nhiều như vậy người ở một bên phụ trợ."

Đạt được băng sơn tộc trưởng bối khẳng định trả lời, vô số người trầm mặc.

Thậm chí một chút Hồng Mông cảnh sơ kỳ cũng bắt đầu đánh lên trống lui quân.

Không hổ là người điên vì võ, cái này tốc độ tiến triển thực sự nhanh một chút.

Lúc này mới bao lâu, nhóm người mình vậy mà đã bị xa xa bỏ lại đằng sau, liên động tay tư cách cũng bị mất.

"Một mình hắn làm sao?"

Ừm

Băng sơn tộc lão người trầm ngâm, sau đó lại độ liếc nhìn chiến trường.

"Lần này khác biệt dĩ vãng, hắn lựa chọn tốc chiến tốc thắng, tuyệt đối dùng bí thuật gì, lại hoặc là nói hắn chỉ có thể đối kháng số lượng không nhiều người, đối với chúng ta mà nói, đây coi như là một tin tức tốt, mọi người tách ra tìm kiếm, ta không tin Đoan Mộc hùng giản không cho hắn tạo thành thương thế."

"Coi như không có, cũng nên bí thuật phản phệ, tìm tới hắn, nếu không về sau muốn báo thù liền khó khăn rất nhiều."

Băng sơn tộc lão người một trận chỉ huy, mọi người đồng ý gật đầu, lập tức tách ra.

Vù vù!

Hai thân ảnh mà đến, rơi vào Đoan Mộc Huyên Linh bên cạnh, không phải người khác, chính là La Đằng cùng La Lộ.

"Ngươi không sao chứ?" La Đằng hỏi.

Đoan Mộc Huyên Linh đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa khóe mắt nước mắt.

Nàng không phải đau lòng Đoan Mộc hùng giản bọn người, dù sao mình cùng bọn hắn còn không có sâu như vậy tình cảm.

Cũng tương tự không phải sợ hãi.

Có thể nói không được tại sao lại như thế.

Nàng không có tham dự, nhưng lại nhìn tận mắt kia Vũ Ni Mã kinh khủng.

Lần này so với lần trước thấy còn muốn đáng sợ, một chiêu một thức ở giữa đều để người trong lòng run sợ, nhất là kia đầu hắc long phun ra hỏa diễm, Đoan Mộc hùng giản chỉ là dính vào một điểm, lại trực tiếp bị đốt chỉ còn một nửa thân thể tàn phế.

Những người khác càng là tiếng kêu rên liên hồi.

Kia màu trắng lôi đình, gai nhọn kiếm thuật, quỷ dị tốc độ cùng chớp mắt sức khôi phục.

Từng lần một đánh thẳng vào nàng nhận biết.

Đây chính là Võ Thần tộc chỗ đáng sợ sao?

Nhất là kia Vũ Ni Mã lung la lung lay, tại chém giết tất cả mọi người về sau, hai mắt xích hồng nhìn nàng một chút.

Liền cái nhìn này, trực tiếp để nàng ngu ngơ tại nguyên chỗ mà không dám động đậy.

Sau đó nhìn hắn thu thập hết tất cả Thần Phủ nổ tung chi vật, kéo lấy thân thể bị trọng thương bước vào truyền tống rời đi, biến mất không thấy gì nữa.

"Ta, ta không sao!" Đoan Mộc Huyên Linh nhẹ giọng thì thầm, tựa hồ đang trả lời La Đằng hai người, lại tựa hồ đang an ủi chính mình.

Nói thật, Vũ Ni Mã cho nàng cảm giác rất trẻ trung, nhưng mình cùng hắn lại phảng phất một cái trên trời, một cái dưới đất.

Mới tới mẫu tộc bên này, tại bị Thủy tổ chọn trúng trở thành trong miệng người khác thiên kiêu về sau, nàng mặc dù mặt ngoài khiêm tốn, nhưng cuối cùng có một chút đắc ý cùng lòng hư vinh.

Nhất là ở trong tộc tài nguyên gia trì dưới, ngắn ngủi mấy năm thời gian, nàng liền từ Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên đột phá đến dưới mắt bát trọng thiên.

Nhưng hôm nay đâu, đối mặt Vũ Ni Mã quả thực là hàng duy đả kích.

"Ta muốn về tộc, đoán chừng rất nhiều năm cũng sẽ không ra!" Đoan Mộc Huyên Linh quay người nhìn xem hai người, trong mắt sợ hãi chậm rãi biến mất, một lần nữa ngưng tụ quang mang cùng kiên định.

Nhìn xem Đoan Mộc Huyên Linh dáng vẻ, hai người tựa hồ có chỗ minh bạch.

"Tốt, chúng ta cũng dự định hồi tộc bên trong, cùng một chỗ đi."

Ba người ăn ý đều có riêng phần mình lựa chọn, dù sao, đã từng bọn hắn cũng là một phương thiên kiêu a.

Nhưng cuối cùng thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

Sau đó không lâu, lại có những người khác đuổi tới nơi đây, một mặt khiếp sợ quan sát chiến trường.

Trư Vĩ Ba chờ cũng chạy tới, nhìn thấy một màn này bọn hắn có chút bận tâm.

"Lần này làm sao kết thúc nhanh như vậy? Lý Đán sẽ không phải bị bắt đi đi?" Đường Cửu tranh thủ thời gian tìm kiếm.

Trư Vĩ Ba lại lắc đầu, bởi vì nó bố trí trận pháp khởi động, nói rõ Lý Đán an toàn rời đi.

Thế nhưng là ——

Nó nhìn xem trước mặt trên phiến lá một sợi ngọn lửa màu đen, rốt cục khẳng định trong lòng suy đoán.

Cái này Vũ Ni Mã, quả nhiên đang len lén đi theo đám bọn hắn.

Hoặc là nói, đi theo thay hắn mạo hiểm cùng dương danh Lý Đán.

Lần này, ngược lại là có chút khó khăn.

(tấu chương xong).