Chương 2222: Trư Vĩ Ba, ngươi còn có thể lại đáng tin cậy một chút sao

Chương 2222: Trư Vĩ Ba, ngươi còn có thể lại đáng tin cậy một chút sao

Thời khắc này linh chủ sắc mặt có chút khó coi, bởi vì hắn cũng không biết nơi đây ra sao chỗ.

Cảnh vật chung quanh nhìn rất âm u, đồng thời có người vì điêu khắc vết tích.

Hẳn là một chỗ cùng loại mật thất địa phương.

Thậm chí thỉnh thoảng còn có từng đạo sáng tỏ lại phức tạp phù văn chợt lóe lên.

Hắn một trận kịch liệt ho khan.

Ngắn ngủi không đến hai canh giờ, Lý Đán lấy thương đổi thương, chém giết một tôn gần như đại viên mãn Hồng Mông cảnh, ba tên Hồng Mông cảnh trung kỳ, cùng sáu tên sơ kỳ.

Tổng cộng mười tên, thật là tận lực.

Mà lại trên người Ngân Hà tiên giáp chỉ có thể triệt tiêu phổ thông Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên thương tổn như vậy, bây giờ có thể nói có chút ít còn hơn không.

Đến mau chóng tìm người thăng cấp một chút.

Lần trước tự hạn chế nhiệm vụ rút thưởng nhiều lần như vậy, trong đó có rất nhiều Ngân Hà tiên giáp tu bổ vật liệu.

Lần đầu tiên là Thái Thản nhất tộc phụ trách tu bổ, lần thứ hai là sư tôn Lục Hoàng.

Có lẽ lần thứ ba tìm tới người thích hợp, hẳn là có thể tăng lên không tệ cấp bậc.

Dù sao Nữ Đế nói qua, cái này đến từ áo xám trùng tổ trên người hộ giáp, phẩm chất không thể so với Thanh Thương Kiếm thấp.

Thậm chí lần kia từ sư tôn truyền thừa chi địa ra, liên tiếp Trư Vĩ Ba đều biết Ngân Hà tiên giáp, còn tưởng lầm là Lục Hoàng truyền thừa một bộ phận.

Trông mà thèm cực kỳ.

Cũng may lần này hiểm mà cầu thắng, thuận lợi xử lý bọn hắn.

Mình cũng cơ hồ dầu hết đèn tắt.

"Cũng không biết nơi đây là nơi nào? Thương thế trên người quá đau, đột phá Hồng Mông cảnh trung kỳ về sau, thương thế gửi lại lại kéo dài hai canh giờ, nói cách khác, sau tám canh giờ càng nặng thương thế muốn giáng lâm, chịu không được a."

Lý Đán nói một mình, hắn rất muốn hiện tại tự bạo.

Dù sao bản thể bên này không bị thương tích gì.

Nhưng chung quanh nơi này hoàn cảnh giống như là đi tới một chỗ truyền thừa chi địa.

Lý Đán đành phải kéo lấy trọng thương tiếp tục tiến lên, rất nhanh hắn liền cảm ứng được cái gì, tăng tốc bước chân.

Tùy theo, từng dãy giá đỡ xuất hiện.

Phía trên bày đầy đủ loại bảo vật, nhìn một cái, không biết có bao nhiêu.

Có to bằng đầu người thần thiết, như tuyết trắng noãn, lấp lánh quang hoa.

Có to bằng nắm đấm trẻ con thần ngọc chuông, như mã não xanh, phát ra uy áp mạnh mẽ.

Có vượt qua hai mươi mét to lớn chiến xa màu đen, phía trước tràn ngập gần như khô cạn vết máu màu đen, dù là qua vô số năm, vẫn như cũ tản mát ra để cho người ta rùng mình khí tức.

Thậm chí còn có từng dãy trên kệ, bày đầy màu sắc khác nhau bình bình lọ lọ.

Mỗi cái phía dưới đều có đánh dấu.

Vương cấp Nhất phẩm, Tam phẩm, Bát phẩm, Cửu phẩm thậm chí Đế đan.

Có ba cái chứa Đế đan bình thuốc để Lý Đán không khỏi con ngươi co rụt lại.

Hắn thậm chí thấy được kia trong bình có hư ảnh đang động.

Trời ạ, đây là địa phương nào?

Sẽ không thật sự là cái nào đó truyền thừa cổ xưa chi địa a?

Lý Đán lập tức kích động trái tim đập bịch bịch, đối Trư Vĩ Ba cảm kích đạt đến trước nay chưa từng có cao phong.

Ngươi lần này mặc dù vẫn là như vậy không đáng tin cậy, nhưng chó ngáp phải ruồi.

Lý Đán kích động tranh thủ thời gian tiến lên một bước, lập tức một trận rùng mình cảm giác từ sau lưng tràn ngập.

Hưu một tiếng, một đạo giống như lồng giam đồng dạng cột sáng từ mặt đất dâng lên, trực tiếp khốn trụ Lý Đán.

Thương thế quá nặng, khiến cho Lý Đán phản ứng chậm chạp rất nhiều, Tiểu Tam Nhi càng là uể oải, cũng chưa kịp nhắc nhở.

Bốn phía vô số phù văn phảng phất bị kích hoạt lên, không khô chuyển, hắn thậm chí có thể cảm nhận được có rất nhiều kinh khủng sát trận nhắm ngay chính mình.

Tùy theo bốn phía vang lên từng đạo vội vàng mà đến tiếng bước chân.

Đến, xem ra cái này căn bản không phải cái gì truyền thừa chi địa, chung quy là ta suy nghĩ nhiều.

Trư Vĩ Ba chưa hề không có đáng tin cậy qua.

Lý Đán vội vàng đeo lên một trương mặt nạ, sau một khắc, nơi xa một cánh cửa bị mở ra.

Ngay sau đó một đạo a tiếng vang lên.

"Người nào lớn mật như thế, cũng dám xông số mạng ta đấu giá hội bảo khố, Đồng lão, Bùi lão, hai ngươi nhanh đi mời đà chủ!"

Nghe đến lời này, Lý Đán sắc mặt đại biến, trực tiếp tự bạo.

Chờ gần hơn năm mươi tên Hồng Mông cảnh chạy đến lúc, trong lồng giam chỉ để lại cuồng bạo linh lực.

"Ngược lại là dứt khoát!" Trong đó một tên bụng phệ bóng người, phát ra chúa tể cảnh khí tức, cau mày nhìn xem lồng giam, làm đánh giá.

Sau đó ngắm nhìn bốn phía, kiểm tra một phen.

Xác định đồ vật không ít, cái khác trận pháp cũng vận hành bình thường, không khỏi cảm thấy rất ngờ vực.

"Cái này trộm cắp người là thế nào tiến đến?"

... ...

Bản thể.

Lý Đán đối Trư Vĩ Ba một trận tổ tông mười tám đời ân cần thăm hỏi.

Cao hứng hụt một trận, liền biết không đáng tin cậy, lại đem hắn truyền tống đến số mệnh đấu giá hội Hoa Nam tổng đà trong kho hàng.

Trách không được có nhiều như vậy bảo vật.

Người ta còn trực tiếp đi mời đà chủ.

Nhờ có phản ứng kịp thời, nếu để cho bọn hắn trông thấy ta cái này Vũ Ni Mã xâm nhập, tiếp xuống tự hạn chế nhiệm vụ ta còn dám xuất hiện sao?

Thậm chí sẽ đối với thật Vũ Ni Mã tạo thành ảnh hưởng.

"Liền không nên tin ngươi!" Lý Đán lại là một trận chửi rủa.

Cứ như vậy, không đến hai canh giờ, trước mặt rốt cục bắn ra ban thưởng cửa sổ, này mới khiến tâm tình của hắn khá hơn một chút.

Vậy mà so hai lần trước muốn tới sớm một chút.

Lý Đán tranh thủ thời gian đầy mắt mong đợi nhìn lại.

Theo mang theo "?" hộp không ngừng bành trướng, phịch một tiếng nổ tung.

Một cái gần như thông thấu bình ngọc xuất hiện ở Lý Đán trước mặt.

Trong bình, tựa hồ có ròng rã tám con nhỏ Kim Long ở bên trong không ngừng xoay quanh, va chạm, dung hợp cùng huyễn hóa.

Nở rộ thần hoa, trực tiếp để lấy Lý Đán làm trung tâm thiên địa đều tản mát ra trùng thiên kim quang tới.

Chung quanh vô số cây rừng càng là phảng phất thành tinh, từng cái bỗng nhiên lớn mạnh, giống như vạn năm cổ mộc.

Nhìn thấy như thế tình huống, Lý Đán chấn kinh đến liền tranh thủ nó thu vào, cả người cấp tốc bỏ chạy.

"Vừa rồi nơi xa là tình huống như thế nào, vì sao lại có cột sáng lóe lên một cái rồi biến mất? Chẳng lẽ lại là kia Vũ Ni Mã?"

Tại phương vị này phụ trách tìm kiếm Vũ Ni Mã một đội nhân mã gặp đây, thấp giọng tự nói, tranh thủ thời gian chào hỏi môn hạ Hồng Mông cảnh mà đi.

"Cái kia mang theo tử ý kim quang làm sao nhìn như thế nhìn quen mắt?"

Đồng dạng rút lui ở đây Trư Vĩ Ba cũng nhìn được một màn này, không khỏi nhíu nhíu mày.

Sau đó đột nhiên nghĩ tới điều gì, tranh thủ thời gian tiến vào Thần Phủ một trận tìm kiếm.

Rất nhanh một cái lảo đảo, trực tiếp vứt xuống Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu, bằng nhanh nhất tốc độ thẳng đến kia cột sáng chi địa.

Toàn bộ dãy núi càng là nương theo lấy nó kêu rên: "Ta Kim Long tủy a, Vũ Ni Mã, lấn heo quá đáng —— "

... ...

Lý Đán lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem mấy nhóm nhân mã phóng tới hắn vừa rồi dừng lại địa phương, tranh thủ thời gian mở ra hư không chi động chui xuống dưới.

Bản thể căn bản không bị thương tích gì, ở vào trạng thái đỉnh phong tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền biến mất tại phiến địa vực này.

Chờ xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến phồn hoa trong thành khu vực.

Bao hết một gian phòng, Lý Đán thần thức tiến vào điện thú không gian, lúc này mới nhìn kỹ hướng cái này bình ngọc.

Trong bình căn bản không phải tám con nhỏ Kim Long, mà là một loại cực kì tinh thuần một loại nào đó chất lỏng huyễn hóa mà thành, cái này khiến Lý Đán tràn đầy hưng phấn.

Xuyên thấu qua biểu tượng nhìn nội tại, đây là tám giọt chỉ có như hạt đậu nành hạt châu, ẩn chứa mờ mịt, từng cái óng ánh trong suốt, Kim Hà lấp lóe, hương thơm say lòng người.

"Tựa hồ có chút quen thuộc, giống như ở nơi nào gặp qua loại vật này giới thiệu?" Lý Đán trong đầu một tia sáng hiện lên.

Theo suy tư về sau, lập tức nghĩ tới điều gì.

Tranh thủ thời gian tìm ra Dược Vạn Quy cho hắn sổ tay.

Từng tờ một tìm kiếm, rất mau tìm đến.

【  thiên địa Long Tủy, đản sinh tại Chung Linh cẩm tú tuyệt thế trong dãy núi, chỉ có những cái kia ở vào nửa hóa hình trạng thái long mạch bên trong mới có xác suất sinh ra như vậy một giọt, trong đó kém nhất vì bạch long tủy, nhưng cũng giá trị liên thành, tùy theo là đen, đỏ, tử thậm chí tối cao phẩm chất Kim Long tủy. 】

【  một giọt xuống dưới, nhưng đốn ngộ đại đạo, có thể cực hạn lĩnh ngộ tự thân quy tắc, là đế phẩm đan dược cần thiết trọng yếu thuốc dẫn, đáng tiếc mỗi người nhiều nhất chỉ có thể luyện hóa hai giọt, nhiều không còn hấp thu, đơn thuần lãng phí. 】

【  đặc biệt chú thích: Nữ tử thuần âm, nhiều nhất luyện hóa một giọt, nhiều thì thương thân. 】

Nhìn thấy giới thiệu, Lý Đán cuối cùng minh bạch đây là vật gì.

Lại là tối cao phẩm chất Kim Long tủy, đế phẩm đan dược thuốc dẫn.

Càng là một lần tám giọt, cái này Trư Vĩ Ba làm sao làm đến?

Thật sự là một con heo mập a..