Chương 2223: Nhanh để cho ta nhìn xem, có phải hay không nhỏ đi?

Chương 2223: Nhanh để cho ta nhìn xem, có phải hay không nhỏ đi?

Lý Đán kích động không thôi, thậm chí tại thời khắc này còn có chút ngượng ngùng áy náy.

Mỗi người chỉ có thể phục dụng hai giọt, nói cách khác, nó đoán chừng sớm đã dùng qua, những vật này đối với nó kỳ thật đã mất dùng.

Nhưng chịu không được không ở giá trị liên thành a.

Đoán chừng một giọt này xuất ra đi, đều sẽ trêu đến đế phẩm Đan sư tranh đoạt.

Dù sao cũng là tối cao phẩm chất Kim Long tủy.

Gia hỏa này trên thân đến cùng còn có bao nhiêu đồ tốt?

Lý Đán lại nhìn một chút giới thiệu, hấp thu một giọt lại cần mấy năm, dù sao muốn mượn này lĩnh ngộ quy tắc của mình.

Hắn có Tiểu Tam Nhi thời gian khối không khí, coi như hai giọt toàn bộ luyện hóa hoàn tất, cũng không bao lâu.

Là đêm!

Theo linh chủ huyễn hóa ra đến, Lý Đán bản thể trực tiếp tiến vào điện thú không gian, bắt đầu nuốt luyện hóa.

Mà linh chủ thì tại bên ngoài, để phòng vạn nhất.

Bất quá lần này Tiểu Tam Nhi hao tổn cũng có chút nghiêm trọng, Lý Đán cố ý chờ nó khôi phục ba ngày.

Sau đó Tiểu Tam Nhi phun ra màu hồng sương mù, đem Lý Đán bao khỏa mà vào, bắt đầu thời gian ngắn bế quan.

Nửa tháng sau!

Lý Đán xuất hiện ở Quảng Hàn khuyết phía dưới.

Toàn thân hắn phấn khởi, khí tức cả người lại lần nữa cất cao.

Hai giọt Kim Long tủy xuống dưới, quy tắc lĩnh ngộ thông thuận không ít, nếu như nói Hồng Mông cảnh trung kỳ khoảng cách hậu kỳ có mười cái nhỏ hơn bậc thang, luyện hóa về sau, hắn trực tiếp đứng ở cái thứ ba trên bậc thang nhỏ.

Tốc độ như vậy quả thực kinh khủng.

Phải biết, hắn đột phá mới có mấy ngày thời gian a.

Đổi lại người bên ngoài, chỉ sợ vững chắc liền cần vô số tuế nguyệt, chớ nói chi là lần nữa tinh tiến.

Chỉ tiếc đúng như là bản chép tay ghi lại như thế, giọt thứ hai lực đạo rất rõ ràng so ra kém thứ nhất nhỏ.

Ngược lại là đáng tiếc.

Bây giờ còn thừa lại sáu giọt, nhất định phải cho Nữ Đế, Lục Thi Dao cùng Yến Thi Dao các lưu lại một giọt.

Còn thừa ba giọt ——

Lý Đán nhìn về phía phía trên, trực tiếp mà lên.

... ...

Lần nữa nhìn thấy Lý Đán, Tần Kiều U rất là vui vẻ.

"Nhìn ngươi bộ dáng này tựa hồ không chút thụ thương, nhưng ngươi dùng hai canh giờ, chém giết mười tên Hồng Mông cảnh, thậm chí còn bao quát Tuyết Ảnh quỷ tộc tên kia sắp đại viên mãn Đoan Mộc hùng giản sự tích, tại mấy ngày nay thế nhưng là điên cuồng truyền bá."

Tần Kiều U lại lần nữa kiểm tra một chút, xác định Lý Đán không có thụ thương về sau, nghịch ngợm nói.

Nhưng ánh mắt bên trong lại là tràn đầy ái mộ cùng kính nể, còn có cảm giác an toàn.

Lý Đán cười khổ, không thể làm gì khác hơn nói: "May mắn, đơn thuần may mắn."

Vũ Anh cũng đi ra, nàng bây giờ nhìn hướng Lý Đán, lại tràn ngập chiến ý.

Vượt cấp giết người nàng là gặp qua, thậm chí mình cũng có thể miễn cưỡng làm được, nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua giống Lý Đán như vậy đại lượng làm.

Cái này khiến nàng rất hiếu kì Lý Đán chân thực chiến lực đến cùng là như thế nào?

Lại có thể không cho nàng mang đến nhất định trên ý nghĩa khiêu chiến cùng lịch luyện?

"Ngươi không có gọi giúp đỡ?" Vũ Anh hỏi.

Lý Đán vẫn chưa trả lời, Tần Kiều U lập tức không làm, dán Lý Đán ngồi xuống, sau đó hai tay chống nạnh: "Uy uy uy, anh tử, ngươi cảm thấy nhà ta Lý Đán là cần giúp đỡ người sao? Lần trước chiến đấu ngươi không phải không gặp qua."

Vũ Anh thở dài một hơi.

Khuỷu tay ra bên ngoài ngoặt có phải hay không quá nhanh chút, chỉ là chất vấn một chút ngươi cứ như vậy.

Hai ta thế nhưng là từ nhỏ hảo hữu.

Ta nếu như nói hắn một câu nói xấu, ngươi chẳng phải là muốn cùng ta trở mặt?

Lý Đán lắc đầu, thẳng tắp lồng ngực: "Bọn hắn đã là cực hạn của ta, cho nên không thể không vội vàng sử dụng một chút cấm thuật chém giết, sau đó rút lui."

Lý Đán ý tứ rất rõ ràng, hắn không có giúp đỡ.

Vũ Anh nghe xong, càng thêm kính nể.

Tần Kiều U thì quá sợ hãi, vội vàng lay Lý Đán.

Lý Đán tranh thủ thời gian nhẹ cản.

"Cấm thuật? Ngươi dùng cái gì cấm thuật rồi? Cấm thuật ta thế nhưng là nghe nói đều là có phản phệ, có hao tổn tuổi thọ, có tổn thất tinh thần lực, thậm chí có phía dưới đều sẽ thu nhỏ, ta xem một chút có phải hay không nhỏ đi?"

Tần Kiều U vừa nói vừa muốn kiểm tra, Lý Đán dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

"Tần cô nương, ngươi trước đừng xúc động, ta thật không có việc gì."

Lý Đán đều có chút sợ hãi Tần Kiều U.

Một hồi đứng đắn, một hồi phong tình vạn chủng, một hồi lại như vậy, thật đúng là để cho người ta có chút không chịu đựng nổi.

Vũ Anh ngược lại là một bộ không cảm thấy kinh ngạc dáng vẻ, mà chỉ nói: "Hắn không có việc gì, ta có thể cảm nhận được, mà lại không có nói láo, ngươi nhanh ngồi xuống đi, không phải có tin tức tốt cho hắn nói sao?"

Tần Kiều U nhìn Lý Đán bộ dáng, tăng thêm khuê mật, lúc này mới ngầm thư một hơi.

Một bộ u oán dáng vẻ, nhưng rất nhanh lại bắt đầu vui vẻ.

"Nao, ngươi để cho ta tìm vật liệu hết thảy sáu mươi ba loại, may mắn không làm nhục mệnh, tờ đơn bên trên cái này mười tám loại đã tìm được, mỗi dạng ba loại, bất quá ngươi cho ta tiền thực sự hơi quá nhiều."

Tần Kiều U đưa qua một trương tờ đơn.

Lý Đán ngạc nhiên tiếp nhận, lúc này mới mấy ngày thời gian sẽ làm đến, không hổ là Quảng Hàn khuyết.

Luyện chế thời gian chi ấn những vật này, hắn nhưng là chọn lấy thật nhiều cửa hàng, bao quát số mệnh đấu giá hội danh hạ đều không có hàng.

"Thật sự là quá cảm tạ, những này không vội, tiền còn lại ngươi cầm chính là, ta muốn chi vô dụng."

Lý Đán một trận nhìn kỹ, thật nhiều hi hữu vật liệu đều ở phía trên, như vậy tài liệu khác tập hợp đủ hẳn là chỉ là vấn đề thời gian.

Nhìn xem Lý Đán chăm chú dáng vẻ, cùng hắn, Tần Kiều U khóe miệng lặng lẽ nhấc lên một vòng tiếu dung.

Hồng Mông Châu vô dụng?

Lời này ai tin tưởng?

Cho dù là chúa tể cảnh cũng cần những vật này khôi phục chữa thương cùng giao dịch mua bán.

Chính là một cái mạnh miệng lại không quen biểu đạt người, thiếp thân lại làm sao không biết, ngươi là đau lòng ta.

"Đúng rồi, ta lần này đến trả có một việc cần các ngươi hỗ trợ, nhưng cần hai vị giữ bí mật!"

Lý Đán thu tờ đơn về sau, vẻ mặt thành thật nhìn về phía hai người.

Hai nữ nghi hoặc, Tần Kiều U không mang theo do dự gật đầu cam đoan, Vũ Anh cũng đi theo gật đầu.

Trước sau tiếp xúc mấy lần xuống tới, ba người kỳ thật đều có loại tin tưởng lẫn nhau cảm giác.

Điểm ấy Lý Đán cũng thế.

Sau đó, Lý Đán từ Thần Phủ lấy ra một kiện nội giáp.

Này giáp cũng không biết là dùng tài liệu gì rèn đúc, xem toàn thể hiện lên màu lưu ly, mười phần có cảm nhận.

Nhìn kỹ lại, nội giáp phía dưới hàn tinh điểm điểm, tựa hồ có vô số sao trời ở bên trong.

Càng là ở bên trong giáp trước bộ ngực phương, còn có một cái nhìn giống Ngân Hà vòng xoáy đồng dạng đồ vật.

Ngũ thải ban lan, chậm rãi lưu chuyển.

Thấy lâu, lại có buồn nôn cùng mê muội.

"Ngân Hà tiên giáp!"

Theo Lý Đán vừa lấy ra, hai nữ cùng nhau kinh hô.

Lý Đán lập tức nhìn về phía hai nữ, vậy mà nhận biết?

Sau đó hai nữ mau tới trước một trận vuốt ve, đầy mắt sợ hãi thán phục.

"Vậy mà thật là Ngân Hà tiên giáp, này giáp đồ án ta từng tại một bộ trong cổ tịch gặp qua, không nghĩ tới có một ngày có thể tận mắt nhìn thấy vật thật, cái này xúc cảm đơn giản tuyệt!" Vũ Anh hai mắt sáng lên nói.

Tần Kiều U liên tục gật đầu.

Nàng ngón tay ngọc nhỏ dài điểm ở phía trên, nội giáp lập tức tràn lan ra sao trời ánh sáng.

Tỏa ra nàng bộ ngực cao vót, mảnh khảnh eo thon.

Giờ phút này mũi ngọc tinh xảo môi anh đào khẽ mở: "Thế nhân truyền ngôn, cái này Ngân Hà tiên giáp là Thái Thản nhất tộc càng thêm xa xưa một đám người liên thủ luyện chế, có được cực mạnh ngăn cản lực, nhưng về sau lại có tin tức truyền ra, cái này đồ vật chỉ là có người mời bọn họ chữa trị mà thôi."

"Cụ thể thật giả đã mất người biết, nhưng có quan hệ nó ghi chép, thậm chí càng xa có thể ngược dòng tìm hiểu đến mấy cái thời đại, càng cổ lão tuế nguyệt trước, thậm chí khi đó còn không có Thái Thản nhất tộc đâu, đương nhiên, những này đồng dạng cũng là truyền ngôn."

Tần Kiều U nói một mình.

Lý Đán một trận kinh ngạc.

Cái này Ngân Hà tiên giáp càng như thế kinh khủng?

Năm đó Tiểu Tam Nhi chủ nhân là một tôn Thần Tôn, trấn áp bốn cái trùng tổ.

Mà cái này Ngân Hà tiên giáp lúc ấy liền mặc tại áo xám trùng tổ trên thân, lại là tổn hại.

Như thế nói đến, hoàn toàn chính xác đủ xa xưa.

Lý Đán không có xen vào, vẫn như cũ để hai nữ giở trò địa sờ lấy, một lát sau, các nàng mới hậu tri hậu giác tới.

"Ta muốn thấy các ngươi có cái gì phương pháp, tìm người đáng giá tín nhiệm tu bổ một chút nó, vật liệu nơi này đã có một chút, liền nhìn cụ thể có thể tu bổ đến cái gì cấp độ."

Lý Đán nói xong, lấy ra một cái túi đựng đồ, bên trong đựng đều là lần trước trăm năm tự hạn chế nhiệm vụ mỗi lần rút thưởng đạt được một chút vật liệu.

Khoảng chừng hơn bốn mươi kiện, đều là đỉnh tiêm hàng.

Cảm tạ 【  thư hữu 20210917071825025 】 đại lão 1600 khen thưởng, đa tạ đại lão ủng hộ!.