Chương 2224: Chân chính Vũ Ni Mã tới

Chương 2224: Chân chính Vũ Ni Mã tới

Nghe được Lý Đán, Vũ Anh vô ý thức nhìn về phía Tần Kiều U.

Tần Kiều U lại cười, không nhìn Lý Đán đưa tới túi trữ vật, mà là váy dài túm địa, đem yểu điệu ngọc thể sấn thác như là dãy núi chập trùng, trực tiếp thiếp trên người Lý Đán.

"Ngươi là thế nào biết ta tại luyện khí phương diện có tạo nghệ?"

Lý Đán sững sờ, lập tức trước mắt tỏa sáng.

Ngươi

"Không sai, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cái này Ngân Hà tiên giáp ta có thể tu bổ, xác suất thành công hẳn là rất cao, " Tần Kiều U môi đỏ gợi cảm, hàm răng lóe sáng, thổ lộ hương khí nói.

Cái này khiến Lý Đán đại hỉ.

Như thế cũng chỉ có hai người bọn họ biết Ngân Hà tiên giáp chuyện.

"Vậy liền phiền phức Tần cô nương, " Lý Đán kích động nói.

Tần Kiều U sóng mắt như nước, gương mặt xinh đẹp sinh ánh nắng chiều đỏ, mảnh mai không xương, nói: "Lý Đán a Lý Đán, chúng ta quen biết mới có bao lâu, ngươi nhìn ta đều giúp ngươi bao nhiêu lần bận rộn, có quan hệ Hắc Ám thần điện, có liên quan đến ngươi muốn tìm tài liệu, lo lắng ngươi thụ thương, bây giờ còn muốn giúp ngươi phức tạp như vậy công trình tu bổ, ngươi dự định làm sao cảm tạ ta à?"

Lý Đán cũng cảm giác có chút không có ý tứ.

Đều nói Quảng Hàn khuyết hoa khôi chọn trúng nam tử về sau, là song phương lợi dụng.

Mình chỉ là Hồng Mông cảnh, không có thực lực không có bối cảnh, căn bản không đạt được như thế quái vật khổng lồ cần thiết tin tức cùng trợ giúp.

Lại năm lần bảy lượt đến phiền phức Tần Kiều U.

"Vậy ngươi muốn cho ta làm sao cảm tạ ngươi a?" Lý Đán hỏi.

Tần Kiều U lại đột nhiên nhất tiếu bách mị sinh, tựa hồ nghĩ tới điều gì, gương mặt xinh đẹp trở nên phấn hồng óng ánh, có một loại làm cho không người nào có thể kháng cự phong tình.

"Nếu không đêm nay cũng đừng đi, dĩ vãng hoa khôi một khi lựa chọn tuổi già về sau, những người kia đã sớm giống như là con sói đói nhào tới, một ngày cũng không chờ, ta cùng với các nàng là không giống, nhưng nên có quá trình vẫn là nghĩ nếm thử, mà lại ta thể chất đặc thù có thể giúp ngươi..."

Tần Kiều U còn chưa nói xong, Lý Đán tranh thủ thời gian móc ra một cái bình ngọc.

Hắn không còn dám ở lại, bởi vì đối mặt Tần Kiều U trêu chọc, hắn không thể không thừa nhận, mình có chút miệng đắng lưỡi khô thậm chí bản năng đi huyễn tưởng một ít tràng cảnh.

Không thể không nói, Tần Kiều U có thể làm Quảng Hàn khuyết Đinh tự khu hoa khôi, là Lý Đán cả đời này thấy qua ít có mỹ nhân.

Thẳng thắn tới nói, thậm chí so Nữ Đế cũng không kém là bao nhiêu.

Nhưng

Hai người quen biết đến vẫn là quá ngắn, ngươi không hiểu rõ ta, ta đối với ngươi cũng chỉ là kiến thức nửa vời.

"Phiền phức Tần cô nương!"

Đem bình ngọc cùng túi trữ vật sau khi để xuống, Lý Đán liền chạy cũng tựa như rời đi.

Nhìn xem Lý Đán dáng vẻ chật vật, Vũ Anh cười tiền phủ hậu ngưỡng, Tần Kiều U cũng không khỏi khóe miệng nhấc lên một vòng đường cong.

"Thật sự là chết cười ta, hắn quả nhiên cùng nam nhân khác không giống, ta nói, ngươi không phải nói ngươi chưa chuẩn bị xong sao?" Vũ Anh xoa xoa khóe mắt nước mắt hỏi.

Tần Kiều U thở dài một hơi, xoay đầu lại nhìn xem cái này không tim không phổi xem náo nhiệt khuê mật: "Con người của ta rất tùy tính, bên trên một giây cùng một giây sau quyết đoán cũng không giống nhau, vừa rồi liền chuẩn bị tốt..."

Nàng mới nói được nơi đây, liền thấy Lý Đán để lên bàn bình ngọc.

Nhìn xem trong bình ngọc du động tinh đoàn cùng chung quanh tán phát quang mang, lập tức sửng sốt.

Vũ Anh cũng chú ý tới, lấy nàng tại Võ Thần tộc học tập, liếc mắt một cái liền nhận ra vật này, chấn kinh đến trực tiếp từ trên ghế bắn lên.

"Đây là... Kim Long tủy, trời ạ, một giọt có thể ngộ đạo tối cao phẩm chất Kim Long tủy, cái này cái này cái này. . ."

Tần Kiều U nửa ngày mới phản ứng được, rất nhanh liền ngọt ngào nở nụ cười.

"Lần trước là bảy trăm vạn Hồng Mông Châu, lần này có tiền mà không mua được Kim Long tủy, anh tử, ngươi cảm thấy ta lựa chọn nam nhân thế nào?" Tần Kiều U hỏi.

Vũ Anh dụi dụi mắt, nhẹ nhàng gật đầu: "Nếu không để hắn đem ta cũng thu a? Ta cũng muốn được người quan tâm cùng tặng quà."

Lăn

... ...

Lần này Quảng Hàn khuyết ngắn ngủi giao tế, để Lý Đán thật cao hứng.

Đầu tiên, là luyện chế thời gian chi ấn tiến độ có cực lớn tiến triển, hắn mặc dù còn không quá tinh thông, nhưng cũng đánh giá cái bảy tám phần.

Vì lý do an toàn, mỗi dạng đồ vật đều chuẩn bị ba phần, phòng ngừa thất bại.

Mà lại trên người hắn còn thừa lại một viên thời gian chi ấn, đến lúc đó có thể làm cái tham khảo.

Còn có chính là Ngân Hà tiên giáp tu bổ, hắn chẳng thể nghĩ tới, như vậy nhu nhược một nữ tử, lại còn là một đỉnh tiêm tu bổ đại sư.

Ngân Hà tiên giáp chỗ tốt hắn là gặp qua, tại Cửu Thiên Minh lúc, cơ bản toàn bộ nhờ nó thay mình ngăn cản tổn thương, để hắn có thể kiên trì lâu hơn một chút bị người đuổi giết.

Bây giờ đồng dạng là.

Đương nhiên, hoàn toàn tu bổ lại đoán chừng không có khả năng, tài liệu cần thiết chỉ sợ khó có thể tưởng tượng.

Tại sư tôn truyền thừa chi địa lúc, Lục Hoàng cũng tu bổ cái đại khái, chỉ vì hắn ngủ say chi địa không có nhiều tài liệu như vậy.

Lần này cũng giống vậy, dù sao hệ thống rút thưởng chỉ là rút được một bộ phận, đại đa số đều là Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ.

Trước sau mấy lần xác thực thật phiền toái nàng, cho nên cuối cùng Lý Đán đưa một giọt Kim Long tủy cho nàng.

Dù sao mình cũng không cần đến.

Nguyên bản còn muốn đưa một giọt cho Vũ Anh, dù sao mình chiếm nàng lịch luyện thời gian, nàng còn cùng Tần Kiều U là khuê mật.

Nhưng phút cuối cùng phút cuối cùng có chút không có bỏ được.

"Còn thừa lại năm giọt, giữ lại sau này hãy nói, Trư Vĩ Ba a Trư Vĩ Ba, quyền đương ta cho ngươi hỗ trợ, ngươi trả cho ta thù lao, dù sao ngươi cũng không dùng đến." Lý Đán nói một mình sau liền rời đi.

Cứ như vậy  chờ đến cuối cùng mấy ngày thời gian, hắn đúng hẹn tìm được Đường Cửu.

"Ngươi không có việc gì, đơn giản quá tốt rồi!" Đường Cửu như cái tuyên bố nhiệm vụ NPC, mỗi lần nhìn thấy Lý Đán đều lộ ra thần sắc mừng rỡ, sau đó nói lấy lời nói tương tự.

Lý Đán không thể làm gì khác hơn nói: "Ta nói qua ta là đánh không chết Tiểu Cường."

"Tiểu Cường là ai?"

"Một cái người rất lợi hại."

"Tốt a, tiền bối ngay tại cách đó không xa, nó rất tức giận, ngươi đợi chút nữa chú ý một chút ngôn từ, " Đường Cửu hảo tâm nhắc nhở.

Lý Đán nghi hoặc: "Thế nào? Ta nhìn gần nhất cái này hai mươi mấy ngày nó vẫn như cũ làm không biết mệt địa phóng thích tin tức, trêu đến rất nhiều Hồng Mông cảnh vừa đi vừa về chạy, trong đó không thiếu thật nhiều Hồng Mông cảnh hậu kỳ, thậm chí đại viên mãn, phản hồi về tới cảnh giới chi lực cũng không ít a."

"Không ít là không ít, ta đều có thể cảm thụ nó khí tức không ngừng mạnh lên, nhưng chân chính Vũ Ni Mã tới, " Đường Cửu lặng lẽ nói.

Lý Đán con ngươi co rụt lại: "Chính chủ tới? Chuyện khi nào?"

"Còn không có nhìn thấy, nhưng tiền bối trên người Kim Long tủy không có, dù là nó đã tăng cường tự thân Thần Phủ cũng không làm nên chuyện gì, " Đường Cửu bất đắc dĩ nói.

Lý Đán nghe xong ngầm thư một hơi.

Hắn còn tưởng rằng chân chính Vũ Ni Mã nghe được tin tức, từ hạ du chạy đến đâu.

Nguyên lai là chuyện này a.

Không nghĩ tới nó nhanh như vậy liền phát giác được đồ vật ném đi.

"Vốn là dạng này, nó ngược lại là tâm lớn, đồ vật ném đi nhưng như cũ tại tản tin tức, " Lý Đán cười nói.

Nói tới nơi này, Đường Cửu cũng có chút bội phục: "Tiền bối chung quy là tiền bối, ngày đó hắn nhìn thấy một đạo trùng thiên kim quang liền phản ứng lại, về sau kêu rên liên tục, không đuổi kịp Vũ Ni Mã hành tung, liền nói với chúng ta, mất đi như là đã mất đi, liền không thể ảnh hưởng dưới mắt tâm tình, cho nên một mực tại bận rộn."

"Cái này Kim Long tủy nó đã thoải mái, tựa hồ trọng yếu, lại tựa hồ không trọng yếu, nó hiện tại lo lắng chính là Vũ Ni Mã ngay tại chung quanh một nơi nào đó nhìn chằm chằm nó đâu, tùy thời chuẩn bị đánh cắp nó Thần Phủ đồ vật, nhưng hết lần này tới lần khác nó còn không có cách đối phó."

Lý Đán minh bạch, trêu ghẹo nói: "Đợi chút nữa cùng nó thương lượng một chút, thực sự không được, ngược lại là có thể đem tất cả mọi thứ giao cho ta đến đảm bảo, để kia Vũ Ni Mã nhào cái không."

Đường Cửu đột nhiên đi theo cười lên: "Ha ha, Cổ Chính Nhất tên kia vài ngày trước liền xách ra, trực tiếp bị tiền bối cự tuyệt, có nhiều thứ ngoại trừ chính nó, là sẽ không tin tưởng bất luận người nào."

Lúc nói chuyện, vượt qua mấy con phố đạo về sau, Lý Đán gặp được Trư Vĩ Ba... (tấu chương xong).