Chương 2225: Mở mù hộp giống như truyền tống trận

Chương 2225: Mở mù hộp giống như truyền tống trận

"Không nghĩ tới ngươi thật không có gạt ta, chiến đấu đối với ngươi mà nói, thật đúng là càng đánh càng hăng, ta có thể cảm nhận được khí tức của ngươi so hai mươi ngày trước lại tiến thêm một bước!"

Trư Vĩ Ba nhìn thấy Lý Đán lần đầu tiên liền đã nhận ra cái gì, nhịn không được tán dương.

Lý Đán đành phải cười làm lành, dù sao dùng chính là ngươi Kim Long tủy, có thể không tinh tiến à.

"Tiền bối cũng giống vậy, khí tức hùng hậu, đoán chừng khoảng cách Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên cũng không xa!" Lý Đán thực tình tán dương.

Quả nhiên, càng mạnh người phản hồi cho nó cảnh giới chi lực cũng càng nhiều.

Nói tới tình huống như vậy, Trư Vĩ Ba rất là vui vẻ, nhưng lại rất nhanh sắc mặt cúi xuống tới, sau đó lại một mặt nghiêm túc nhìn về phía hắn.

"Lý Đán, ngày đó đến cùng là tình huống như thế nào? Ngươi làm sao lại nhanh như vậy liền đem Tuyết Ảnh quỷ tộc người liên can tàn sát? Vũ Ni Mã có phải hay không xuất hiện? Hắn cũng động thủ?" Trư Vĩ Ba liền hỏi mấy cái vấn đề.

Lý Đán liên tục gật đầu, hắn trước khi tới liền đã chuẩn bị xong lí do thoái thác, dù sao có nhiều thứ ngươi không tránh thoát.

"Ta chưa gặp nó, nhưng chỉ là đột nhiên, ta cảm giác tứ chi cứng ngắc, tựa hồ có tận mấy cái vãn bối nhìn không thấy đường cong từ không trung kéo dài xuống tới, khống chế được ta, một khắc này, vãn bối cảm giác mình thành đề tuyến con rối tại đối địch."

"Quỷ quái làm thần kém sử dụng ra rất nhiều thần thông, còn có một đầu hắc long phun hỏa diễm đem Tuyết Ảnh quỷ tộc những người kia đốt sạch rồi."

Nghe được Lý Đán, Trư Vĩ Ba cau mày.

"Nguyên lai là dạng này, ta liền nói ngươi như thế nào nhanh như vậy liền kết thúc chiến đấu, xem ra Vũ Ni Mã tạo nghệ không là bình thường sâu a, ngay cả « Hắc Long Trấn Đế Quyết » đều có thể dùng khôi lỗi phương thức thi triển, nhìn ta cái này đầu óc, tại Cửu Thiên Minh thời điểm, Vũ Ni Mã khôi lỗi chi thuật ta cũng không phải chưa thấy qua."

Trư Vĩ Ba một trận tỉnh ngộ.

Ngắn ngủi suy tư sau nói: "Kia Vũ Ni Mã lại từ ta Thần Phủ trộm đồ vật ra ngoài, giải quyết phương thức như vậy có hai loại, thứ nhất, chính là ta tăng cao tu vi, mau chóng khôi phục lại Hồng Mông cảnh, tinh thần lực gia tăng, nói không chừng có thể kịp thời phát hiện cùng ngăn cản."

"Loại thứ hai, chính là bắt hắn lại, hoặc là giết, hoặc là buộc hắn giao ra loại này lặng yên không một tiếng động tiến vào người khác Thần Phủ phương pháp, hoặc là để hắn phát hạ thiên đạo lời thề vân vân."

"Tiền bối cao minh!" Ba người lập tức tán dương.

Trư Vĩ Ba không còn gì để nói.

"Cho nên, lần này ta nghĩ xin ngươi giúp một chuyện, chúng ta lại thực chiến một lần, lần này ta liền không đi, để Đường Cửu bọn hắn rải tin tức, mặc dù không phải xuất từ miệng của ta, cuối cùng cũng không có cảnh giới chi lực, nhưng heo gia ta cũng nhận, ta muốn đích thân bắt hắn lại."

Trư Vĩ Ba đầy mắt kiên quyết cùng phẫn uất.

Việc này chính hợp Lý Đán chi ý, hắn liền sợ Trư Vĩ Ba không tìm hắn hỗ trợ.

"Tốt, vãn bối đem toàn lực ủng hộ tiền bối hành động!" Lý Đán vỗ ngực bảo đảm nói.

Trư Vĩ Ba một mặt cảm động.

Đưa tay bắt lấy Lý Đán tay: "Rất đa tạ ngươi, như thế tận hết sức lực địa giúp ta, ngày sau tất báo đáp."

"Tiền bối khách khí!" Lý Đán mặt mũi tràn đầy không có ý tứ.

Hai ngày sau!

Trư Vĩ Ba đem lần này khu vực lựa chọn tại một mảnh hơi có chút khoáng đạt dòng sông khu vực, bốn phía hẻm núi bên trên đều là xuyên qua mà xuống thác nước.

Rung động ầm ầm.

Nó tại một chỗ phía sau thác nước bận rộn, bố trí Lý Đán chỗ rời đi truyền tống trận.

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu càng là sớm rời đi, đợi cho ước định canh giờ, liền tứ tán tin tức.

Lý Đán giả bộ như đi nhà cầu, lặng lẽ mặc đem linh chủ huyễn hóa ra tới.

Hai người hai mặt nhìn nhau.

Xem ra lần này nhất định phải lộ cái đầu, vạn nhất hắn hoài nghi đến trên người mình, lại nắm giữ nhất định quy luật.

Tỉ như mình giúp nó bận bịu một lần, liền ném một vật, như thế không cho hỗ trợ làm thế nào?

Cho nên nhất định phải lừa dối cùng chuyển di lực chú ý của nó.

Bản thể rất muốn chiến đấu một phen, nhưng liên tiếp ba lần kia không đáng tin cậy truyền tống trận, để hắn thực sự không dám đem thân gia tính mệnh đặt ở phía trên này.

"Vẫn là như cũ, linh chủ phụ trách chiến đấu cùng tiến truyền tống trận rời đi, bản thể đến lúc đó Không cẩn thận bại lộ một chút, chỉ cần để Trư Vĩ Ba chú ý tới là được, vạn nhất bị cái khác Hồng Mông cảnh phát hiện chính là tai nạn, nhưng trên người của ta có Trư Vĩ Ba muốn hết thảy, nó cũng hẳn là sẽ không để cho người khác bắt lấy."

Lý Đán nói một mình, có quyết đoán.

Sau đó linh chủ huyễn hóa ra Vũ Ni Mã dáng vẻ, bản thể thì lặng yên rời đi.

Đến càng xa xôi bắt đầu bố trí.

Dù sao Trư Vĩ Ba thủ đoạn rất nhiều, lại nắm giữ cái trước thời đại một ít đã thất truyền bí thuật, vạn nhất bị bắt lại sẽ không tốt.

"Cỡ nhỏ na di trận, ta cũng biết một ít!"

... ...

Sau đó không lâu, Trư Vĩ Ba từ thác nước bên trong ra, nhìn thấy linh chủ sau nhẹ gật đầu.

"Huyễn hóa đến rất nhanh a, thật hận không thể đánh ngươi một chầu!" Trư Vĩ Ba giương lên nó nắm tay nhỏ.

Lý Đán cười ha ha một tiếng, lấy chính mình thanh âm nói: "Tiền bối đừng làm rộn, ngươi biết ta là ai."

"Chính là bởi vì ta biết cho nên mới khắc chế, trận pháp liền tại bên trong, đến lúc đó nhớ kỹ đánh không lại liền rời đi, tuyệt đối đừng ngạnh kháng, ngươi đừng nói, bây giờ heo gia ta bố trí những trận pháp này thủ đoạn ngược lại là càng ngày càng thành thạo, lần trước không có xuất sai lầm a?" Trư Vĩ Ba vui vẻ nói.

Lý Đán trong lòng thở dài một hơi.

Sao có thể không phạm sai lầm đâu.

Đi thẳng đến người ta đấu giá hội nhà kho.

Ngươi bây giờ nếu là bố trí một cái chính xác, ta ngược lại không phải thích ứng.

Mỗi lần đều cùng mở mù hộp giống như.

Nhưng chỉ đến nở nụ cười, cũng duỗi ra ngón tay cái.

"Không có phạm sai lầm, ta thậm chí sau khi ra ngoài, từ từ nhắm hai mắt đều có thể bên trên Quảng Hàn khuyết nghỉ ngơi đi."

Nghe đến lời này, Trư Vĩ Ba sững sờ: "Ngươi gạt ta, ta lần trước rõ ràng đem tọa độ ổn định ở Quảng Hàn khuyết Đinh tự trong vùng, xem ra vẫn là ra một chút xíu sai lầm, còn chờ cải tiến, ngươi đợi ta một chút, ta lại đi sửa đổi một chút."

Sau khi nói xong, lại một đầu đâm vào thác nước bên trong.

Lý Đán khóc không ra nước mắt.

Ngươi cái này không phải kém một chút a, quả thực là cách xa vạn dặm.

Vừa qua khỏi buổi trưa, náo nhiệt phố dài bên trong Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu, nhìn nhau một chút sau tách ra, tùy theo truyền bá Vũ Ni Mã hiện thân tin tức.

Rất nhiều Hồng Mông cảnh mau chóng rời đi, bao quát lâm thời xây dựng tru mẹ nó liên minh thành viên, càng là trước tiên mà đi.

Mặc dù những ngày này đại đa số đều là một chuyến tay không, nhưng vạn nhất lần sau chính là thật đây này.

Bản thể bên này cũng là thu thập thỏa đáng, lại lấy mình hình dạng giấu kín.

Thậm chí vì lý do an toàn, hắn còn bố trí ba cái truyền tống trận.

"Chỉ cần linh chủ bước vào truyền tống trận rời đi, liền lập tức để Tiểu Tam Nhi đồng bộ trở về, để cho ta huyễn hóa Vũ Ni Mã dáng vẻ, tốc độ khối này cũng sẽ có điều tăng lên!" Lý Đán có sơ bộ kế hoạch.

Sau hai canh giờ, hắn liền nhìn thấy không trung từng đạo bóng người cực tốc mà qua.

Linh chủ bên này cũng đồng bộ đến tin tức tương quan về sau, bắt đầu giả bộ như khoanh chân tu luyện dáng vẻ.

Trư Vĩ Ba càng là ẩn tàng đến một bên lẳng lặng chờ đợi.

Thời gian từng phút từng giây mà qua, rất nhanh rất nhiều thân ảnh cùng nhau mà tới.

Trong đó liền bao quát băng sơn tộc vị kia Hồng Mông cảnh đại viên mãn, cùng trọn vẹn chín tên Hồng Mông cảnh hậu kỳ.

Sơ kỳ cùng trung kỳ cộng lại cũng có hơn bốn mươi vị.

Khủng bố như thế đội hình, chỉ sợ không ai có thể trốn được.

"Lần trước liên minh thành viên Tuyết Ảnh quỷ tộc tự mình hành động, khiến toàn quân bị diệt, lần này làm gì cũng phải hấp thủ giáo huấn, hắn trốn không thoát, các ngươi một đội, hình thành cảnh giới khu vực, ngăn cản những người khác ngư ông đắc lợi, cái này Vũ Ni Mã đầu người là chúng ta."

"Còn có các ngươi những này sơ kỳ, tranh thủ thời gian tứ tán, tìm tới hắn mỗi lần khởi động rời đi truyền tống trận."

Tôn này băng sơn tộc người mạnh nhất nhanh chóng bố trí.

Cho đến đối Lý Đán tạo thành vòng vây.

Cất giấu Trư Vĩ Ba có chút bận tâm nhìn thoáng qua Lý Đán, sau đó thật nhanh tìm lên Vũ Ni Mã tới.

Mà băng sơn tộc lão giả nhìn thấy Lý Đán một bộ dáng điệu từ tốn, ngược lại là có chút hiếu kỳ.

"Ngươi vì sao không trốn?"

"Ta cảm giác mình trốn không thoát, dứt khoát không trốn, thật không biết mỗi lần là thế nào bại lộ chỗ ẩn thân? Người truy đuổi ngược lại là có chút thủ đoạn!" Lý Đán một bộ phẫn hận bộ dáng. (tấu chương xong).