Chương 2226: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được chư tộc

Chương 2226: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được chư tộc

"Gia hỏa này —— "

Nghe được Lý Đán, giấu ở chỗ tối Trư Vĩ Ba rất là cảm động.

Nó minh bạch Lý Đán sở dĩ nói như vậy, chính là vì bỏ đi người khác lo lắng, mặt khác gia tăng tính chân thực.

Để lần sau càng nhiều người có thể tin tưởng nó, đồng thời phản hồi về đến cảnh giới chi lực.

Sau đó, nó nhìn một chút những cái kia xâm nhập thác nước bên trong lại chui ra ngoài Hồng Mông cảnh sơ kỳ, không khỏi khịt mũi coi thường.

"Chỉ bằng các ngươi, vẫn còn muốn tìm đến heo gia ta bố trí truyền tống trận, thật sự là không biết tự lượng sức mình."

Trư Vĩ Ba nói một mình về sau, không ngừng điều tra chung quanh tình huống, nhìn kia Vũ Ni Mã có hay không tới?

Lại giấu ở nơi nào?

Mà Lý Đán cũng tại lúc này đổi một tư thế, càng tiện tay đem Thanh Thương Kiếm cắm ở trên tảng đá.

Một bộ ta là thịt cá, mặc người hái bộ dáng.

Nhìn thấy một màn này, không trung đám người hai mặt nhìn nhau.

Giờ phút này một khóe miệng lồi ra răng dài Hồng Mông cảnh hậu kỳ lập tức hét lớn một tiếng: "Vũ Ni Mã, ngươi thương ta cự lang tộc tộc nhân, hôm nay tất báo thù này, nhận lấy cái chết!"

Đối phương cầm trong tay một thanh bạch cốt sâm sâm trường đao, trực tiếp hướng về Lý Đán đỉnh đầu chém tới.

Lý Đán thì lẳng lặng mà nhìn xem đối phương tập sát hướng mình, vẫn như cũ bất vi sở động.

Hắn nhớ kỹ Trư Vĩ Ba lúc trước còn chỉ vào gương đồng giới thiệu với hắn qua, cái này mọc ra chó răng chính là cự lang tộc, mình chém giết một cái Hồng Mông cảnh trung kỳ là con cháu của hắn, nhưng thật ra là con tư sinh của hắn.

Ầm

Ngay tại cái kia thanh mang theo dã tính cốt đao khoảng cách Lý Đán đầu lâu không đến một mét lúc, một đầu từ ô thạch chế tạo dây xích đột nhiên cuốn lấy cốt đao, sau đó kéo một phát trực tiếp chém về phía bên cạnh đống loạn thạch.

Khiến cho rất nhiều cự thạch ầm vang vỡ vụn, vẩy ra đầy đất đều là.

Lý Đán phi phi hai tiếng, động đều không nhúc nhích, chỉ là dù bận vẫn ung dung địa dùng tay quơ quơ trước mặt bụi đất.

"Tử Vũ tộc, ngươi muốn làm gì?" Cự lang tộc tên này Hồng Mông cảnh hậu kỳ giận dữ nhìn về phía đối diện.

Không trung, hai tay mọc ra lông vũ, quanh thân phát ra nồng đậm tử khí đại hán, đồng dạng cũng là Hồng Mông cảnh hậu kỳ.

"Ta làm gì? Lông sói, ngươi muốn làm cái gì đừng cho là ta không biết, nếu muốn nói báo thù cũng nên ta tử Vũ tộc đi, cái này Vũ Ni Mã giết thế nhưng là ta thân truyền đệ tử, ta mới có tư cách báo thù, Vũ Ni Mã, để mạng lại!"

Tử Vũ tộc đại hán nói xong, lập tức thân thể bốn phía xuất hiện vô số bén nhọn lông vũ, giống như phi kiếm mang theo tốc độ khủng khiếp bắn về phía Lý Đán.

Cạch cạch cạch ——

Sau một khắc, tại Lý Đán trước mặt đột nhiên xuất hiện vài luồng màu xanh gió lốc, trực tiếp đem những này lông vũ cuốn đi, nổ bắn ra hướng bên cạnh.

Thủ hộ tại Lý Đán trước mặt là một cái làn da hiện thanh, mi tâm mang theo cơn lốc nhỏ bóng người.

"Thiên Cương tộc, ngươi vậy mà cứu Vũ Ni Mã? Ngươi muốn làm gì?" Tử Vũ tộc đại hán mắng.

Người này cười ha ha: "Ta cứu người? Ngươi vừa rồi không phải cũng là từ lông sói trong tay cứu được hắn một mạng sao?"

Ta

Hưu hưu hưu!

Thương Hải tộc mấy người toàn thân nổi lên gợn sóng, trong thoáng chốc tựa hồ có cự kình ở bên trong du động cùng tê minh.

Băng sơn tộc tộc nhân càng là tranh thủ thời gian nhìn về phía nhà mình trưởng lão.

Thế cục tràn ngập khẩn trương, cơ hồ hết sức căng thẳng.

Nơi xa, Trư Vĩ Ba đồng dạng nhìn xem một màn này, nhìn nhìn lại Lý Đán mang trên mặt bình tĩnh, thậm chí còn ngáp một cái.

Lập tức lòng tràn đầy bội phục.

"Ta hiểu được, gia hỏa này thật điên cuồng, cái này cũng dám cược!" Trư Vĩ Ba hai mắt sáng lên, tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì.

Hiện tại Lý Đán vai trò Vũ Ni Mã, là dự bị Võ Thần.

Chỉ cần có người cùng cảnh giới giết hắn, bên cạnh bội kiếm sẽ tự động ghi chép tương quan hết thảy, sau đó trốn vào hư không trở về Võ Thần tộc Kiếm Trủng.

Đến lúc đó kẻ giết người liền có thể tiến về Võ Thần tộc lĩnh treo thưởng.

Võ Thần tộc bên này cũng sẽ điều tra có phải hay không là ngươi vân vân.

Cho nên mỗi người đều muốn cầm đến một kích trí mạng này, trở thành bị ghi chép người, lại vẫn cứ bọn hắn đều mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, sẽ không dễ dàng để người khác ở ngay trước mặt chính mình cầm tới.

Cái gọi là liên minh, chỉ là một trận bởi vì chính mình tộc nhân bị trảm mà gặp nhau gặp dịp thì chơi.

"Cái này Lý Đán gan lớn không phải một điểm, ngươi đây hết thảy đều là giả, bao quát thanh kiếm kia, cũng dám cược sẽ có những người khác cứu ngươi, phần này thong dong cùng tâm tính heo gia ta đều bội phục không thôi, nếu như ngươi không vẫn lạc, tương lai con đường cường giả tất có ngươi một chỗ cắm dùi."

Trư Vĩ Ba âm thầm bội phục, trong lòng càng dâng lên lôi kéo Lý Đán chi tâm.

Lúc này Lý Đán cũng cười, nhìn về phía đám người bộ dáng, sinh lòng khinh thường.

Thật sự là hắn đang đánh cược nhân tính, thật không nghĩ đến một cái liên minh lại nhanh như vậy liền sụp đổ.

Thật sự là buồn cười.

Nhất là kia mấy tên Hồng Mông cảnh hậu kỳ, mặc dù lẫn nhau đề phòng, nhưng lại đều hữu ý vô ý nhìn về phía băng sơn tộc tên kia đầu trọc.

Hắn Hồng Mông cảnh đại viên mãn tu vi, thế nhưng là nơi đây mạnh nhất.

Rầm rầm rầm!

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến chửi rủa cùng chiến đấu âm thanh.

Hẳn là những người khác cũng chạy đến, bất quá bị cái này mấy nhà người cho ngăn lại, nhất thời bộc phát xung đột.

"Ta nói, đến cùng các ngươi ai muốn giết ta à, muốn giết cũng nhanh chút, không ai ta liền đi, hôm nay còn chưa ăn cơm đây." Lý Đán đứng dậy, duỗi cái lưng mệt mỏi thúc giục nói.

Đám người hai mặt nhìn nhau, lại là ai cũng không dám động.

"Chư vị, thời gian khẩn trương, chờ đợi thêm nữa sợ sinh dị biến, lão phu biết trong lòng các ngươi nghĩ đều là cái gì, không nhìn thấy Vũ Ni Mã cũng bắt đầu chế giễu chúng ta năm bè bảy mảng sao, liên tục ba lần hắn tạo thành tổn thương các ngươi hẳn là đều gặp."

"Lão phu có thể phụ trách nhiệm địa nói cho các ngươi biết, ai cũng không giết được hắn, trên người hắn tất có bảo mệnh chi vật, đã dạng này, chúng ta mỗi người ở trên người hắn lưu lại một đạo công kích mạnh nhất, đến lúc đó hắn chết tại ai thần thông bên trong, liền xem thiên ý, như thế nào?"

Băng sơn tộc lão giả mở miệng.

Những người khác hai mặt nhìn nhau, ngắn ngủi trầm ngâm sau liền đồng ý.

"Vậy ai xuất thủ trước? Ai lại sau xuất thủ?" Cự lang tộc lông sói hỏi.

Dù sao cuối cùng xuất thủ người tuyệt đối chiếm tiện nghi lớn, lâm môn một cước thả cái đại chiêu, đại khái suất có thể đưa đi Vũ Ni Mã, lại bị đối phương bội kiếm ghi chép.

"Oẳn tù tì đi, dạng này cũng nhanh, càng công bằng một chút!" Băng sơn tộc nói.

Đám người đồng ý, trực tiếp bắt đầu oẳn tù tì.

Lý Đán trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem đây hết thảy.

Nhanh như vậy tử cục liền rách?

Cái này băng sơn tộc Lão Bang Tử có chút thủ đoạn a, rạn nứt làn da là đem đại não đều cùng một chỗ khai phát đi?

Lý Đán thậm chí có thể nhìn thấy băng sơn tộc lão tổ tại oẳn tù tì bại về sau, một mặt đắc ý nhìn về phía hắn.

Lý Đán trực tiếp một cây ngón giữa đưa lên.

Không nói hai lời, lập tức chạy về phía thác nước truyền tống chỗ.

Ta để các ngươi không có thời gian oẳn tù tì.

"Hắn muốn chạy trốn!"

Nhìn thấy Lý Đán liền muốn đào tẩu, ngay tại oẳn tù tì đám người lập tức đuổi tới.

Từng cái trực tiếp phóng chiêu, đều nghĩ trước tiên giết chết Vũ Ni Mã.

"Một đám ngu xuẩn!" Băng sơn tộc lão người mắng một câu về sau, đưa tay ở giữa mặt từng cây bạo đâm mà ra, không ngừng ngăn lại Lý Đán đường đi.

Nguyên bản chạy Lý Đán đột nhiên cổ co lại co lại, thân thể tựa hồ có chút cứng ngắc, càng là động tác trì trệ.

Thấy cảnh này Trư Vĩ Ba lập tức trừng to mắt, thật nhanh ngắm nhìn bốn phía, miệng bên trong không ngừng nỉ non.

"Ngươi đã đến, ta biết ngươi nhất định sẽ tới, ở đâu? Đến cùng ở đâu?"

Mà Lý Đán thì hai tay nhanh chóng kết ấn, nhìn xem cấp tốc thẳng hướng mình đông đảo thần thông, trực tiếp đưa lên một chiêu « Hắc Long Trấn Đế Quyết ».

Long hống cùng tiếng kêu thảm thiết gần như đồng thời vang lên.

Lý Đán cũng sát na không có vào phía sau thác nước, chui vào truyền tống trận biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó cả tòa núi đều bị đằng sau đuổi theo tới người oanh thành hiếm nát.

Đồng thời, tại bước vào truyền tống trận một khắc, Lý Đán trên mặt huyễn hóa biến mất không thấy gì nữa, lộ ra dáng vẻ vốn có.

Đồng thời bản thể bên kia nhanh chóng huyễn hóa thành Vũ Ni Mã dáng vẻ, hắn sớm đã lặng lẽ tiếp cận nơi đây.

Đang nhìn những người kia vây quanh vỡ vụn dãy núi tìm linh chủ lúc, một mặt đắc ý đứng dậy.

Mà một màn này, vừa vặn bị bốn phía tìm kiếm hắn Trư Vĩ Ba trông thấy.

"Ta liền biết!"

Khi nhìn thấy Vũ Ni Mã về sau, Trư Vĩ Ba đỏ ngầu cả mắt, cấp tốc đuổi theo.

Mà Lý Đán thì một bộ bị ngoài ý muốn phát hiện chấn kinh bộ dáng, xoay người bỏ chạy... (tấu chương xong).