Chương 2227: Ta liền biết ngươi không có đáng tin cậy qua

Chương 2227: Ta liền biết ngươi không có đáng tin cậy qua

Linh chủ Lý Đán lương thương mà ra, lúc này mới chú ý tới, xuất hiện ở trước mặt hắn tựa hồ là một mảnh băng thiên tuyết địa không gian.

Giá rét thấu xương để hắn không khỏi rùng mình một cái.

"Đây tuyệt đối không phải Quảng Hàn khuyết, ta liền biết không đáng tin cậy!" Lý Đán từ trong lòng ân cần thăm hỏi Trư Vĩ Ba tổ tiên mười tám đời.

Nhưng vì lý do an toàn, hắn tranh thủ thời gian đeo lên mặt nạ.

Dù sao Tiểu Tam Nhi tại bản thể bên kia, bây giờ đang bị Trư Vĩ Ba đuổi theo.

Vạn nhất lại giống lần trước, tiến vào cùng loại đấu giá hội nhà kho địa phương, hắn tối thiểu nhất sẽ không bại lộ.

Lần này quyết đấu, cường giả quá nhiều, hắn không thể dùng sức mạnh.

Nắm bắt thời cơ không tốt, thậm chí ngay cả đến truyền tống địa điểm cơ hội đều không có.

Vạn nhất bị đối phương người nào đó chém giết, linh chủ một chút xíu thiêu đốt, người khác khả năng không biết, nhưng Trư Vĩ Ba một chút liền có thể nhìn ra đây là Cửu Thiên Minh khi đó, độc thuộc về Vũ Ni Mã khôi lỗi tử vong tràng cảnh.

Khi đó coi như hết đường chối cãi.

Hắn còn có tự hạn chế nhiệm vụ đâu.

Nhưng trải qua sau chuyện này, cái gọi là liên minh đem không còn tồn tại, lần sau liền dễ làm.

Mà lại lần này cơ bản không bị thương tích gì, chỉ sử dụng một chiêu « Hắc Long Trấn Đế Quyết » tựa hồ bỏng người, nhưng không có thiêu chết.

Nhưng dù là hắn đã đột phá đến Hồng Mông cảnh trung kỳ, một chiêu này thần thông thi triển ra đi, vẫn như cũ đem hắn linh lực rút khô, không thể không tiến hành thương thế gửi lại.

"Thật không biết cái này Trấn Đế Cung tuyệt học cực hạn ở đâu? Chẳng qua hiện nay thi triển ra hắc long to lớn hơn, hỏa diễm nhiệt độ cao hơn, đây là có thể cảm nhận được."

Lý Đán nói một mình, không ngừng hành tẩu.

Không có bảo bối ta liền tự bạo tử vong, miễn cho lại đi đường, rất mệt mỏi.

Đúng lúc này, phía trước đột nhiên xuất hiện sương khói mông lung.

Lý Đán tranh thủ thời gian tăng tốc bước chân, cho đến một chỗ to lớn suối nước nóng xuất hiện.

Suối nước nóng phía trên tràn ngập nồng đậm sương trắng, bốn phía càng là trồng lấy vô số linh thảo, mỗi một gốc ít nhất là trăm vạn năm năm, lại trân quý vô cùng.

Nghe ngóng khiến cho người tâm thần thanh thản.

Lý Đán hai mắt sáng lên, những dược liệu này cơ bản đều có thể làm Vương cấp Ngũ phẩm thậm chí cao hơn cấp bậc đan dược dược liệu.

Mà lại lượng như thế lớn.

Nguyên lai là ta trách oan Trư Vĩ Ba, lần này nó cuối cùng là đáng tin cậy một chút.

Ngay tại Lý Đán nhấc chân đi ngắt lấy lúc, tràn ngập sương mù trong ôn tuyền đột nhiên truyền ra tiếng nước.

Tùy theo một đạo mông lung cái bóng từ đó đi ra.

"Ta không phải đã cùng sư tôn nói qua, lần này tắm thuốc không cần..."

Nữ tử giọng điệu cứng rắn nói đến chỗ này, lập tức sửng sốt.

Lý Đán cũng ngu ngơ tại nguyên chỗ, bởi vì xuất hiện ở trước mặt hắn không phải người khác, chính là Đoan Mộc Huyên Linh.

Giờ phút này nàng mái đầu bạc trắng tùy ý vung vãi ở trước ngực, bộ ngực cao vót, mảnh khảnh eo thon, cơ hồ không mảnh vải che thân.

Trắng sáng như tuyết thân thể, cơ hồ tìm không ra một tia tì vết, vạch ra hoàn mỹ đường cong.

Nàng màu xanh thẳm con ngươi nhìn xem Lý Đán, lập tức hét lên một tiếng, lập tức quay người nhảy vào trong ôn tuyền.

Lý Đán một cái hoảng hốt, chỉ nhìn thấy một đôi tròn trịa mông ngọc không có vào trong sương mù, sau đó rốt cục thanh tỉnh lại.

"Đoan Mộc Huyên Linh, ta không phải cố ý, ta thật..."

Lý Đán theo bản năng nói đến chỗ này, lập tức che miệng.

A

Sau một khắc, Lý Đán sau lưng lại truyền tới rít lên một tiếng.

Quay đầu, liền thấy đồng dạng một tóc trắng nữ tử đứng ở đằng xa, trong tay nàng còn bưng một cái khay, phía trên không biết bày biện cái gì, cùi chỏ bên trên càng dựng lấy một đầu cùng loại khăn tắm đồ vật.

Lý Đán trực tiếp đối Trư Vĩ Ba một trận ân cần thăm hỏi.

Ta tại sao muốn tin tưởng ngươi, chính là không đáng tin cậy.

Rất rõ ràng đây là tới Tuyết Ảnh quỷ tộc địa bàn.

"Nếu biết tên của ta, nói rõ ngươi biết ta, ngươi đến cùng là ai? Ta muốn giết ngươi!"

Trong suối nước truyền đến Đoan Mộc Huyên Linh băng lãnh đến cực điểm sát khí.

Lý Đán quay đầu liền chạy.

"Muốn chết!"

Đúng lúc này, một đạo hùng hậu trung niên giọng nữ vang lên, tùy theo kinh khủng uy áp giáng lâm, trực tiếp đem Lý Đán trấn áp.

Giờ khắc này, hắn cảm giác mình khí đều thở không được.

Tựa như lúc trước Đoan Mộc Cốc đại sư bị trấn áp, Tuyết Ảnh quỷ tộc cao tầng xuất hiện lúc đối mặt tràng cảnh.

Một tôn vượt qua chúa tể cảnh cường giả khủng bố.

"Thật rất xin lỗi!" Lý Đán liều mạng hô xong câu nói này về sau, ầm vang tự bạo.

... ...

"Không biết xấu hổ!"

Đồng bộ tới tin tức Lý Đán sắc mặt phiếm hồng, não hải luôn luôn không khỏi hồi tưởng vừa rồi thấy một màn, cũng đối đằng sau đuổi sát không buông Trư Vĩ Ba mắng.

Liền không có một lần đáng tin cậy.

Lần trước tiêu diệt hết Tuyết Ảnh quỷ tộc về sau, kia Đoan Mộc Huyên Linh bị mình cho chấn nhiếp, không dám xuất thủ.

Không nghĩ tới nàng vậy mà trở về mẫu tộc đi.

Tựa hồ đang tiến hành một trận mở ra mặt khác tẩy lễ.

Lúc này bị chửi Trư Vĩ Ba càng là khí khuôn mặt đỏ bừng, liên tiếp lông trên đuôi phát đều từng chiếc nổ tung.

"Mắng ta? Ngươi lại có mặt mắng ta? Ngươi mới không biết xấu hổ, heo gia ta sống lâu như vậy, chưa hề chưa thấy qua giống như ngươi đồ vô sỉ, đem ta đồ vật trả lại cho ta?" Đuôi heo tốc độ lần nữa tăng lên.

Lý Đán ha ha một tiếng.

"Thứ gì? Lời của ngươi nói ta làm sao nghe không hiểu, chẳng lẽ là « Hắc Long Trấn Đế Quyết »? Ta không phải đã tất cả đều cho ngươi sao?" Lý Đán giả bộ như hỏi lại.

Nói tới nơi này, Trư Vĩ Ba càng tức giận: "Đó là ngươi cho ta? Kia là heo gia ta dùng mấy mai thời gian chi ấn đổi lấy, Ma Ha mắt phải, Kim Long tủy, còn có một viên thời gian chi ấn, đồ vật tuyệt đối bị ngươi cầm, lại không trả lại đừng trách ta không khách khí."

"Ngươi cũng đừng oan uổng ta, những vật này ta không có cầm."

"Không thừa nhận được rồi, đem « Đại Lực Lục Hoàng Quyền » cho ta, bút trướng này coi như xóa bỏ."

"Ha ha, nghĩ hay lắm, tiểu gia ta liền đi trước, ngươi chậm rãi truy đi."

Đến mình bố trí tiểu na di trận về sau, Lý Đán cấp tốc kích hoạt, đâm thẳng đầu vào.

Sau đó trận pháp phá hư.

Khí Trư Vĩ Ba kêu to, nhưng nó tranh thủ thời gian lấy ra một đống lớn đồ vật tiến hành bắt giữ tọa độ, rất nhanh trước mắt tỏa sáng, như vậy đi tây bắc phương hướng đuổi theo.

... ...

Cấp tốc thoát khỏi Trư Vĩ Ba về sau, Lý Đán tranh thủ thời gian khôi phục bình thường hình dạng, lẫn vào trong đám người.

"Không đúng, nó vậy mà đuổi tới, thật sự là đáng sợ truy tung thủ đoạn!"

Rất nhanh, Lý Đán liền phát giác được Trư Vĩ Ba như cái như giòi trong xương giống như xuất hiện tại sau lưng, bất quá đã mờ mịt, tìm không thấy "Vũ Ni Mã".

Hắn thì thẳng đến Quảng Hàn khuyết mà đi.

Dù sao dựa theo chính Trư Vĩ Ba nói, lần này truyền tống trận thế nhưng là một bước tốt.

Rất nhanh, sau lưng truyền đến tiếng ồn ào.

"A, là ngươi căn này cái đuôi, Vũ Ni Mã tin tức có hay không a?"

"Lần này ta nghe nói có hai người phát hiện Vũ Ni Mã hành tung, bất quá không phải ngươi nói, có độ tin cậy đoán chừng không cao, ta liền không có đi."

"Đúng nha đúng nha ta cũng vậy, ngươi bên này có cái gì tình huống mới a?"

... ...

Lý Đán đi vào Đinh tự khu về sau, chỉ có thấy được Vũ Anh đang trêu chọc nàng kia thớt tiểu bạch mã.

Ở bên cạnh thì đặt vào một thanh tử sắc răng cá mập trường kiếm.

Đối ứng thân phận của nàng, đến từ Bát Bộ Thiên Long âm dương gia.

"Lần này ngược lại là rất nhanh, nhìn ngươi bộ dáng này hẳn là ứng phó rất nhẹ nhàng."

Nhìn thấy Lý Đán về sau, Vũ Anh cười nói.

Lý Đán thì thuận thế ngồi xuống, trên mặt bàn đặt vào tấm kia thuộc về không biết bao nhiêu tuế nguyệt trước binh gia dự bị Võ Thần võ trung nghĩa chân dung, hẳn là Vũ Anh trong lúc rảnh rỗi đang nhìn đi.

Mình chiếm dụng thời gian của nàng, để nàng nhàm chán dùng những này làm hao mòn, ngược lại là có chút xấu hổ.

Nếu như không phải kia võ trung nghĩa cùng Hắc Ám thần điện kia nữ hóa đá cùng một chỗ, ta hiện tại liền có thể lấy cho ngươi ra.

"Kiều U bế quan cho ngươi tu bổ Ngân Hà tiên giáp đi, ta ở chỗ này phụ trách tiếp thu ngươi muốn tìm những cái kia hi hữu vật liệu, " Vũ Anh lại bổ sung một câu.

Lý Đán chắp tay: "Làm phiền các ngươi."

"Ha ha, ta hiện tại thế nhưng là biết ngươi rất nhiều bí mật, nếu biết là phiền phức, liền tùy tùy tiện tiện đưa một giọt kia cái gì Kim Long tủy tính làm cảm tạ, ta không chê."

Vũ Anh gương mặt xinh đẹp có chút phiếm hồng, cười ha hả hữu ý vô ý nói.

Thậm chí đành phải nuốt một miếng nước bọt, tiếp tục giả vờ làm vẻ mặt thành thật đùa với tiểu bạch mã. (tấu chương xong).