Chương 2228: Thần bí quan tài

Chương 2228: Thần bí quan tài

Nhìn xem Vũ Anh kia chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, Lý Đán kém chút cười ra tiếng.

Cũng được, cho ngươi một giọt lại như thế nào.

Nếu như không phải đạt được ngươi trao quyền, ta như thế nào lại không kiêng nể gì như thế địa giả trang các ngươi Võ Thần tộc.

Chớ nói chi là tự hạn chế nhiệm vụ thuận lợi, có thể hay không đạt được cái này Kim Long tủy còn khác nói sao.

Huống chi lần trước vốn là muốn cho, chỉ là đến cuối cùng tự tư tâm quấy phá.

Lý Đán lúc này móc ra một cái bình ngọc, để lên bàn.

"Thật phiền toái!" Lý Đán đem bình ngọc hướng phía trước đẩy.

Nguyên bản đùa tiểu bạch mã Vũ Anh lúc này quay đầu, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi vậy mà thật còn có, ta đùa với ngươi."

Lời tuy nói như vậy, nhưng bình ngọc đã bị nàng đưa tay cho kéo tới, kim quang lấp lánh tại trên mặt của nàng, chiếu rọi hai mắt sáng lóng lánh.

"Nói đùa? Kỳ thật ta cũng tại đùa giỡn với ngươi đâu!" Lý Đán cười ha hả đứng dậy liền muốn cầm về.

Vũ Anh lập tức sau khi đứng dậy lui.

Nguyên bản đợi trên mặt đất tiểu bạch mã càng là trong nháy mắt ngăn tại nhà mình mặt chủ nhân trước, vươn ra tuyết trắng cánh thở hổn hển thở hổn hển.

Lý Đán lập tức cười lên ha hả.

Vũ Anh thì một mặt không có ý tứ: "Tiểu Phi, nhanh xuống dưới."

Tiểu bạch mã lúc này mới không tình nguyện từ trên bàn nhảy đi xuống.

Vũ Anh thu Kim Long tủy, hiếu kì hỏi: "Thứ này ngươi ở đâu ra?"

"Xem như nhặt đi, " Lý Đán rất chân thành nói.

Dù sao cũng không chút vì bảo vật gì trải qua nguy hiểm hoặc là tranh đoạt, chỉ là tại tự hạn chế nhiệm vụ trên cơ sở tăng lên điểm kinh nghiệm thực chiến, sau đó ngẫu nhiên thu hoạch được đồng dạng bảo vật.

Vũ Anh sững sờ, bởi vì tại quy tắc của nàng điều tra dưới, Lý Đán mới vừa nói là lời nói thật.

Trời ạ, trách không được Tần Kiều U nói Lý Đán khí vận kinh người, về sau tương lai bất khả hạn lượng, nhưng vận khí này cũng quá tốt đi.

Thứ này đều có thể nhặt được?

Thậm chí giây lát ở giữa, trong óc nàng đều liên tưởng đến một bức tranh.

Một cái siêu cấp cường giả du tẩu tại thiên địa linh xuyên, tìm long mạch, trải qua vô số gian nan hiểm trở, sau đó đạt được mấy giọt tối cao phẩm chất Kim Long tủy.

Ngay tại hắn nghĩ nuốt luyện hóa lúc, cái nào đó một mực theo đuôi người rốt cuộc tìm được cơ hội, muốn thuận tay cướp đoạt.

Cuối cùng song phương đại chiến cùng một chỗ, song song vẫn lạc tử vong.

Mà chứa Kim Long tủy túi trữ vật rơi xuống từ trên không, lẳng lặng nằm trên mặt đất.

Cũng không biết qua bao lâu, Lý Đán ngâm nga bài hát, lanh lợi tới.

"A ~ đây là cái gì?" Hắn tò mò quá khứ, đem túi trữ vật nhặt lên, sau đó liền phát hiện cái này Kim Long tủy.

Như thế thiên tài địa bảo cứ như vậy bị hắn nhặt được.

Không có Tần Kiều U, hai người như thế hai mặt nhìn nhau ngược lại là có chút yên tĩnh.

Trong không khí càng là tràn ngập lúng túng không khí.

"Cô nương, bên ngoài có một cây cái đuôi tìm Lý Đán!"

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên gã sai vặt thông báo âm thanh.

Lý Đán sững sờ, sau đó đứng dậy: "Là ta vị cố nhân kia, ta trước hết đi ra, tài liệu sự tình phiền phức Vũ cô nương."

Sau khi nói xong như vậy ra ngoài.

Rất nhanh tại cần giao tiền nơi cửa gặp được Trư Vĩ Ba.

Mà Trư Vĩ Ba nhìn thấy Lý Đán từ bên trong ra, nguyên bản uể oải mặt lại nở rộ tiếu dung.

"Xem ra lần này heo gia ta không có tính sai, chính trúng hồng tâm a!" Trư Vĩ Ba đắc ý nói.

Lý Đán hướng hắn chắp tay, sau đó hai người rời đi chiếc này phương chu rơi xuống.

"Vậy cũng không, tiền bối thủ đoạn ta là được chứng kiến, trăm phần trăm tin tưởng, nếu không làm sao có thể mỗi lần không chút do dự bước vào đâu."

Lý Đán một trận trái lương tâm tán dương.

Trong lòng thì oán thầm không thôi, liên tục bốn lần.

Lần thứ nhất: Truyền tống đến cách xa vạn dặm, đi đường đuổi đến hơn phân nửa tháng mới trở về.

Lần thứ hai: Đến Thông Thiên Hà bên trong, bị yêu thú thôn phệ mà chết.

Lần thứ ba: Đi vào đấu giá hội bảo khố, bị nhiều như vậy chúa tể cảnh ngăn cửa, bất đắc dĩ lựa chọn tự bạo.

Lần thứ tư: Nhìn thấy Đoan Mộc Huyên Linh tẩy lễ tắm rửa, càng bị người trấn áp tự bạo tử vong.

Nhờ có là linh chủ, bằng không ta lúc này đều không khác mấy nhanh đầu thai trăng tròn.

Đối với Lý Đán khích lệ, Trư Vĩ Ba rất được lợi.

Nó hiện tại là thật sự rõ ràng muốn đem Lý Đán kéo đến nó trận doanh, cùng Cổ Chính Nhất bọn hắn làm tiểu đệ của mình.

Có thể để cho hắn nhiều bội phục một chút, về sau thu phục xác suất thành công cũng sẽ lớn hơn nhiều.

"Đúng rồi tiền bối, kia Vũ Ni Mã xuất hiện, ta tự biết đánh không lại những người kia, cho nên muốn chạy trốn, lại không nghĩ rằng tứ chi lần nữa không bị khống chế..."

"Ta biết, heo gia ta nhìn thấy!"

Trư Vĩ Ba tức giận đánh gãy Lý Đán, giờ phút này vừa nghĩ tới Vũ Ni Mã nó tiện tay ngứa.

Đuổi một đường, sửng sốt cho mất dấu.

"Ngươi trông thấy rồi? Kia bắt hắn lại sao?" Lý Đán một bộ ngạc nhiên bộ dáng vội hỏi.

Trư Vĩ Ba cảm giác trên vết thương của mình tựa hồ gắn một nắm muối.

Cuối cùng thở dài một hơi.

Đúng lúc này, Lý Đán xuất hiện trước mặt hệ thống bảng.

Hộp quà xuất hiện, không ngừng lấp lóe bành trướng.

Nhìn nhìn lại một bên Trư Vĩ Ba, Lý Đán đột nhiên cảm giác tốt kích thích.

Sau đó phịch một tiếng nổ tung, một ngụm thanh ngọc quan tài xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lý Đán sững sờ.

Đây cũng là thứ gì?

Sau đó quan tài không có vào hắn Thần Phủ, để cho an toàn, Lý Đán lại đem quan tài dời đến điện thú không gian bên trong, một sợi thần thức tiến vào quan sát.

Quan tài không là bình thường lớn, phía trên quấn quanh lấy từng chiếc xích sắt.

Mà những này xích sắt cũng không biết là loại nào vật liệu tạo thành, tràn ngập một cỗ mục nát chi ý.

Mặc dù sớm đã rỉ sét, nhưng lại cứng cỏi vô cùng.

Càng quan trọng hơn là, tại nắp quan tài phía trước vị trí, sinh trưởng một gốc màu đỏ cỏ nhỏ.

Bụi cỏ này cho Lý Đán cảm giác kinh khủng dị thường, tựa hồ có được sức mạnh đáng sợ.

Lý Đán thì nhíu nhíu mày, bởi vì hắn vậy mà không biết này tiên thảo, dù là Dược Vạn Quy dạng này Vương cấp Cửu phẩm luyện đan sư cho bản chép tay cũng không có tương quan ghi chép.

Ngắn ngủi do dự về sau, hắn lại tới gần một chút

Lúc này mới chú ý tới, màu đỏ tiên gốc sớm đã thật sâu cắm rễ tại ngọc quan tài khe hở bên trong.

Thuận sợi cỏ nhìn lại, bên trong thình lình nằm một vị thân mang cổ lão phục sức vĩ ngạn tồn tại.

Người này sắc mặt mơ hồ, nhìn không rõ ràng, nhưng lại tràn ngập một cỗ nho nhã cảm giác, thậm chí sau đầu còn có một vòng tròn trịa vầng sáng tại lúc ẩn lúc hiện.

Mà màu đỏ tiên thảo sợi cỏ liền cắm rễ tại hắn sau đầu trong vầng sáng.

Ngay tại Lý Đán muốn tiến một bước quan sát lúc, Trư Vĩ Ba lên tiếng.

"Lý Đán, ta lần này tìm ngươi đến chính là nghĩ xin ngươi giúp một tay, ta một đường truy tung hắn đến, chính là dùng cái này đất là trung tâm mất đi hành tung, hắn tuyệt đối vẫn còn, ta cần ngươi giúp ta tìm tới hắn, cái phù văn này ngươi cầm, một khi tìm tới tranh thủ thời gian liên hệ ta."

Trư Vĩ Ba nói xong, tranh thủ thời gian cho Lý Đán đưa qua một trương toàn thân ố vàng lá bùa tới.

Giật mình tỉnh lại Lý Đán lại là đột nhiên nói: "Tiền bối, ta có câu nói không biết có nên nói hay không?"

"Giữa chúng ta còn ấp a ấp úng làm gì, ngươi mau chóng nói chính là, " Trư Vĩ Ba vừa nói vừa ngắm nhìn bốn phía, nhìn ra được có chút lo lắng, sợ Vũ Ni Mã chạy.

Dù sao thượng du khu vực thực sự quá lớn.

Lý Đán nói: "Tình huống ta đã thông qua Đường Cửu bọn hắn đại khái hiểu qua, lần kia tại Cửu Thiên Minh trong sơn động, ta nghe nói kia Vũ Ni Mã hiện thân, sau đó giao cho ngươi cái gì « Hắc Long Trấn Đế Quyết » toàn bộ, đồng thời hiện trường biểu diễn một chút làm sao từ ngươi Thần Phủ bên trong lấy đi 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 không trọn vẹn bộ phận đúng không?"

Trư Vĩ Ba gật gật đầu: "Không sai."

"Ta nghe Đường Cửu nói, kia Vũ Ni Mã lúc ấy đã nói với ngươi, mình nắm giữ một loại cổ lão chú thuật, chỉ cần tâm tâm chỗ niệm người nào đó danh tự, cùng trên người hắn vật mình muốn, nó liền sẽ chậm rãi xuất hiện ở trước mặt hắn, đại giới là mười vạn năm thọ nguyên." Lý Đán lại nói.

Trư Vĩ Ba nhíu nhíu mày, lúc ấy kia Vũ Ni Mã đích thật là nói như vậy.

"Bất quá hẳn là có khoảng cách hạn chế a? Ngươi như thế một mực đi tìm, xem như rút ngắn hai người quan hệ, vạn nhất hắn lại..." Lý Đán muốn nói lại thôi.

Mà Trư Vĩ Ba tựa hồ nghĩ tới điều gì, tranh thủ thời gian tiến vào Thần Phủ.

Chỉ là một lát liền kêu rên lên.

"Ta mẹ nó, ta thánh dược a!"

(tấu chương xong).