Chương 2229: Tấn thăng, Vương cấp Thất phẩm luyện đan sư!

Chương 2229: Tấn thăng, Vương cấp Thất phẩm luyện đan sư!

"Thế nào, tiền bối ngài lại ném đồ vật?" Lý Đán quá sợ hãi nói.

Trư Vĩ Ba đã khóc không ra nước mắt, trực tiếp ngồi xổm trên mặt đất đấm ngực dậm chân ngửa mặt lên trời kêu rên.

Đi qua đi ngang qua người nghi hoặc nhìn cái này ba tấc đinh.

Lý Đán đều có chút ngượng ngùng.

May nó đã không có thân thể cùng trái tim, chỉ gửi ở một cây cái đuôi bên trên.

Nếu không cái này tâm làm sao chịu được lần lượt kích thích.

"Than thở khóc lóc, biểu diễn tốt, đương thưởng!" Một cái phú gia công tử mang theo mấy tên người hầu đi ngang qua.

Nhìn xem kì lạ cái đuôi khóc rống dáng vẻ, trực tiếp hướng trên mặt đất ném đi hai cái Hồng Mông Châu liền nghênh ngang rời đi.

"Ta mẹ nó —— "

Trư Vĩ Ba nổi giận, đang lo tìm không thấy trút giận địa phương, liền muốn xông đi lên hảo hảo dạy dỗ đối phương một chút.

Lại bị Lý Đán vội vàng ngăn lại.

"Hấp khí hấp khí, đối phương hai cái người hầu đều là Hồng Mông cảnh, xem xét liền không dễ chọc, " Lý Đán nhỏ giọng nói.

Trư Vĩ Ba nghe xong đành phải thôi, nhặt lên trên đất Hồng Mông Châu thu vào, cũng đối bóng lưng của bọn hắn chính là một miếng nước bọt đưa lên.

Sau đó vô lực hướng bên cạnh vườn hoa trên bàn ngồi xuống.

"Ta thánh dược a, Vũ Ni Mã a Vũ Ni Mã, ngươi đơn giản không làm nhân sự, một lần hao tổn mười vạn năm, ngươi là thật cam lòng." Trư Vĩ Ba phẫn uất không thôi.

Lý Đán nói: "Tiền bối, ngươi đến cùng cái gì thánh dược không thấy?"

Trư Vĩ Ba nghe xong, mặt đều đau lòng có chút vặn vẹo.

"Cùng ngươi nói một chút cũng không sao, kia là heo gia năm đó ta đạt được một bộ Đế cấp Đan sư, lại tu vi đại khái tại chúa tể cảnh đại viên mãn cường giả thi thể chỗ bồi dưỡng ra tới, hao phí niên kỉ đầu đơn giản không dám tưởng tượng." Trư Vĩ Ba hạ giọng nói.

Càng nói càng thịt đau.

Lý Đán thì con ngươi co rụt lại.

Chiếc kia quan tài bên trong bóng người là một bộ Đế cấp Đan sư?

Chúa tể cảnh đại viên mãn?

Mà Trư Vĩ Ba tiếp tục mở miệng, tựa hồ thêm một người lắng nghe cái bất hạnh của nó, trong lòng sẽ dễ chịu một điểm.

"Chấn kinh đi, ngươi mới là Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư, ta đem hắn thi thể phong ấn tại một ngụm đặc thù chế tạo quan tài bên trong, phòng ngừa hư hao, đồng thời dùng đại lượng vật liệu, mới bức ra hắn cuộc đời sở học tàn niệm, đồng thời huyễn hóa ra một gốc tiên thảo."

"Heo gia ta thích nhất làm các loại nghiên cứu cùng thí nghiệm, đây là ta thành công nhất một lần, chỉ cần luyện hóa gốc kia tiên thảo, liền có nhất định tỉ lệ thu hoạch được vị kia Đế cấp Đan sư cuộc đời luyện đan kinh nghiệm, đương nhiên, coi như không có, đó cũng là vật đại bổ."

"Trước đó ta cũng muốn làm một lần luyện đan sư, đồng thời một bước đúng chỗ đạt tới Đế cấp, còn không đợi khôi phục thân thể đâu, đồ vật không có, ngươi nói tâm ta đau không?"

Trư Vĩ Ba nói đến chỗ này, hai mắt gần như phun lửa.

Lý Đán lại trái tim đập bịch bịch.

Nhất định xác suất đạt được Đế cấp Đan sư cuộc đời kinh nghiệm, cái này sao có thể?

Đơn giản coi là cướp đoạt người khác một đời tạo hóa, có loại người khác bị làm áo cưới cảm giác.

Hắn lần nữa nhìn về phía bên cạnh cái này ba tấc đinh, không khỏi bội phục nó dám nghĩ dám làm.

Nhất là lần trước tại 【  tru mẹ nó liên minh 】 bên trong, nó chỗ nghiên cứu kia mặt trực tiếp gương đồng, càng là không thể tưởng tượng.

Thật sự là một thiên tài a.

"Ta quyết định, tạm thời không tìm kia Vũ Ni Mã, ta phải nhanh một chút khôi phục tu vi đến Hồng Mông cảnh, nói không chừng đến này cảnh giới, hắn cái gọi là nguyền rủa chi thuật liền không cách nào đột phá Thần Phủ, đúng, cứ như vậy!"

Sau một khắc, Trư Vĩ Ba đột nhiên đứng dậy, cùng Lý Đán dặn dò hai câu về sau, liền vội vàng rời đi.

Trực tiếp tiến vào cách đó không xa trong một ngôi tửu lâu rải tin tức.

Lý Đán thì nuốt nước miếng một cái, tả hữu tứ phương về sau, mau chóng rời đi.

Mãi cho đến đêm khuya, lặng lẽ sinh ra mới linh chủ.

Sau đó bản thể tiến vào điện thú không gian bên trong, linh chủ thì mang theo Tiểu Tam Nhi chậm ung dung trên đường phố lắc lư.

Điện thú trong không gian, Lý Đán nhìn xem quan tài bên trên màu đỏ cỏ nhỏ, kích động không thôi.

Từ khi tấn thăng Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư về sau, hắn liền rốt cuộc không có tiến bộ qua, mặc dù nghiên cứu Dược Vạn Quy cho bản chép tay, học tập rất nhiều kinh nghiệm.

Nhưng một mực không chút thử qua, bao quát Dược Vạn Quy cho những cái kia đan phương.

Thậm chí Vương cấp Ngũ phẩm đan dược cũng chỉ luyện qua một lần.

Còn lại đều bận bịu chuyện khác.

Nguyên bản còn muốn lấy lại tiến một chuyến Mộc Tinh Khư Giới bên trong, nhìn có thể hay không đụng phải người kia da, để nó đến đoạt xá mình, sau đó bị hệ thống "Giết độc" giống như xoá bỏ, tiến hành nghiệm chứng phải chăng đối phương là Ma Ha cổ tộc, cùng có thể hay không mang đến cho hắn có quan hệ Thời Gian Quy Tắc kinh nghiệm.

Nhưng căn bản rút ra không được thời gian.

Dược Vạn Quy càng cho hắn một trương ngọc đồng cùng một viên có khắc kỳ hoa dị thảo hình sáu cạnh hộp.

Kia là hắn tấn thăng Vương cấp Cửu phẩm về sau, mẫu tộc cho đặc quyền, có thể tiến cử một người tiến vào Dược Tộc mẫu tộc bên kia, lắng nghe Đế cấp Đan sư dạy bảo cùng chỉ đạo.

Ngọc đồng là thư tiến cử, hộp là bằng chứng.

Thật sự là hổ thẹn, chớ nói tìm Dược Tộc, luyện đan đều không thể chậm trễ xuống tới.

Giờ phút này nhìn xem trước mặt màu đỏ cỏ nhỏ, Lý Đán liếm môi một cái.

"Thử một chút đi!"

Cắn răng một cái, hắn trực tiếp tiến lên, đầu tiên là đối quan tài bên trong bóng người cúi đầu.

"Tiền bối xin đừng trách, cách một thời đại, vãn bối may mắn đạt được ngài quà tặng, hi vọng xem ở đều là luyện đan sư phân thượng, trợ vãn bối một chút sức lực!"

Hành lễ hoàn tất, Lý Đán trong tay hiện lên lưu quang, nhẹ nhàng bắt lấy cây kia dược thảo.

Vào tay lạnh buốt, rất là thoải mái dễ chịu, đi lên nhấc lên, sợi cỏ chậm rãi từ người trong quan tài sau đầu trong vầng sáng rút ra.

Ngay tại dược thảo triệt để rời đi quan tài lúc, trong quan tài bóng người vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt, cho đến hóa thành bột phấn, triệt để tiêu tán ở bên trong.

"Bụi về với bụi, đất về với đất, tiền bối lên đường bình an!"

Lý Đán tự lẩm bẩm, sau đó nhìn xem trong tay dược liệu, khóe miệng nhộn nhạo lên ý cười.

Sau đó ngồi xếp bằng, triệu hoán đến Tiểu Tam Nhi, lấy thời gian khối không khí bao khỏa.

Sau đó thu hạ một chiếc lá ngậm vào trong miệng luyện hóa, chỉ là không lâu sau, Lý Đán con mắt tỏa sáng.

"Vậy mà thật sự có, trong đó tư vị cùng hệ thống tự hạn chế nhiệm vụ lúc nhặt mảnh vỡ hình thức không sai biệt lắm!"

Lý Đán kích động không thôi, tranh thủ thời gian một lần nữa nhắm mắt tiến hành luyện hóa...

Thời gian từng ngày mà qua, linh chủ thì tại bên ngoài du đãng, tính toán thời gian, bảo đảm bây giờ tự hạn chế nhiệm vụ sẽ không xuất hiện đứt gãy.

Theo ngày thứ hai mươi bảy thời gian đến, nguyên bản đang ăn điểm tâm linh chủ lập tức nhãn tình sáng lên.

Bởi vì giờ khắc này bản thể chung quanh thời gian quang đoàn bắt đầu một chút xíu tiêu tán.

Hắn không biết luyện hóa bao nhiêu năm, chỉ cảm thấy có vô số người khác kinh nghiệm bị khắc ấn tại hắn thực chất bên trong.

Phảng phất đi một lượt vị kia Đế cấp Đan sư một ít người sinh.

Lại là đứt quãng, không ăn khớp, nhưng cũng là dị thường phong phú.

Cạch cạch cạch ——

Sau một khắc, Lý Đán đỉnh đầu truyền đến kim loại tiếng va chạm, mười đạo khổng lồ đan vòng triển khai, vị trí trung tâm, càng có một cái kim sắc đan lô trên dưới chìm nổi.

Mà tại đan lô phía trên, loáng thoáng ở giữa có một cái mơ hồ môn hộ.

Môn hộ bên trái, không còn là dĩ vãng năm đỉnh kim sắc vương miện, mà là ròng rã bảy đỉnh.

Bọn chúng lấp lóe quang mang, mờ mịt thần thánh bị khảm nạm trong đó, lộ ra phá lệ tôn quý.

Lý Đán lúc này cũng chậm rãi mở mắt ra, khóe miệng lộ ra tiếu dung.

"Vương cấp Thất phẩm luyện đan sư, thật sự là không dám tưởng tượng!"

Hắn lại nhìn một chút hai tay của mình, nhắm mắt dư vị.

Phảng phất hắn đã luyện chế qua vô số lần Lục phẩm cùng Thất phẩm đan dược qua.

Bây giờ hắn mặc dù không có vào tay qua, nhưng có loại cảm giác, trên thị trường vượt qua tám thành Lục phẩm cùng Thất phẩm đan dược, đến trong tay hắn, đều có thể luyện chế thành công ra.

Lý Đán tranh thủ thời gian đứng dậy, đối quan tài lần nữa cúi đầu.

"Trư Vĩ Ba thí nghiệm xem như thành công, cũng coi là thất bại, nếu như nó nuốt, đoán chừng chỉ có thể để hắn trở thành bình thường Bát phẩm luyện đan sư, đỉnh tiêm Thập phẩm, ngay cả Vương cấp đều lên không được, nhưng cho ta tăng phúc nhưng là khác rồi."

"Lần này thật rất cảm tạ, mặc dù thủ đoạn có chút không ra gì, nhưng hai ta cũng coi là tương ái tương sát, về sau cần hỗ trợ sẽ giúp!"

Lý Đán nói một mình, có quyết đoán.

(tấu chương xong).