Chương 2230: Học được thẻ BUG Trư Vĩ Ba

Chương 2230: Học được thẻ BUG Trư Vĩ Ba

Sau đó linh chủ bên này thẳng đến chỗ cũ mà đi, dù sao lưu cho hắn thời gian không nhiều lắm.

Mà lại trong khoảng thời gian này linh chủ tại bên ngoài cũng là nghe ngóng tương quan tin tức, đó chính là Trư Vĩ Ba mỗi lần phát ra giả tin tức về sau, tất cả Hồng Mông cảnh đều là không rải rác tràn ra hiện.

Cùng Lý Đán đoán, cái gọi là 【  tru mẹ nó liên minh 】 sớm đã không thấy.

Bởi vì tất cả mọi người rõ ràng, coi như đợi tại một khối cũng là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, làm không tốt sẽ còn đâm lưng.

Nhất là lần trước bọn hắn muốn độc chiếm Vũ Ni Mã phần này thành quả thắng lợi, để cho mình người ở phía xa hình thành cảnh giới tuyến, ngăn cản những người khác quấy rối.

Thế nhưng là chọc giận một số người, bây giờ nhìn thấy bọn hắn đều là không ngừng xung đột.

"Ta còn muốn thử lại lần nữa!" Lý Đán gọn gàng dứt khoát nói.

Trư Vĩ Ba gật gật đầu, đoạn thời gian gần nhất lừa gạt người tới hoàn toàn chính xác ít đi rất nhiều, cần đến một trận chân thực.

"Vẫn là như cũ, ta tới chọn địa phương, bố trí trận pháp, chính là muốn vất vả ngươi một chút."

"Hai ta quan hệ trong đó còn nói những này làm gì, đi!"

Sau đó, mấy người lặng yên rời đi.

Sau đó không lâu, Lý Đán nhìn xem Trư Vĩ Ba thoải mái rời đi, không khỏi một trận hồ nghi.

Nơi đây cũng không gặp nó lưu lại cái gì Ảnh Tượng Thạch loại hình, gần một tháng không thấy, nó tựa hồ trở nên có lòng tin.

Đây là chuyện ra sao?

Lý Đán tràn đầy hồ nghi.

Chẳng lẽ lại kia dược thảo sự tình kích thích đầu óc không bình thường?

Sau đó bản thể lặng yên rời đi, sau hai canh giờ, bắt đầu có người liên thủ xuất hiện, nhìn thấy hắn sau rất là hưng phấn.

Lý Đán trực tiếp bắt đầu chém giết, các loại đại chiêu dùng tới sau như vậy không có vào truyền tống rời đi.

Vẫn như cũ là như vậy không đáng tin cậy, xuất hiện lần nữa đã là một mảnh băng nguyên chi địa.

Gió bấc hô hô, dị thường giá rét.

Lý Đán lựa chọn tự bạo.

Mà bản thể bên này cũng nhận được ban thưởng, theo mở ra sau khi, lại là đáng thương mười mấy mai Hồng Mông Châu.

"Đây cũng quá ngẫu nhiên đi?" Lý Đán im lặng.

Sau đó hơn một năm thời gian, Lý Đán không ngừng cùng người khác chém giết.

Chém giết Hồng Mông cảnh trung kỳ cùng hậu kỳ càng ngày càng nhiều, thanh danh cũng càng lúc càng lớn.

Trư Vĩ Ba càng là thuận lợi khôi phục được Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên, khoảng cách Hồng Mông cảnh cũng không xa.

Mà lại mọi người cũng coi như nắm giữ nhất định quy luật, đó chính là từ Vũ Ni Mã sau khi xuất hiện, tiếp xuống tin tức căn bản là giả, không sai biệt lắm gần một tháng, đạt được tin tức mới là thật.

Cho nên cho Trư Vĩ Ba mang tới cảnh giới chi lực ít đi rất nhiều.

Tuy ít, nhưng đối với nó khôi phục đầy đủ.

Chỉ là Lý Đán bên này liền có chút khó chịu, mỗi lần mở mù hộp giống như bị truyền tống, có đồ vật liền không có tốt.

Giá cao nhất giá trị bất quá một trăm mai Hồng Mông Châu.

Lý Đán thậm chí cũng giả bộ như vô tình hỏi thăm Trư Vĩ Ba, trên thân gần nhất có hay không mất đi vật rất quan trọng.

Trư Vĩ Ba một mặt tự ngạo.

"Không có, heo gia ta đã có cách đối phó, mà lại rất thực dụng, rớt mấy cái kia thứ không đáng tiền chính là ta cố ý lưu lại, buồn nôn Vũ Ni Mã, đoán chừng này lại hắn đang mắng mẹ, ha ha ~~ "

Ba người đều muốn biết đến cùng làm sao làm được, Trư Vĩ Ba lại lắc đầu.

"Xuỵt, cái này cũng không hưng nói, cẩn thận tai vách mạch rừng!"

Lý Đán đại khái hiểu, đành phải thầm than một hơi.

Hắn đã đoán được cái gì, cái này Trư Vĩ Ba tuyệt đối đem Thần Phủ tất cả mọi thứ lấy ra, giấu ở những địa phương khác.

Mà tự hạn chế nhiệm vụ là theo nó Thần Phủ ngẫu nhiên thu hoạch được thứ nào đó, gia hỏa này học tinh, nghiên cứu ra BUG.

Thôi thôi, trước sau mấy lần đạt được những vật kia đã là giá trị liên thành.

Người không thể quá tham lam.

Nhiệm vụ này không làm cũng được!

Trư Vĩ Ba lại mở miệng: "Lý Đán, gần nhất hai tháng ngươi trước hết nghỉ ngơi một chút, đám người này tự cho là đúng, tự cho là nắm giữ quy luật, làm hại heo gia ta bạch bạch chạy nhiều ngày như vậy không ra, đến cuối cùng mới đến, lần này ta hết lần này tới lần khác đi ngược lại con đường cũ."

"Được!" Lý Đán trực tiếp đồng ý.

Trong lòng thì một trận oán thầm  chờ hai tháng sau ta cũng không tới.

Bây giờ đối chiến kinh nghiệm đã đầy đủ phong phú, đã không có chỗ tốt ta mới lười nhác cùng người chém chém giết giết.

Nếu như thế, vừa vặn đi xem một chút Tần Kiều U bọn hắn bên kia tình huống, còn có luyện đan thuật.

Còn sót lại các ngươi chính mình chơi đi.

Sau đó Lý Đán rời đi, thẳng đến Quảng Hàn khuyết.

"Hai ta thật đúng là tâm hữu linh tê a, ta mới xuất quan, quần áo cũng không kịp đổi, ngươi liền đến."

Tần Kiều U sắc mặt tiều tụy, ánh mắt đều có chút tan rã, nhìn càng thêm sở sở động lòng người.

Giờ phút này đối mặt Lý Đán đột nhiên đến thăm trêu ghẹo nói.

Nhìn trước mắt nữ tử, Lý Đán không hiểu một trận đau lòng.

Soạt

Một kiện hoàn toàn mới Ngân Hà tiên giáp bị nàng đem ra, toàn bộ nội giáp nhan sắc đều trở nên càng thêm sáng chói.

Hạch tâm khu động tựa hồ lưu chuyển nhanh hơn.

"May mắn không làm nhục mệnh, tu bổ đến coi như thuận lợi, đây hết thảy đều phải nhờ vào ngươi cung cấp những cái kia đỉnh tiêm vật liệu, chúa tể cảnh dưới, cơ bản có thể chịu một nửa tổn thương, chúa tể cảnh phía trên ta cũng không dám bảo đảm."

"Nhưng tương tự, mỗi lần thay ngươi cản tai về sau, nó cần thiết khôi phục Hồng Mông Châu sẽ chỉ càng nhiều, tình huống cụ thể ngươi tự hành sẽ cảm giác."

Tần Kiều U mệt mỏi ngồi ở một bên nói.

Lý Đán chỉ là thản nhiên nhìn một chút Ngân Hà tiên giáp, sau đó một lần nữa nhìn về phía nàng, phát ra từ thật thầm nghĩ: "Tạ ơn!"

Tần Kiều U khẽ vuốt bên tai sợi tóc, hàm tình mạch mạch nhìn xem Lý Đán: "Cám ơn cái gì, giúp mình nam nhân đây không phải hẳn là sao, nhưng nói đi thì nói lại, thay ngươi tu bổ cái này nội giáp thiếp thân cũng là thu hoạch không ít, bây giờ thật muốn nuốt giọt kia Kim Long tủy ngộ đạo khôi phục, đáng tiếc —— "

"Đáng tiếc cái gì?" Lý Đán nghi hoặc.

Bây giờ luyện hóa Kim Long tủy vừa vặn phù hợp, móc sạch hạ trạng thái mới là hoàn mỹ nhất.

Tần Kiều U ngòn ngọt cười, nhìn chăm chú lên Lý Đán: "Triệt để luyện hóa vật kia, tối thiểu phải trên trăm năm thời gian, nghĩ tới thời gian dài như vậy không gặp được ngươi, ta liền khó chịu, càng là sợ hãi, sợ hãi vừa mở mắt ngươi liền đi, cũng tìm không được nữa ngươi."

Lý Đán: "..."

Trăm năm thời gian, thật sự là hắn có khả năng rời đi.

Nhìn xem nàng dáng vẻ mệt mỏi, Lý Đán cắn răng một cái.

Nếu có thời gian khối không khí, nhiều lắm là mười ngày qua thời gian.

Mà lại nàng trạng thái này luyện hóa tốt nhất.

Huống chi, hắn đã có thực lực bảo vệ mình cùng Tiểu Tam Nhi.

Tần Kiều U, lấy hắn bây giờ đối nàng hiểu rõ, hẳn là sẽ không trương dương cái gì.

Lý Đán vừa muốn há miệng, Vũ Anh từ bên ngoài tiến đến.

Trên mặt nàng mang theo mặt nạ, càng là một thân chuẩn bị hành trang.

"Nha, thật đúng là tới xảo không bằng đuổi kịp xảo!" Vũ Anh tháo mặt nạ xuống, tiện tay đem một cái túi đựng đồ ném lên bàn.

Sau đó trực tiếp cầm lấy ấm trà ngửa đầu lẩm bẩm uống.

"Thoải mái ——" nàng lau miệng một cái sừng nước đọng, nhìn xem Lý Đán: "Hôm nay cuối cùng một loại vật liệu rốt cục tìm toàn, mỗi dạng ba phần, ngươi xem một chút, đúng, còn thừa lại ba trăm vạn Hồng Mông Châu, cùng nhau ở bên trong."

Lý Đán nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian cầm qua.

Quả nhiên, luyện chế thời gian chi ấn vật liệu đều có, phẩm tướng không tệ.

Hơn một năm nay thời gian, ngoại trừ tốn hao một ngày thời gian giúp Trư Vĩ Ba bên ngoài, còn lại bản thể cùng linh chủ hai bên đều đang nghiên cứu thời gian chi ấn phương pháp, bây giờ nắm giữ không sai biệt lắm, chỉ đợi thực tiễn một phen.

Sau đó, hắn đem ba trăm vạn Hồng Mông Châu lấy ra, liền muốn cho Vũ Anh một phần.

Vũ Anh khoát khoát tay: "Dẹp đi đi, ta mới không muốn, đây chính là ngươi cho Kiều U, nàng bởi vì cho ngươi chữa trị Ngân Hà tiên giáp mới toàn quyền ủy thác ta xử lý  chờ ta về sau tìm nam nhân, hắn tự sẽ cho ta tiêu xài."

Nghe Vũ Anh có chút chua xót lời nói, Tần Kiều U trực tiếp cười.

Lý Đán cũng là im lặng lắc đầu, sau đó đem tiền cho Tần Kiều U.

"Ta thật không cần, ngươi mỗi lần thụ thương cần những vật này khôi phục, " Tần Kiều U cũng cự tuyệt.

Lý Đán trực tiếp mạnh kín đáo đưa cho nàng.

"Để ngươi bắt ngươi liền cầm lấy, mặt khác, ta có chuyện cần cùng các ngươi thương lượng một chút!" Lý Đán một mặt ngưng trọng nói.

(tấu chương xong).