Chương 2231: Xú nam nhân, rốt cục dám động thủ rồi?

Chương 2231: Xú nam nhân, rốt cục dám động thủ rồi?

Trong mật thất, nơi đây bị âm thầm bố trí nhiều tầng cấm chế  người bình thường căn bản không xông vào được tới.

Đương nhiên, nơi này chính là Quảng Hàn khuyết, thử hỏi ai dám quấy rối?

Ngày xưa có một tôn siêu việt chúa tể cảnh cường giả, muốn mạnh kéo một vị hoa khôi rời đi, trực tiếp bị hư không nhô ra tới một bàn tay cho chụp chết.

Từ đó rốt cuộc không người dám say khướt.

Vì lý do an toàn, Lý Đán thậm chí để Tiểu Tam Nhi kiểm tra một phen, bảo đảm không có gì ẩn tàng nhìn trộm loại hình đồ vật.

"Yên tâm đi, Các chủ rất tôn trọng chúng ta những này hoa khôi nữ tính, nàng bản thân cũng là nữ..." Tần Kiều U vừa nói nơi đây, đột nhiên im miệng.

Lý Đán cũng hiểu được nàng tại cho mình truyền lại một loại nào đó tín hiệu.

Mà Tiểu Tam Nhi tản bộ một vòng, cũng hoàn toàn chính xác không tìm được những vật khác.

Vũ Anh thì vòng quanh bốn phía quan sát một vòng, thỉnh thoảng dùng tay gõ gõ: "Ta nói Kiều U a, nơi này cũng quá ẩn nấp, trước đó ngươi nhưng từ chưa nói với ta, bây giờ thế nhưng là dẫn sói vào nhà, nếu là người ta ở chỗ này đem chúng ta giết đi, đoán chừng bốc mùi đều không ai tìm tới."

"Anh tử, chớ có nói đùa, " Tần Kiều U im lặng nói.

Vũ Anh cắt một tiếng: "Ngươi đừng yêu đương não, nam nhân trước mắt này, cái này tiếp cận thời gian hai năm, chém giết Hồng Mông cảnh hậu kỳ đều không phải số ít, hai ta trong tay hắn liền cùng gà con giống như."

Lý Đán còn có thể nói cái gì.

Bất quá ngược lại là có chút vui vẻ.

Mới gặp Vũ Anh lúc, nàng tư thế hiên ngang, chững chạc đàng hoàng, bây giờ mọi người quen thuộc về sau, mới phát hiện cái này nhìn bề ngoài băng lãnh nữ tử, cũng là hài hước người.

Cũng chỉ có tương hỗ quen thuộc, lại lẫn nhau cho rằng là bằng hữu về sau, mới có thể như vậy thoải mái đi.

"Lý Đán, mật thất chính là chỗ này, hệ số an toàn coi như không tệ, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Tần Kiều U mỏi mệt suy nghĩ thần, ráng chống đỡ lấy thân thể chậm rãi mà tới.

Lý Đán nói: "Ta có một kiện đồ vật, có thể hình thành đặc thù nào đó trận vực, tại mảnh này trận vực bên trong, tốc độ thời gian trôi qua cùng bên ngoài có chút không giống, ta muốn giúp các ngươi luyện hóa kia Kim Long tủy, dạng này có thể tiết kiệm thời gian dài."

Nghe đến lời này, hai nữ sững sờ.

Còn có loại vật này?

"Tần cô nương, ngươi bây giờ cái này ngăn miệng hấp thu hiệu quả tốt nhất, Vũ cô nương, ta vốn là muốn cùng ngươi mượn thời gian ba năm, bây giờ sớm kết thúc  chờ ngươi luyện hóa về sau, đại khái suất tu vi sẽ có tăng trưởng, tiếp xuống chính là của ngươi sân khấu."

Lý Đán chân thành nói.

Hai nữ ngắn ngủi trầm ngâm sau liền đồng ý Lý Đán kế hoạch.

Sau đó đều tự tìm một cái bồ đoàn ngồi xuống, cũng xuất ra Kim Long tủy.

Lý Đán cùng Tiểu Tam Nhi một trận câu thông, nhìn xem các nàng đem Kim Long tủy phun ra nuốt vào trong miệng, từng đoàn từng đoàn màu hồng sương mù trực tiếp bao khỏa mà vào.

Làm xong đây hết thảy về sau, cuối cùng là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Sau đó nhìn bị tu bổ lại Ngân Hà tiên giáp, thỏa mãn mặc lên người.

"Chúa tể cảnh phía dưới, lại là nhất trọng bảo hộ, thật rất hiếu kì nó trạng thái đỉnh phong làm sao dạng?" Lý Đán thì thào, lại lần nữa ôn tập lên thời gian chi ấn tới.

Theo ngày thứ mười ba đến, Vũ Anh vị trí chỗ ở đột nhiên khí thế chấn động, tùy theo một đóa ngũ thải ban lan quy tắc chi sen triển khai.

Tại hoa sen phía dưới, nguyên bản có một cái bệ đá, giờ phút này đang nhanh chóng địa ngưng tụ cái thứ hai.

Cái này khiến Lý Đán có chút ngoài ý muốn.

"Vậy mà đột phá Hồng Mông cảnh trung kỳ!"

Vì phòng ngừa Tần Kiều U bị quấy rầy, Lý Đán ở chung quanh nàng bố trí một tầng cách âm cấm chế cùng phòng hộ.

Cứ như vậy, thời gian lại lần nữa đi qua năm ngày, Vũ Anh chậm rãi mở mắt ra.

Nàng đầy mắt kích động.

Nhìn thấy Lý Đán đang nhìn nàng, tranh thủ thời gian đứng dậy tới cảm tạ.

Sau đó nhìn về phía vẫn như cũ không có mảy may động tác Tần Kiều U, một mặt cảm thán: "Ta đây coi như là dính phúc khí của nàng, Lý Đán, hảo hảo đãi nàng."

Ta

"Ta biết ngươi có ba cái đạo lữ, nhưng Kiều U cô nàng này một khi quyết định chuyện nào đó, liền tuyệt sẽ không hối hận, từ ngươi tìm nàng hỗ trợ, nàng mỗi một kiện đều tận tâm tận lực hẳn là có thể nhìn ra được nàng thái độ đối với ngươi."

"Tình cảm, cũng là có thể chậm rãi bồi dưỡng."

Vũ Anh rất là nghiêm túc tại nói với Lý Đán chuyện này.

Lý Đán trầm mặc.

Ánh mắt xuyên qua thời gian khối không khí, nhìn xem lông mi run rẩy Tần Kiều U, không khỏi cười.

Nói đến, nàng cùng cô gái khác hoàn toàn chính xác có chút không giống.

Nữ Đế cao lạnh, xem như ngự tỷ phạm.

Lục Thi Dao từ nhỏ đã lòng háo thắng mạnh, còn có tự tôn, nhưng theo thời gian chuyển dời, những vật này chậm rãi bị coi nhẹ.

Yến Thi Dao bởi vì đặc thù nguyên nhân, luôn mất trí nhớ, lại ôn nhu không thôi, tựa hồ vĩnh viễn là loại kia không còn cách nào khác người.

Mà Tần Kiều U, lại là loại kia trời sinh tự mang tuyệt thế dụ hoặc, giống như là một viên đường, để cho người ta luôn có loại nghĩ lột đi vỏ bọc đường, đưa nó ngậm trong miệng xúc động.

Ngay tại hai người trầm ngâm công phu, Tần Kiều U thân thể lại là run lên.

Sau đó chậm rãi mở mắt ra.

Giờ khắc này Tần Kiều U mới đầu mỏi mệt sớm đã biến mất không thấy gì nữa, cả người mặt mày tỏa sáng.

Đáng tiếc là nàng tựa hồ không có gì dị tượng.

Lại nói, đến bây giờ còn không biết tu vi của nàng cảnh giới đâu.

Lý Đán hai năm này cùng nhiều người như vậy liên hệ, cơ bản Hồng Mông cảnh tu vi đều có thể phát giác được, nhưng đối mặt Tần Kiều U, từ đầu đến cuối giống như chỉ là đang nhìn một phàm nhân đồng dạng.

Rất kỳ quái.

Tần Kiều U thì duỗi ra lưng mỏi, rất là thỏa mãn.

Sau đó đứng lên, mái tóc rối tung, cơ thể đỏ bừng, gợi cảm môi đỏ nhấp nhẹ, một bước lay động dắt đã đến Lý Đán trước mặt.

"Cám ơn ta vợ con nam nhân, cái này Kim Long tủy đơn giản tuyệt, thiếp thân đời này còn là lần đầu tiên nếm đến mỹ vị như vậy đâu."

Nàng vừa nói vừa liếm liếm đôi môi đỏ thắm, giữa cử chỉ để cho người ta mê loạn.

Lý Đán lẳng lặng mà nhìn xem nàng, đột nhiên nắm ở nàng kiều thể.

Đột ngột cử động để Tần Kiều U sững sờ, sau đó ngọt ngào nở nụ cười, như chuông bạc đồng dạng dễ nghe, đãng tâm hồn người.

Cũng duỗi ra sum suê ngón tay ngọc đặt ở Lý Đán trên môi.

"Xú nam nhân, rốt cục dám động thủ."

Lý Đán lại cười lên ha hả, sau đó buông nàng ra.

Không có lại nói cái gì, quay người rời đi.

Bởi vì ngay tại hắn kìm lòng không được ôm nàng một khắc, rõ ràng cảm nhận được nàng run rẩy cùng đột nhiên tăng nhanh nhịp tim.

Cái này vưu vật nhìn tùy thời đang trêu chọc hắn, lại ngay cả nàng đều không có phát hiện mình căn bản chưa chuẩn bị xong.

Mà hắn Lý Đán, thế nhưng là đã hưởng qua thức ăn mặn người.

Nhìn xem Lý Đán cứ vậy rời đi, Tần Kiều U nụ cười trên mặt chậm rãi rơi xuống.

Vũ Anh thì đi tới, vỗ bộ ngực: "Làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng ngay tại cái này bịt kín không gian, hai ngươi phải cho ta trình diễn một bộ vở kịch đâu, ta thế nhưng là chưa nhân sự tiểu cô nương đâu."

Lăn

... ...

Lý Đán cầm vật liệu về sau, định tìm một nơi hảo hảo nghiên cứu một chút thời gian chi ấn, có thể ở bên ngoài dạo qua một vòng về sau, bất đắc dĩ lại lần nữa trở về về Quảng Hàn khuyết.

Hắn phát hiện mật thất kia kỳ thật rất tốt.

Bên ngoài quá mức hỗn loạn cùng nhao nhao loạn, sơn dã đại xuyên càng thỉnh thoảng có tiếng rít mà qua.

Hoặc đi đường, hoặc tầm bảo, hoặc tìm Vũ Ni Mã, dễ dàng quấy rầy đến hắn.

Nếu như đợi tại điện thú trong không gian, nhưng dù sao không được tự nhiên.

"Ta muốn bế quan một đoạn thời gian, nếu như cây kia cái đuôi hoặc là những người khác chỉ mặt gọi tên tìm ta, liền nói ta không tại, " Lý Đán nhìn xem một lần nữa đổi một bộ y phục Tần Kiều U nói.

Tần Kiều U cười một tiếng: "Hiểu rồi."

Sau đó, Lý Đán tiến vào bên trong, xuất ra những tài liệu kia, cùng trên thân còn sót lại một viên thời gian chi ấn làm tham khảo, bắt đầu nếm thử.

Tiểu Tam Nhi thì hóa thành lôi đình, bám vào tại mật thất, bảo đảm hết thảy an toàn.

Linh chủ đợi ở bên cạnh, xuất ra Dược Vạn Quy cho bản chép tay nghiên cứu.

Mới đầu còn có chút không hiểu, bây giờ tấn thăng Vương cấp Thất phẩm luyện đan sư về sau, trước đó không hiểu rất nhiều đồ vật, bây giờ rộng mở trong sáng...

Bên ngoài, Vũ Anh mang tốt mặt nạ, cất kỹ tử thương kiếm, xuất ra hắn trường thương.

"Nhẫn nhịn ta lâu như vậy, bây giờ tu vi tăng nhiều, nên thử một chút, hi vọng các ngươi đừng để ta thất vọng!"

Vũ Anh nói một mình, cùng Tần Kiều U chào hỏi về sau, liền dẫn tiểu bạch mã lặng yên rời đi.

Thuộc về nàng lịch luyện, lần nữa mở ra!.