Chương 2232: Cái gì gọi là hai cái rưỡi? Ngươi nói cho ta rõ

Chương 2232: Cái gì gọi là hai cái rưỡi? Ngươi nói cho ta rõ

Sau ba tháng, tòa nào đó trong dãy núi.

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu hai người lo lắng chờ đợi, thỉnh thoảng nhìn về phía trong động.

Sau đó không lâu, một đạo khí tức cường đại phóng lên tận trời.

Hai người lập tức hai mắt tỏa sáng.

Đại khái lại qua một nén nhang về sau, Trư Vĩ Ba chắp tay sau lưng ra.

Nó hồng quang đầy mặt, khí tức cường thế.

Hai người hai mặt nhìn nhau, tranh thủ thời gian hành lễ.

"Chúc mừng tiền bối khôi phục lại Hồng Mông cảnh!"

Trư Vĩ Ba nghe nói, cũng nhịn không được nữa địa cười lên ha hả.

"Chút lòng thành, đều là chút lòng thành, hai ngươi tu vi cũng phải bắt gấp tăng lên, nhất là Đường Cửu ngươi, tiến độ hơi có chút chậm, ngươi nhìn Cổ Chính Nhất, bây giờ khí tức tràn đầy, khoảng cách Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên cũng không xa." Trư Vĩ Ba dạy bảo nói.

Đường Cửu bất đắc dĩ cười khổ.

Mình là bổ sóng trảm cức địa bước đi liên tục khó khăn, Cổ Chính Nhất bởi vì là Côn Bằng phân thân nguyên nhân, trước mặt đường coi như không thông suốt, đó cũng là được mở mang qua đường.

Tự nhiên đi được nhanh hơn hắn.

Cổ Chính Nhất nhìn thấy Đường Cửu sắc mặt xấu hổ, cười ha ha lấy trực tiếp ôm bả vai hắn: "Tiền bối yên tâm, hai huynh đệ chúng ta sẽ cùng một chỗ tiến bộ, về sau còn muốn phiền phức tiền bối chỉ điểm nhiều hơn mới là."

Trư Vĩ Ba gật gật đầu: "Đi thôi, tìm Lý Đán đi, trong khoảng thời gian này đến nay, cơ bản không ai tin tưởng ta, ánh mắt của mọi người đều bị vị kia Nữ Võ Thần hấp dẫn đi, cần tìm hắn trọng chấn chúng ta kế hoạch."

Sau đó, ba người thẳng đến Quảng Hàn khuyết.

... ...

"Cô nương nhà ta nói, Lý công tử đang lúc bế quan, không cách nào gặp nhau chư vị, xin hãy tha lỗi!"

Gã sai vặt ra cho ba người đáp lời.

"Gia hỏa này tại sao lại bế quan? Hắn không phải càng đánh càng mạnh, tự xưng Tiểu Cường sao, heo gia ta thế nhưng là cho hắn cung cấp cơ hội tới." Trư Vĩ Ba đột nhiên có chút hoảng.

Bây giờ tu vi của nó đang không ngừng khôi phục, có thể thiếu không được Lý Đán a.

"Hắn lúc nào bế quan? Bế cái gì quan? Có nói gì hay không thời điểm ra?" Trư Vĩ Ba vội hỏi.

Gã sai vặt lắc đầu, không còn nói cái gì, trực tiếp đi vào.

"Ngươi chờ một chút!" Nhìn thấy đối phương đi vào, Trư Vĩ Ba lập tức gấp, trông coi cửa hai người đưa tay ngăn lại.

"Hai vị nửa khách quan, nếu muốn đi vào, cần giao nạp mười hai vạn năm ngàn mai Hồng Mông Châu."

Nghe được đối phương, Trư Vĩ Ba sững sờ, lập tức giận.

"Cái gì gọi là hai cái rưỡi? Gia xem như nửa cái? Các ngươi ánh mắt gì? Muốn chết a, có biết hay không heo gia ta trạng thái đỉnh phong lúc, các ngươi dạng này mặt hàng cho ta bưng trà đưa nước ta đều ngại xấu xí, đáng đời các ngươi cả một đời nhìn đại môn..."

Trư Vĩ Ba không ngừng chửi rủa, Đường Cửu cùng Cổ Chính Nhất tranh thủ thời gian lôi kéo rời đi.

Tại Quảng Hàn khuyết nháo sự ngươi không muốn sống sao?

... ...

"Hồi cô nương, bọn hắn đã đi!"

Ngoài cửa truyền đến gã sai vặt thanh âm, Tần Kiều U nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng, đối phương liền rời đi.

Sau đó đem khăn mặt đặt trong nước thanh tẩy, trong chớp mắt liền thành huyết hồng sắc.

Quay đầu nhìn xem sắc mặt trắng bệch, ráng chống đỡ thân thể Vũ Anh, thở dài một hơi.

"Các ngươi nhất tộc người, thật sự là biến thái, thường xuyên du tẩu tại bên bờ sinh tử, mặc dù có thể kích phát tiềm lực, tăng cao tu vi, nhưng chờ các ngươi thành chân chính Võ Thần về sau, liền không sợ thường xuyên táo bạo? Nằm mơ đoán chừng đều tại cùng người chém giết, cần gì chứ?"

Tần Kiều U tràn đầy u oán, đem rửa mặt xong khăn mặt nhanh chóng lấy tới, cho nàng thanh tẩy.

Vũ Anh khẽ lắc đầu, nhìn xem hơi có vẻ thô ráp trên da kia từng đạo vết sẹo cùng mới thêm vết đao, đắng chát cười một tiếng.

"Chúng ta Võ Thần tộc cả một đời chính là như thế tới, không có gì, nhưng nói đi thì nói lại, ta so ra kém ngươi chọn nam nhân!" Vũ Anh thẳng thắn nói.

Tần Kiều U cười, lau sạch sẽ sau xuất ra hòm thuốc nhỏ, bên trong đặt vào rất nhiều băng vải, cùng một chút dược dịch, bắt đầu cho nàng nhẹ nhàng bôi lên.

"Ta phát hiện từ khi hắn cũng cho ngươi một giọt Kim Long tủy về sau, ngươi vẫn tại thay hắn nói tốt, ta nhưng nói cho ngươi, chúng ta mặc dù là khuê mật, nhưng đó là ta lựa chọn nam nhân, không cho phép ngươi đụng!" Tần Kiều U nói.

Vốn là hư nhược Vũ Anh không khỏi lật ra một cái liếc mắt, khiến cho Tần Kiều U còn tưởng rằng đối phương muốn bất tỉnh đi.

"Ngươi nghĩ gì thế, ý của ta là chiến lực, hiện tại ta cùng hắn cùng thuộc tại Hồng Mông cảnh trung kỳ, nhưng ta đối mặt mười cái không cùng giai đoạn Hồng Mông cảnh, đều cảm giác luống cuống tay chân, liều chết chỉ có thể chém giết một cùng giai."

"Nhưng hắn đâu, động một chút thì là bị ba bốn mươi cái Hồng Mông cảnh vây công, đến nay chém giết hậu kỳ cường giả cũng có hơn hai mươi tôn, cho nên ta nói ta không bằng hắn!"

Vũ Anh rất chân thành nói.

Tần Kiều U cười: "Vậy cũng không, cũng không nhìn một chút là ai lựa chọn, nói thật, ngày đó ta cũng không biết làm sao lại xúc động lựa chọn hắn, bây giờ suy nghĩ một chút thật đúng là không thể tưởng tượng nổi, ngươi đừng nhúc nhích, ta dược cao này thế nhưng là rất tốt, bôi về sau không lưu sẹo."

Một lát sau, dây băng quấn đầy toàn thân, Vũ Anh tùy theo mặc xong quần áo.

Sau đó nhìn về phía ghé vào nàng bên chân ngủ tiểu bạch mã, bụng của nó cũng có một đầu vết thương, đã bị xử lý.

"Đoán chừng là Lý Đán trêu đến những cái kia Hồng Mông cảnh ở vào táo bạo giai đoạn, lại trực tiếp biến mất cho tới hôm nay, ta một màn này đi trực tiếp đụng trên họng súng, lại có ba tôn Hồng Mông cảnh đại viên mãn phục kích ta, nếu như không phải tiểu Phi, đoán chừng liền không về được."

Vũ Anh đau lòng sờ lên tiểu bạch mã cái trán.

Tiểu bạch mã mở ra cặp kia thẻ tư lan mắt to, nhẹ nhàng liếm láp lấy Vũ Anh bàn tay.

Tần Kiều U nghe xong há to miệng, nhất thời không biết nên khuyên như thế nào nói.

Nhưng đây là Vũ Anh khắc vào thực chất bên trong huyết mạch truyền thừa, nếu như nói khiếp đảm, làm sao có thể từ vô số đối thủ cạnh tranh bên trong trổ hết tài năng, trở thành bây giờ dự bị Võ Thần.

"Tổn thương dưỡng hảo rồi nói sau!" Tần Kiều U như thế an ủi.

... ...

Trong mật thất, Lý Đán tóc rối bời, theo hai tay nhanh chóng kết ấn, từng sợi màu bạc đường cong bắt đầu xuất hiện.

Những đường cong này phảng phất từng cái sinh động tiểu tinh linh, không ngừng đụng vào nhau nhảy vọt.

Tùy theo một ít bị Lý Đán chiết xuất qua vật liệu bắt đầu từ mặt đất lơ lửng, từng sợi ngân sắc đường cong xuyên qua trong đó.

Nhưng theo thời gian tiến hành, những đường cong này bắt đầu trở nên bất ổn, sau đó phịch một tiếng, tất cả vật liệu như vậy bị tạc hủy.

Lý Đán mở bừng mắt ra.

"Lãng phí một phần vật liệu, xem ra kế thừa tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc mắt phải bên trong thần thông ghi chép, có chỗ không trọn vẹn, hay là bị hắn giữ lại, để phòng vạn nhất, nhưng cũng đừng quên, ta cũng là Ma Ha cổ tộc, trước đó vốn là muốn mượn ý nghĩ của ngươi tự sáng tạo thời gian chi ấn."

Lý Đán trong hai mắt tràn đầy chiến ý cùng lòng tin, lần nữa xuất ra vật liệu nghiên cứu...

Thời gian trôi qua rất nhanh, nhoáng một cái lại là hơn một năm thời gian mà qua.

Tại hơn một năm nay, Vũ Anh xuất chiến qua hai lần, mỗi lần đều là hiểm mà lại hiểm, mang theo một thân trọng thương trở về.

"Kia Lý Đán nhận biết đến cùng là cái gì hồ bằng cẩu hữu, bây giờ cây kia cái đuôi luôn luôn truyền bá ta tại cái gì địa phương nào, lại thụ thương nặng cỡ nào, để cho người ta phục kích chúng ta các loại, nó mục đích làm như vậy đến cùng là cái gì?"

Vũ Anh miệng bên trong cắn một cây gậy gỗ, nói hàm hồ không rõ.

Lần này có người thuật pháp mang theo độc tính, Tần Kiều U ngay tại phía sau cho nàng thanh độc.

"Ai biết được, dáng dấp tặc mi thử nhãn, xem xét cũng không phải là vật gì tốt, có trời mới biết tại nghẹn cái gì xấu cái rắm, tóm lại ngươi lo lắng điểm, " Tần Kiều U nhắc nhở.

Vũ Anh gật gật đầu: "Cách làm mặc dù buồn nôn, nhưng cũng may cùng ta không có gì xung đột, thậm chí còn phân hoá một bộ phận người tưởng rằng tin tức giả không có tới, giảm bớt một chút áp lực, ngược lại là không ngại, cái này đều một năm rưỡi, ngươi kia xú nam nhân còn đang bế quan sao?"

"Ừm, trước mấy ngày ta còn nghe được bên trong có động tĩnh, cũng không biết đang làm gì? Có lẽ tại luyện đan cũng không nhất định." Tần Kiều U buông xuống bình thuốc nói.

Vũ Anh nhãn tình sáng lên: "Suýt nữa quên mất hắn luyện đan sư thân phận, dứt khoát để hắn cho ta luyện chế nhiều mười mấy hạt Vương cấp đan dược nếm thử, gần nhất thương cân động cốt quá nhiều."

Tần Kiều U một trận ha ha.

Còn mười mấy hạt, ngươi là thực có can đảm há mồm.

Đột nhiên, Tần Kiều U tay trì trệ, sau đó khóe miệng lộ ra tiếu dung.

"Hắn xuất quan!".