Chương 2233: Cùng Trư Vĩ Ba lần đầu ngả bài

Chương 2233: Cùng Trư Vĩ Ba lần đầu ngả bài

Lý Đán nhìn xem trước mặt lơ lửng ba cái thời gian chi ấn, nụ cười trên mặt liền không dừng lại tới qua.

Trong đó một viên vì tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc, hai cái khác thì là hắn luyện chế ra tới.

Ba đặt ở một khối, cơ hồ giống nhau như đúc.

"Xong rồi!" Lý Đán lập tức cười lên ha hả.

Một hơi tám năm, lại thêm thời gian khối không khí, hắn sẽ dùng cái này ba cái thời gian chi ấn làm tốt nhiều chuyện đâu.

Sau đó cẩn thận từng li từng tí đem nó cất kỹ, sau đó trầm ngâm.

Luyện chế phương diện hắn đã có một bộ thuộc về mình phương pháp, theo thuần thục, thời gian có thể rút ngắn đến nửa năm một viên.

Điều kiện tiên quyết là có thời gian khối không khí gia trì, nếu không đem cực tốn hao thời gian.

Từ một điểm này đó có thể thấy được, Trư Vĩ Ba có thể có nhiều thời gian như vậy chi ấn, hoặc là chính là ngoài ý muốn đoạt được, hoặc là nó đuổi theo mặc cho Ma Ha cổ tộc quan hệ không phải bình thường mới tốt.

Bây giờ thời gian dài ở chung xuống tới, Lý Đán lựa chọn tin tưởng cái sau.

Bao quát tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc đề cập với nó đến da người cũng là Mộc Tinh Khư Giới bảo bối, còn có khảm nạm tại thất thải tượng bùn bên trong mắt phải, cùng với khác không biết đồ vật.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là luyện chế thời gian chi ấn vật liệu, Tần Kiều U sử dụng Quảng Hàn khuyết lực lượng, đều tìm tìm hơn một năm, tốn hao hơn bốn trăm vạn Hồng Mông Châu, mà lại cái này đi đoán chừng là nội bộ giá, một bước đúng chỗ cái chủng loại kia.

Đổi lại hắn, sẽ chỉ tốn hao tiền nhiều hơn tài cùng thời gian, dù là tìm số mệnh đấu giá hội, sau khi giảm giá đoán chừng đều sẽ càng nhiều.

Không nghĩ thêm những này phiền lòng sau đó, linh chủ quy về điện thú không gian, chậm rãi nghiên cứu liên quan tới đan thuật phương diện.

Dù sao tự hạn chế nhiệm vụ đã xuất hiện đứt gãy sớm kết thúc, hắn có bó lớn thời gian có thể làm chuyện khác.

Tỉ như luyện đan, tiến Mộc Tinh Khư Giới nhìn xem có thể hay không đụng tới tấm kia da người.

Mở ra mật thất đại môn, hướng phía trước không ngừng đi tới, rất nhanh liền thấy được mặt mũi tràn đầy tái nhợt Vũ Anh.

Còn chưa lên tiếng, một Tập Hương theo gió mà đến, Tần Kiều U đã nhào tới trên người hắn.

"Xú nam nhân, bế quan thời gian dài như vậy làm gì rồi?" Tần Kiều U không nhìn Vũ Anh nhìn chăm chú, cả người như là một con rắn đồng dạng quấn trên người Lý Đán.

Có trước đó xúc động, Lý Đán cũng không còn lạnh nhạt cùng xấu hổ, đột nhiên thuận tay vừa kéo, trực tiếp đem đầu này Xà mỹ nữ ôm, mà sau đó đến trên ghế ngồi xuống.

"Hơn một năm thời gian coi như dài? Chúng ta người ở cảnh giới này bế quan, cái nào không phải hàng trăm hàng ngàn cất bước, " Lý Đán sờ lấy Tần Kiều U như ngọc tú tay nói.

Tần Kiều U cười hắc hắc, đem mặt dán tại Lý Đán rắn chắc trên lồng ngực, nghe viên kia rất có khiêu động trái tim.

"Tại thiếp thân xem ra, một ngày không gặp như là ba năm, chớ nói chi là hơn một năm."

Một bên Vũ Anh thở dài một hơi, tùy theo liền kịch liệt ho khan.

"Thật là dính nhau, không biết thật đúng là coi là tiểu biệt thắng tân hôn đâu, bất quá hai ngươi đều là cái quái nhân, cái này tình cảm tiến triển chợt nhanh chợt chậm, để cho ta cái này một mực hầu ở các ngươi người bên cạnh, đều cảm thấy có chút kỳ quái, " Vũ Anh một trận nhả rãnh.

Hai người liếc nhau, đều là cười cười.

Sau đó Lý Đán đem Tần Kiều U buông ra, đã đều là lẫn nhau trêu chọc cùng thăm dò, vậy liền có chừng có mực là được.

Vũ Anh thì mở miệng: "Nhìn ngươi tu vi cũng không chút tăng tiến? Luyện đan cũng không gặp cái gì đen trắng gợn sóng, ngươi bế quan làm gì rồi?"

Lý Đán thuận tay rót cho mình một ly trà: "Bế quan đốn ngộ có quan hệ đan thuật phương diện sự tình."

"Như thế nào?" Tần Kiều U hỏi.

Lý Đán tâm thần khẽ động, đỉnh đầu đan vòng cạch cạch cạch triển khai.

Khi thấy cánh cửa kia hộ bên trái bảy đỉnh hoa mỹ vương miện về sau, hai nữ khiếp sợ trực tiếp từ nguyên địa đứng lên, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.

Theo Lý Đán thu dị tượng, các nàng còn không có kịp phản ứng.

"Vương, Vương cấp Thất phẩm, cái này sao có thể? Ngươi lần đầu tiên tới Quảng Hàn khuyết lúc cũng mới Ngũ phẩm, ngắn ngủi hơn một năm thời gian bế quan, liền thành Thất phẩm rồi?" Vũ Anh thanh âm mang theo run rẩy.

Nhìn xem Lý Đán phảng phất tại nhìn một vị thần nhân.

Là bây giờ luyện đan sư cánh cửa biến thấp, vẫn là ngươi căn bản không phải người?

Tỉnh táo lại Tần Kiều U không nói một câu, nhìn xem Lý Đán càng phát ra hài lòng, vũ mị con mắt đều cười thành vành trăng khuyết.

"Thất phẩm rất cao sao? Chờ sau này nhàn lại bế cái quan, xông một cái Đế cấp Đan sư, hẳn là cũng không tính cái việc khó."

Bị hai cái khác phái sùng bái cùng tán dương, làm nam nhân Lý Đán cũng không khỏi dâng lên một điểm nho nhỏ lòng hư vinh, sau đó vội ho một tiếng, chững chạc đàng hoàng khoác lác nói.

Lời này trực tiếp để Vũ Anh lật ra một cái liếc mắt, nhưng lại rất nghiêm túc nhìn xem hắn.

Trẻ tuổi như vậy, vô luận là luyện đan sư phương diện vẫn là vượt cấp đối địch, Lý Đán tương lai sẽ không thể hạn lượng.

Sau đó, nàng lại nhìn về phía đầy mắt ái mộ khuê mật Tần Kiều U, chẳng biết tại sao đột nhiên sinh lòng hâm mộ.

Cô nàng này, một lần lỗ mãng địa đặt cửa, vậy mà cho áp đúng rồi.

Mà Lý Đán thì dự định lại đi một chuyến đấu giá hội, tuy nói đằng sau không chút từ Trư Vĩ Ba nơi đó làm ra ngẫu nhiên bảo vật, có thể trảm giết Hồng Mông cảnh trung kỳ cùng hậu kỳ không phải số ít.

Thần Phủ chỗ bắn nổ đồ vật nhưng tất cả đều bị hắn thu đi rồi.

Mà lại giá trị cao người rất nhiều, chỉ là hắn thô sơ giản lược tính ra, đều vượt qua tám trăm vạn Hồng Mông Châu giá thị trường.

Chớ nói chi là những người này trên thân vốn là mang theo rất nhiều Hồng Mông Châu, bị Lý Đán thu nạp quy nạp, cũng có hơn bốn trăm vạn.

Hắn nghĩ kỹ tốt thử một chút luyện đan thuật, Dược Vạn Quy tặng cùng các loại phẩm giai đan phương đều nhanh thả mốc meo.

Mà luyện đan, liền cần rất nhiều dược liệu.

Những này, làm lấy tôn sùng luyện đan sư làm hạch tâm điểm số mệnh đấu giá hội, hẳn là rất dễ dàng lấy tới.

Sau đó, ba người lại hàn huyên một hồi.

Khiến cho Lý Đán biết Trư Vĩ Ba bọn hắn đi tìm mình, cùng Vũ Anh nhả rãnh Trư Vĩ Ba rải nàng tin tức giả vân vân.

"Nó làm là như vậy có nguyên nhân, ngươi cũng đừng trách móc, nhiều đảm đương một điểm!"

Lý Đán cười giúp Trư Vĩ Ba nói chuyện, dù sao chúng ta mấy cái luyện hóa Kim Long tủy đều đến từ vị này đại thiện nhân đâu.

Sau đó Lý Đán cùng hai người nói luyện đan dự định, liền rời đi Quảng Hàn khuyết, thẳng đến đấu giá hội mà đi.

Chỉ là không nghĩ tới, mới vừa đi tới nửa đường, liền cảm ứng được tại tòa nào đó trong tửu lâu, lưu trên người Đường Cửu khí tức.

Lý Đán dừng ở đường đi ngưỡng vọng, lần này bế quan, hắn cũng nghĩ rõ ràng rất nhiều chuyện.

Nhất là theo tu vi cùng đan thuật tiến giai về sau, hắn cảm thấy nên làm một chút ngả bài.

Có một số việc giả mạo lâu, vô luận là đối mình vẫn là căn bản không biết rõ tình hình Vũ Ni Mã các loại, đều là không chịu trách nhiệm.

Thậm chí là một loại cực lớn nhân quả.

Người, cuối cùng muốn sống thành thuộc về mình dáng vẻ.

Có linh chủ về sau, nghĩ là giết người phóng hỏa ta Ô Hoàng, vạn người kính ngưỡng Lý đại sư.

Nhưng tại Vũ Ni Mã trên con đường này càng chạy càng xa, vi phạm với lúc trước lộ tuyến.

Nhất là đi tới cái này thợ săn bát tiên vực, mượn dùng Vũ Ni Mã thân phận, chỉ vì lừa bịp Trư Vĩ Ba một người, cái này khiến hắn mỗi lần đang chơi đùa qua đi ngược lại có điểm tâm mệt mỏi.

Lần này, hắn chỉ muốn làm chính mình.

Cuối cùng, Lý Đán ánh mắt có quyết đoán, đeo lên một trương mặt nạ như vậy đi vào.

Đi thẳng tới lầu năm, gõ cửa phòng một cái.

Rất nhanh Đường Cửu cầm một cây không biết tên linh cầm đùi, miệng đầy chảy mỡ mở ra cửa phòng.

Nhìn xem trước mặt lạ lẫm người đeo mặt nạ, hơi nghi hoặc một chút.

"Xin hỏi ngươi tìm ai?"

Lý Đán nhìn một chút bên trong đồng dạng ăn như gió cuốn Cổ Chính Nhất cùng Trư Vĩ Ba, không nói lời gì.

Mà Trư Vĩ Ba thì đột nhiên cảm ứng được cái gì, lập tức trừng to mắt: "Là ngươi!"

Lý Đán chậm rãi tiến đến, ngồi tại nó đối diện.

Phất tay, chiếc kia thanh ngọc quan tài liền xuất hiện.

Nhìn xem phía trên trụi lủi, Trư Vĩ Ba dù là làm chuẩn bị tâm lý, giờ phút này vẫn là đau lòng muốn nhỏ máu.

Nhưng nghĩ đến đằng sau mình bố trí, để hắn cái gì cũng không có được, trong lòng liền tốt thụ rất nhiều.

Nó rất nghiêm túc nhìn xem Lý Đán: "Ta một mực đem ngươi gọi Vũ Ni Mã, là bởi vì ta thực sự không biết tên của ngươi, chỉ biết là ngươi là Vũ Ni Mã sư huynh, nhưng cụ thể là Bát Bộ Thiên Long một bộ nào cũng không biết, bất quá bây giờ nhìn ngươi bộ dáng này, là chuẩn bị cùng ta thẳng thắn gặp nhau?".