Chương 2234: Lý Đán, làm sao lại là ngươi!

Chương 2234: Lý Đán, làm sao lại là ngươi!

Tại Cửu Thiên Minh thời điểm, Trư Vĩ Ba liền từng đi theo chân chính Vũ Ni Mã, vẫn muốn tìm hắn vị sư huynh này tung tích.

Thậm chí nửa đêm leo đến Vũ Ni Mã bên tai, hô hào: "Sư huynh của ngươi ở nơi nào" dẫn dụ lời nói.

Cũng biết ban đầu ở Lục Hoàng Thần Tôn truyền thừa chi địa, cũng là Vũ Ni Mã sư huynh gây nên.

Mới đầu coi là Vũ Ni Mã đối vị sư huynh này mức độ bảo mật cực cao, cuối cùng mới phát hiện, tên kia cũng là kiến thức nửa vời.

Có thể đối vị sư huynh này rất là sùng bái.

Rơi vào đường cùng, nó cũng chỉ có thể xưng hô đối phương vì Vũ Ni Mã, chỉ vì gia hỏa này một mực huyễn hóa Vũ Ni Mã dáng vẻ tại lịch luyện.

"Thời gian của ta chi ấn, Kim Long tủy, Ma Ha cổ tộc mắt phải, bao quát bụi linh thảo này các loại, đều là ngươi lấy đi?"

Nhìn thấy đối phương không nói lời nào, Trư Vĩ Ba dứt khoát ngồi xuống chậm rãi hỏi.

Lý Đán gật gật đầu.

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu rốt cuộc minh bạch người mang mặt nạ này là thân phận gì, tranh thủ thời gian lau đi khóe miệng mỡ đông, sau đó đứng dậy đứng ở một bên.

Thuộc về hai tôn đại lão đánh cờ, bọn hắn có thể tham dự không được.

Nhìn thấy Lý Đán như vậy thừa nhận, Trư Vĩ Ba ngược lại là có chút ngoài ý muốn: "Ngược lại là thẳng thắn, xem ra muốn trở về khó khăn, đáng tiếc cuối cùng heo gia ta cao hơn một bậc, đằng sau chỉ lấy được những cái kia lẻ tẻ Hồng Mông Châu có tức hay không? Nhất là tại ta tấn thăng Hồng Mông cảnh về sau, triệt để không có."

Trư Vĩ Ba rất vui vẻ, cho dù ai Thần Phủ bị người trộm thương lượng cửa sau ném đồ vật, đều là không có cảm giác an toàn.

Khôi phục Hồng Mông cảnh về sau, cỗ này cảm giác triệt để không có.

Nó thậm chí đem những cái kia bảo tàng nếm thử trả về cũng không thấy mất đi.

Có thể thấy được đối phương không đột phá nổi Hồng Mông cảnh Thần Phủ.

"Ngươi những vật kia giúp ta rất nhiều bận bịu, ta nhớ kỹ ngươi phần nhân tình này, hi vọng ngươi chớ có trách ta!" Dưới mặt nạ truyền đến Lý Đán ồm ồm thanh âm.

Trư Vĩ Ba lập tức một trận ha ha.

"Mèo khóc chuột giả từ bi, còn nhớ chúng ta tình?" Trư Vĩ Ba chẳng thèm ngó tới.

Lý Đán nói: "Tại tiểu thiên địa thời điểm, mới đầu ngươi cũng là dự định làm cho ta vào chỗ chết, bao quát Lục Hoàng Thần Tôn trước mặt những cạm bẫy kia, thậm chí còn dẫn dụ ta đi vào, là muốn đợi ta chết đi, tranh thủ thời gian sưu hồn đến « Hắc Long Trấn Đế Quyết » a?"

"Không sai, ta thừa nhận, đồ tốt ai không muốn muốn, huống hồ khi đó ta cùng ngươi rất quen sao?" Trư Vĩ Ba đồng dạng thẳng thắn.

Nhưng nói tới chuyện này, nó liền nghĩ tới không chịu nổi hồi ức: "Nhưng ta cái gì cũng không có mò được, ngược lại bị ngươi liên tiếp đá tiến trong cạm bẫy bị truyền tống đi, còn tổn thất hai cái thời gian chi ấn, là ngươi chiếm tiện nghi có được hay không, đằng sau càng là một mực chiếm ta tiện nghi."

Lý Đán khô khốc một hồi khục, tựa hồ thật đúng là.

Đó là bởi vì có Tiểu Tam Nhi, có thể điều tra cùng xác định một ít ẩn tàng trận pháp, nếu không sớm bị ngươi hố chết.

"Cho nên nói chúng ta xem như không đánh nhau thì không quen biết, ta hôm nay cũng đích thật là đến ngả bài, về sau cũng không tiếp tục trêu chọc ngươi!" Lý Đán nói.

Nghe Lý Đán, Trư Vĩ Ba có chút hồ nghi.

Những vật kia tổn thất liền tổn thất, dù sao còn có rất nhiều.

Mà lại làm hoá thạch sống, lại có thể may mắn từ một tôn Thần Tôn báo thù bên trong sống sót, rất nhiều thứ sớm đã nghĩ thoáng.

Heo gia ta cùng ngươi Võ Thần tộc Thủy tổ cũng đã có giao tình, thật đúng là không cần thiết cách một thời đại, cùng một cái vãn bối tính toán chi li.

"Ngươi đây coi như là bởi vì tự trách chạy tới cùng ta xin lỗi sao?" Trư Vĩ Ba hỏi.

Lý Đán nghĩ nghĩ, khẽ gật đầu: "Xem như thế đi, bởi vì chơi quá lâu có chút ngán, ta muốn làm về chính ta."

"Có ý tứ, quả nhiên là có ý tứ!" Nghe được Lý Đán, Trư Vĩ Ba lập tức cười.

Liền đứng dậy một lần nữa đánh giá đến Lý Đán tới.

Cuối cùng trực tiếp cười lên ha hả: "Thôi được, quá khứ liền đi qua, ngươi đem « Đại Lực Lục Hoàng Quyền » cho ta một bộ phận, chuyện này liền triệt để được rồi."

Lý Đán lắc đầu: "Không được, đây là sư tôn ta truyền thừa cho ta đồ vật, nếu ngươi tu luyện, sợ có đại họa."

Có nhiều thứ, Lý Đán cảm thấy vẫn là nói rõ cho thỏa đáng, nếu không cái này Trư Vĩ Ba già nhớ thương.

Quả nhiên, đang nghe Lý Đán về sau, Trư Vĩ Ba lập tức con ngươi co rụt lại.

"Sư tôn? Ngươi..."

"Không sai, sư tôn còn sống, hắn nói chờ ta luyện thành ba thức đầu liền ra tìm ta, bây giờ ta đã tinh thông thức thứ hai, ta không cho ngươi thật là vì muốn tốt cho ngươi, râu ria, tỉ như « Hắc Long Trấn Đế Quyết » ngươi muốn liền cho ngươi." Lý Đán vẻ mặt thành thật.

Trư Vĩ Ba thì là lảo đảo lui lại, cau mày: "Lục Hoàng lại còn còn sống? Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, ta đã sớm nên nghĩ tới, hắn tự sáng tạo thần thông, làm sao có thể tuỳ tiện để người khác cho đạt được, năm đó ta đạt được những cái kia manh mối tìm quá khứ lúc, liền có chỗ hoài nghi."

Giờ phút này nó nói một mình, sau đó nhìn về phía Lý Đán, một mặt hâm mộ.

Trở thành một vị Thần Tôn đệ tử, đây quả thực...

"Được, quá khứ sự tình như vậy xóa bỏ, « Đại Lực Lục Hoàng Quyền » coi như ngươi bây giờ cho ta heo gia ta cũng không dám tu luyện!" Trư Vĩ Ba chỉ cảm thấy trong lòng sau cùng chấp niệm tiêu tán về sau, hết thảy rộng mở trong sáng.

Lý Đán thật cao hứng: "Đa tạ, bất quá ta cũng coi là giúp ngươi rất nhiều bận rộn."

"Giúp ta rất nhiều bận bịu?" Tiêu tan hiềm khích lúc trước sau Trư Vĩ Ba nghi hoặc.

Lý Đán mỉm cười, sau đó chậm rãi tháo mặt nạ xuống.

Cọ

Khi nhìn thấy Lý Đán chân dung một khắc, nguyên bản vừa tọa hạ Trư Vĩ Ba tại ngắn ngủi sững sờ qua đi, trực tiếp như là vọt trời khỉ giống như từ trên ghế bắn bay ra ngoài.

"Ngươi ngươi ngươi... Ta mẹ nó..."

Giờ khắc này Trư Vĩ Ba tức đến run rẩy cả người, duỗi ra tay không ngừng run rẩy.

Chỉ cảm thấy thông minh của mình nhận lấy trước nay chưa từng có vũ nhục.

Thậm chí che lấy trái tim lui ra phía sau hai bước, cảm giác muốn rút ngất đi.

Mà tựa ở môn hộ bên cạnh Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu hai người cũng có chút hiếu kì, vị này Vũ Ni Mã sư huynh đến cùng như thế nào?

Dù sao tại Cửu Thiên Minh lúc, hắn một mực lấy Vũ Ni Mã dáng vẻ xuất hiện.

Sau đó, hai người thăm dò qua đầu đến, khi nhìn thấy Lý Đán nửa gương mặt về sau, trực tiếp sững sờ.

Lập tức hướng phía trước bước một bước.

"Lý Đán?" Hai người cùng nhau hét rầm lên.

Lý Đán trên mặt tươi cười, thậm chí giờ khắc này có loại cảm giác như trút được gánh nặng.

"Kinh không kinh hỉ? Ý không ngoài ý muốn?"

Hai người ngu ngơ, trong đầu hết thảy phảng phất tại cưỡi ngựa xem hoa giống như lóe lên một cái rồi biến mất.

Bọn hắn biết rõ bách biến tinh quân.

Mỗi lần hắn xuất hiện cùng người khác lúc đối chiến lôi đình.

Có chút quen thuộc kiếm thuật.

Huyễn hóa thành Đường Cửu, đến Trư tiền bối trước mặt tìm hiểu rất nhiều bí ẩn... ...

Từng màn mà qua, để cho hai người hậu tri hậu giác mới phản ứng được.

Trư Vĩ Ba càng là bị mình không ngừng ấn huyệt nhân trung, sau đó đột nhiên nhào tới.

"Lý Đán, làm sao có thể là ngươi Lý Đán... Không đúng không đúng, ngươi cùng Cổ Chính Nhất bọn hắn là từ cùng một nơi ra, làm sao lại trở thành Vũ Ni Mã sư huynh..." Trư Vĩ Ba rất nhanh lại kịp phản ứng một chỗ điểm đáng ngờ.

Lý Đán nói: "Ta đem các ngươi đều có thể lừa, lừa gạt tên kia chẳng phải là dễ như trở bàn tay."

Trư Vĩ Ba nghe xong ảo não vỗ trán một cái.

Cũng thế, ngoại trừ cái kia gọi Tôn Nhất Chủy tâm tư kín đáo một chút, kia Vũ Ni Mã chính là một cái mãng phu.

Sau đó, nó nhìn về phía Lý Đán, trực tiếp cười ha hả, cũng duỗi ra ngón tay cái.

Lý Đán cũng cười theo.

"Heo gia ta cả đời lừa người, cho dù là ở trên cái thời đại, không biết có bao nhiêu đại năng nhấc lên ta, đều nghiến răng nghiến lợi, thật sự là không nghĩ tới phút cuối cùng phút cuối cùng, bị ngươi cái tên này cho đùa nghịch xoay quanh, thật đúng là dưới đĩa đèn thì tối."

Trư Vĩ Ba một trận tán thưởng.

Sau đó không để lại dấu vết nhìn về phía Đường Cửu hai người.

Rất rõ ràng hai người này đến bây giờ còn có chút mơ hồ, cái này khiến nó ngầm thư một hơi, cuối cùng là dễ chịu một chút.

Nếu như bọn hắn là liên hợp Lý Đán lừa nó, thật là có bao nhiêu trái tim băng giá cùng thương tâm.

"Uống điểm?" Lý Đán mở miệng.

Trư Vĩ Ba trực tiếp vỗ bàn một cái, đối Đường Cửu nói: "Tìm điếm tiểu nhị tới, đem bản điếm quý nhất rượu lên cho ta mấy chục đàn, tiền thưởng bao quát tiền bữa cơm này, toàn tính tại gia hỏa này trên đầu."

Rốt cục kịp phản ứng Đường Cửu vội vàng chạy ra ngoài...

Cảm tạ ta minh chủ 【pharcyde 】 lần nữa 10000 khen thưởng, đa tạ minh chủ ủng hộ..