Chương 2235: Lý Đán tới? Cửu Thiên Minh Dược Tộc cái kia?

Chương 2235: Lý Đán tới? Cửu Thiên Minh Dược Tộc cái kia?

Lý Đán là ngày thứ hai tới đấu giá hội bên này, vẫn như cũ là Vũ Ni Mã thân phận.

Tuy nói muốn làm về mình, nhưng đối Đồng lão bọn hắn mà nói, mình là dự bị Võ Thần thân phận, ngồi bọn hắn truyền tống trận.

Nhất là kia cực kì chân thực khôi lỗi chi thuật, cũng nguồn gốc từ Võ Thần tộc.

Nếu như một khi để bọn hắn biết, là hắn cái này không có bối cảnh người nắm giữ này thần thông, lại chỉ là Hồng Mông cảnh, khó tránh khỏi bị người hữu tâm để mắt tới.

Mà lại hôm qua cùng Trư Vĩ Ba bọn hắn uống một đêm rượu, Trư Vĩ Ba càng là lớn tiếng, tuy nói tiêu tan hiềm khích lúc trước, nhưng bị một cái hậu bối đùa nghịch xoay quanh, vẫn có chút khó chịu.

Về sau chỉ cần bắt được cơ hội, liền muốn trả thù lại.

Về phần Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu, đối Lý Đán ngoại trừ bội phục vẫn là bội phục.

Đều là từ cùng một nơi ra, Lý Đán sống nhiều đặc sắc.

Chỉ là không ngừng mời rượu.

Giờ phút này, đối mặt cái này giống như Thiên Đình đại môn, Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm đi vào.

Lần nữa nhìn thấy Đồng lão bọn hắn.

Đối với Lý Đán đến thăm bọn hắn không có mảy may ngoài ý muốn, chỉ là thời gian trễ một chút.

Dù sao từ hai năm trước bắt đầu, hắn liền chém giết rất nhiều Hồng Mông cảnh đâu.

"Gần nhất một năm rưỡi này thời gian làm sao không thấy ngươi ra, cùng vị kia Nữ Võ Thần thay ca đâu?" Đồng lão cười ha hả nói.

Lý Đán dứt khoát nhẹ gật đầu: "Về sau muốn giấu dốt, đoán chừng sẽ không lại ra."

"Ngươi ngược lại là sảng khoái, rất nhiều mẫu tộc người đối ngươi hận đến nghiến răng, ta thế nhưng là nghe nói có mấy tôn Hồng Mông cảnh đại viên mãn đều tham dự tiến đến, bây giờ ngươi đã lựa chọn giấu tại phía sau màn, chắc hẳn vị kia Nữ Võ Thần muốn thay ngươi cản tức giận."

Một bên Bùi lão biên kiểm tra túi trữ vật định giá  vừa lắc lắc đầu nói.

Lý Đán trầm mặc, cái này đích xác là cái vấn đề, hắn đến xử lý tốt.

Một lát sau, một cái càng thêm tinh xảo lại lớn hơn một vòng túi trữ vật bị cầm tới.

"Đồ vật không tệ, bên này đoán chừng cả một ngàn vạn, như thế nào?" Bùi lão nói.

Lý Đán hai mắt tỏa sáng, so với hắn trong dự đoán còn nhiều hơn.

Như thế tăng thêm từ những người kia trong tay đạt được, hắn hiện tại xem như có 14 triệu Hồng Mông Châu.

"Hài lòng hài lòng!" Lý Đán kích động tiếp nhận, vì phòng ngừa đụng tới nơi đây đà chủ, tùy tiện hàn huyên hai câu liền rời đi.

Chờ ra bên ngoài, hắn không ngừng du tẩu đổi vị, bảo đảm không ai theo dõi.

Sau đó khôi phục lúc đầu bộ dáng, lần nữa đi tới đấu giá hội.

"Thỉnh cầu thông báo một chút, ta tìm Khương Hiếu Dương Khương Đại sư!" Lý Đán cung kính nói.

Tại Cửu Thiên Minh, làm Lý Đán thân phận, hắn chỉ cùng Khương Hiếu Dương có chỗ quan hệ.

Cùng Đồng lão bọn hắn cũng không phải là rất quen, duy nhất một lần là Huyết Yêu tộc tộc trưởng muốn giết hắn, Thượng Quan Vân Hạc dùng Tử Tinh thẻ xin giúp đỡ, Bùi lão bọn người ra ngăn trở một lần mà thôi.

Về phần Vũ Ni Mã thân phận, về sau đại khái suất sẽ không lại dùng.

Theo đồng tử lĩnh nhập, Khương Hiếu Dương tại nhìn thấy Lý Đán về sau, tràn đầy không dám tin.

"Lý Đán, thật là ngươi nha, ngươi không phải tại Cửu Thiên Minh Dược Tộc sao? Lúc nào đến thợ săn bát tiên vực?"

Nhìn thấy Lý Đán về sau, chỉ có Đạo Quả cảnh tu vi Khương Hiếu Dương rất là vui vẻ.

Thanh Vân Châu lúc, hai người quan hệ cũng không tệ, đồng thời Lý Đán hay là hắn danh hạ luyện đan sư, khách quý Tử Tinh thẻ từ hắn trao quyền tặng cùng ra ngoài.

Sau đó tại Cửu Thiên Minh, hai người từng có rất nhiều trên phương diện làm ăn vãng lai.

"Ta cũng là trước đó không lâu tới, ngươi gần nhất được chứ?" Lý Đán cười nói láo.

Nhìn thấy cố nhân Khương Hiếu Dương vui vẻ không thôi, vội vàng lôi kéo hắn đi vào uống trà.

"Còn như thế, mỗi ngày bận rộn cực kì, nhất là tại ta Hoa Nam tổng đà nơi này, càng là không dám lười biếng, bất quá nhìn ngươi cái này mặt mày tỏa sáng dáng vẻ, những năm này tựa hồ trôi qua không tệ a, kia Cửu Thiên Minh thế cục phát sinh biến hóa, Huyết Yêu tộc tộc trưởng Huyết Lộc đã chết, mới nhậm chức tộc trưởng Huyết Mính càng là lười nhác truy sát ngươi đi?"

Khương Hiếu Dương nói về Cửu Thiên Minh tương quan công việc.

Lý Đán chỉ là gật đầu cười, dù sao đại đa số đều là linh chủ bên ngoài lắc lư, bản thể bên này một mực trốn ở Dược Tộc không dám ra.

Tối thiểu nhất thế nhân cũng cho là như vậy, chung quy là bên đường đánh Huyết Yêu tộc Huyết Lộc một bàn tay đâu.

"Thế nào, lần này tìm ta là có sinh ý muốn làm?"

Đang hàn huyên vài câu về sau, Khương Hiếu Dương vuốt râu cười ha hả nói.

Lý Đán trực tiếp lấy ra ba tấm tờ đơn, phía trên lít nha lít nhít viết rất nhiều dược liệu danh tự.

"Ta cần những vật này, mỗi cái năm đều ở phía trên tiêu ký, không biết có thể hay không tập hợp đủ?" Lý Đán đem tờ đơn đưa tới.

Khương Hiếu Dương tiếp nhận, sau đó nhíu mày.

Càng xem càng thổn thức: "Dược liệu phương diện ngược lại là không có vấn đề gì, dù sao ngươi làm khách quý, có tại đấu giá hội bên này tìm cần thiết đồ vật, chúng ta nhanh chóng từ riêng phần mình vãng lai điều, vốn là phát cho ngươi thẻ khách quý lúc giảng đặc quyền, đồng thời bớt hai mươi phần trăm, nhưng là —— "

Khương Hiếu Dương nói đến chỗ này, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Lý Đán: "Ở trong đó có một ít dược liệu, để cho ta nghĩ đến đã từng chỗ giám định một phần Thất phẩm đan phương có chỗ giống nhau, ngươi bất quá Vương cấp Ngũ phẩm, muốn những này làm gì?"

"Giúp người khác tìm, " Lý Đán cười nói.

Vương cấp Đan sư mỗi một bước trưởng thành, đều cần quanh năm suốt tháng kinh nghiệm chỗ góp nhặt.

Lần đầu tại Thanh Vân Châu gặp mặt lúc, kia tinh bích chỗ biểu hiện ra chính là Vương cấp Tam phẩm.

Cửu Thiên Minh lúc, tại tiểu thiên địa bị Huyết Yêu tộc tộc trưởng chỗ thăm dò, Dược Vạn Quy để Lý Đán biểu hiện ra cung phụng thân phận lúc, hắn là Vương cấp Tứ phẩm, bất quá thứ năm đỉnh vương miện đã mới gặp hình thức ban đầu.

Nếu như bây giờ nói hắn là Vương cấp Thất phẩm, vậy thì có chút quá kinh dị.

Thậm chí sẽ cho người nhịn không được chộp tới hảo hảo nghiên cứu một phen, nhìn trộm Vương cấp Đan sư cái này một đường ảo diệu.

Nghe nói Lý Đán, Khương Hiếu Dương cũng không có cái gì hoài nghi.

"Xem ra đây là muốn luyện đan a, bất quá cái này mỗi một loại chỉ cần một phần, đối phương có phải hay không quá mức tự phụ một chút, " Khương Hiếu Dương nghi hoặc.

Ai không biết, luyện đan sư luyện đan đều là ba phần, để phòng vạn nhất.

"Tiền tài có hạn, cho nên chỉ có thể đến một phần, Khương Đại sư, làm phiền ngài giúp ta tính toán, tổng cộng cần bao nhiêu tiền a?" Lý Đán gọn gàng dứt khoát nói.

Những vật này là Dược Vạn Quy cho một ít đan phương, Vương cấp Lục phẩm ba tấm, Vương cấp Thất phẩm bốn tờ.

Tổng cộng bảy phần dược liệu.

Hắn muốn mượn này luyện tay một chút, mặc dù kinh nghiệm có, nhưng cuối cùng thực tiễn ra chân lý.

"Ngươi chờ một chút, có nhiều thứ cần đến khố phòng thẩm tra đối chiếu một phen, nói không chừng khố phòng liền có, còn có một số đến tra một chút sổ sách, nhìn các nơi chi nhánh đấu giá hội nơi nào có? Bao nhiêu tiền? Nhanh nhất lúc nào có thể đến? Có không chừng vừa vặn đụng tới vạn năm một lần đấu giá hội, đã cho bán đấu giá ra cũng không nhất định, tóm lại, có hơi phiền toái."

Khương Hiếu Dương để Lý Đán chờ một chút, liền vội vàng rời đi.

Lý Đán dứt khoát ngồi ở chỗ này nghỉ ngơi thật tốt một phen, hắn giờ phút này cây ngay không sợ chết đứng, càng không cần lo lắng nơi này đà chủ chú ý hắn.

"A, trà này rất tốt uống, Khương Đại sư ngược lại là sẽ hưởng thụ."

... ...

"Lão Khương, ngươi cái này vội vã muốn đi làm gì?"

Đồng lão cùng Bùi lão đang nói việc vặt vãnh, bao quát vừa mới rời đi Vũ Ni Mã, còn có hai năm trước, có thần bí người xâm nhập bọn hắn bảo khố sự tình.

Nhìn thấy Khương Hiếu Dương cúi đầu, thần thái trước khi xuất phát vội vàng, kém chút đụng vào trên người bọn họ.

"A, gặp qua hai vị đại nhân!"

Nhìn thấy là Đồng lão cùng Bùi lão, Khương Hiếu Dương liền vội vàng hành lễ.

"Ta nhớ được hôm nay ngươi thật giống như thay phiên nghỉ ngơi a, thế nào thấy so đi làm còn muốn bận bịu?" Bùi lão trêu ghẹo nói.

Khương Hiếu Dương một mặt không có ý tứ: "Là Lý Đán tới, làm lão bằng hữu liền không có nghỉ ngơi, hắn để cho ta tìm một chút dược liệu, thuộc hạ vừa rồi tại suy tư là đi trước nhà kho vẫn là tra sổ tay, cho nên có chút xuất thần, còn xin hai vị đại nhân thứ lỗi."

Hai người nghe xong, lập tức sửng sốt.

"Lý Đán? Là Cửu Thiên Minh Dược Tộc cái kia Lý Đán?" Đồng lão vội hỏi.

Khương Hiếu Dương gật gật đầu.

Hai người lúc này liếc nhau.

Hắn vậy mà tới, chuyện khi nào?

Phải biết, hai người trước đó thế nhưng là thương nghị, đem hắn định vì hạt giống tuyển thủ đâu.

Cảm tạ 【  thư hữu 20230407082640764, 】 đại lão 10000 khen thưởng, đại lão hào khí, đa tạ đại lão ủng hộ..