Chương 2236: Nếu không hai ta tỷ thí một chút?

Chương 2236: Nếu không hai ta tỷ thí một chút?

Tại Cửu Thiên Minh lúc, Đồng lão bọn hắn rất xem trọng Lý Đán.

Dù sao người còn trẻ như vậy, cũng đã là Vương cấp Ngũ phẩm luyện đan sư, mà lại phẩm tính cũng tốt, không sợ cường quyền.

Càng quan trọng hơn là, vẫn là bọn hắn đấu giá hội khách quý.

Nhất là vạn năm một lần đấu giá hội cuối cùng giao tiếp lúc, là tên kia hào khí liên tiếp vỗ xuống cuối cùng ba kiện áp trục phẩm.

Bọn hắn muốn đem Lý Đán làm nhóm người mình lựa chọn hạt giống tuyển thủ, dù sao tên của bọn hắn trán nhiều năm như vậy một mực chưa từng dùng qua.

Một khi lựa chọn về sau, liền có thể đưa đến Hoa Nam tổng đà nơi này, cùng những nơi khác đóng giữ người lựa chọn Đan sư tiến hành một hệ liệt so đấu.

Nếu là thành công, đến tổng bộ nơi đó, sẽ đạt được khó có thể tưởng tượng tài nguyên, tương lai đại khái suất sẽ trở thành Đế cấp Đan sư.

Đế cấp Đan sư a, loại này phân lượng không là bình thường nặng.

Mà bọn hắn cũng sẽ trở thành tòng long chi thần, xem như "Trong triều" có người, vô luận làm chuyện gì đều sẽ thuận tiện rất nhiều.

Đáng tiếc Lý Đán cùng bọn hắn quan hệ không phải rất thân, chỉ là tại Huyết Yêu tộc tộc trưởng Huyết Lộc muốn giết hắn lúc, Bùi lão chờ tiếp vào tin tức nhờ giúp đỡ ra mặt một chuyến.

Lấy đấu giá hội khách quý thân phận bảo vệ một mạng.

Dựa theo quy định, mỗi vị khách quý được hưởng ba lần xin giúp đỡ cơ hội.

Lý Đán đã dùng xong một lần, còn có hai lần.

Bọn hắn nghĩ là nếu là Lý Đán gặp lại hiểm, bọn hắn nhiều cứu trợ mấy lần về sau, làm sâu sắc cảm tình giữa nhau, lại cho bên trên phần này danh ngạch, về sau mới rất có triển vọng.

Đáng tiếc Lý Đán đi vào Dược Tộc về sau, liền không lại ra.

Cửu Thiên Minh đến tiếp sau lại phát sinh nhiều như vậy biến cố, đấu giá hội kết thúc về sau, bọn hắn lại không thể không chạy tới tổng đà nơi này.

Chuyện này cũng liền không giải quyết được gì  chờ sau đó lần vạn năm tuần hoàn đến Cửu Thiên Minh, bọn hắn nhìn nhìn lại.

Không nghĩ tới Lý Đán vậy mà tới nơi này.

"Ta xem một chút ——" Đồng lão đưa tay muốn qua tờ đơn.

Khương Hiếu Dương không dám chống lại, đem mấy trương tờ đơn đưa tới.

Hai người một trận quan sát, bọn hắn mặc dù không phải Đan sư, nhưng kiến thức viễn siêu người khác.

Mà lại thường xuyên cùng một chút Vương cấp Đan sư có chỗ giao lưu, chưa ăn qua thịt heo còn không có gặp qua heo chạy à.

"Tất cả đều là Vương cấp Lục phẩm cùng Thất phẩm đan phương, hắn muốn những vật này làm gì?" Đồng lão nghi hoặc, sau đó trêu ghẹo nói: "Cũng đừng nói hắn muốn luyện chế những thứ này."

Bùi lão trực tiếp lắc đầu: "Đó cũng không phải, Lý Đán gia hỏa này ta cũng coi như tiếp xúc qua, trước đó từ Thanh Vân Châu chạy tới Cửu Thiên Minh lúc, chính là hắn ngồi phi thuyền, khi đó Tài vương cấp Tam phẩm, tuy nói đằng sau thành Dược Tộc cung phụng, đan thuật tăng lên rất nhanh, cũng mới Tứ phẩm nhiều một ít đi."

Khương Hiếu Dương vội nói: "Hồi hai vị đại nhân, Lý Đán nói đây là hắn thay người khác mua."

"Chẳng lẽ là Dược Vạn Quy cũng tới?" Bùi lão kinh dị.

Đồng lão suy nghĩ một chút lắc đầu: "Không có khả năng, Cửu Thiên Minh khoảng cách thợ săn bát tiên vực khoảng cách không là bình thường xa, bên kia các loại tài nguyên một lần nữa phân chia có chút loạn, hắn làm sao có thể vứt xuống một đống loạn sạp hàng chạy nơi này, mà lại có bí ẩn tin tức truyền đến, hắn đã là Vương cấp Cửu phẩm Đan sư, làm sao có thể tốn hao thời gian luyện chế bực này phẩm giai."

Bùi lão đồng ý gật gật đầu: "Cũng thế, bất quá hắn là thế nào tới? Nếu như không có đặc thù đường thuyền cùng phi hành thuyền, đi đường đến cái trên trăm năm thời gian đi."

"Ai biết được, mặc kệ, xem ra tiếp xuống chúng ta cái này thượng du khu vực ngược lại là có chút náo nhiệt, lão Khương, những dược liệu này tất cả đều tuyển tốt nhất, khiếm khuyết từ xung quanh bằng nhanh nhất tốc độ điều tới cho hắn." Đồng lão phân phó.

Khương Hiếu Dương minh bạch, sau đó mau chóng rời đi.

Mà Đồng lão cùng Bùi lão thì đến đến phòng giám định bên ngoài, hai người một trận xì xào bàn tán, cũng không có lựa chọn đi vào.

Cứ như vậy, Lý Đán đợi trọn vẹn hơn hai canh giờ, Khương Hiếu Dương mới đầu đầy mồ hôi tiến đến.

"Đợi lâu, ngươi vận khí không tệ, tờ đơn bên trên có tám thành nhà kho bên này có, mặt khác hai thành trung du đấu giá hội bên kia nhà kho đầy đủ, mà lại gần nhất liền có một chiếc phi thuyền muốn trở về tổng đà bên này giao tiếp, ta đã để có quan hệ người phụ trách thông qua Hồng Mẫu Hải Quỳ liên hệ đối phương, lúc hắn trở lại sẽ thuận tiện mang lên, chính là cần một quãng thời gian."

Khương Hiếu Dương cười nói.

Lý Đán một trận cao hứng: "Đa tạ, làm phiền ngươi."

"Lời này liền nói khách khí, ta bên này thống kê một chút tương quan giá vị, sau đó bớt hai mươi phần trăm xuống tới, tổng cộng cần 635 vạn Hồng Mông Châu, đem ngươi thẻ khách quý cho ta, ta đi cấp ngươi làm, thuận tiện đem có dược liệu cho ngươi lấy một chút."

Khương Hiếu Dương vội vàng uống một chén nước sau nói.

Lý Đán lấy ra mình Tử Tinh thẻ, sau đó lấy Tâm Thần Tướng tốn hao Hồng Mông Châu chứa ở hoàn toàn mới túi trữ vật cùng nhau đưa tới.

"Đã lâu không gặp, trong này nhiều thả năm vạn, xem như lão bằng hữu mời ngươi uống trà!" Lý Đán cười nói.

Khương Hiếu Dương vốn là muốn cự tuyệt, nhưng như thế liền lộ ra xa lạ, dù sao hắn rất xem trọng Lý Đán.

"Cũng tốt, vậy ta liền nhận, phiền phức chờ một lát nữa, ta cấp cho ngươi lưu loát, " Khương Hiếu Dương bay sượt mồ hôi trên đầu, lần nữa rời đi.

Lý Đán đành phải đổi một tư thế ngồi xuống, theo trưởng thành, có ít người tình lõi đời hắn đến xử lý tốt.

"Còn lại bảy trăm sáu mươi vạn, người thầy luyện đan này không hổ là cái đốt tiền ngành nghề, nhưng nếu là ta dùng tiền đi mua ba cái Lục phẩm, bốn cái Thất phẩm Vương cấp đan dược, tổng giá trị khả năng ngàn vạn Hồng Mông Châu cũng đỡ không nổi!" Lý Đán một trận cảm thán.

Lần này hơi tương đối nhanh, chưa tới một canh giờ Khương Hiếu Dương liền đến.

"Đều tại túi trữ vật, ngươi xem một chút."

Lý Đán cầm qua sau kiểm tra một phen, kinh hỉ vạn phần, bởi vì những dược liệu này năm rất là sung túc, thậm chí có đã ngoài định mức vượt qua mấy chục năm đến trăm năm không giống nhau.

Có thể thấy được Khương Hiếu Dương là dùng tâm.

"Tạ ơn!" Lý Đán cùng hắn lại hàn huyên vài câu, hàn huyên một hồi thiên tài rời đi.

Sau đó thẳng đến Quảng Hàn khuyết mà tới.

"Thụ thương nặng như vậy, cũng đừng uống rượu!"

Đi vào liền thấy quấn đầy băng vải Vũ Anh đang uống rượu, không khỏi lên tiếng khuyên giải.

Vũ Anh cắt một tiếng, ngược lại cùng hờn dỗi, lại liên tiếp uống mấy miệng, trực tiếp để Lý Đán im lặng.

"Yên tâm đi, đây là ta nghiên cứu linh canh, có mùi rượu lại không thương tổn thân, " Tần Kiều U cười ra nói.

Lý Đán lắc đầu, như vậy trở về mật thất.

"Vậy ta liền nếm thử luyện đan, tận lực không nên quấy rầy ha."

Căn dặn xong, Lý Đán để Tiểu Tam Nhi phong ấn mật thất, bảo đảm an toàn.

Sau đó linh chủ ra, phất tay, một tôn đỏ bừng Huyết Yêu Đỉnh mà ra.

Đỉnh lô chỉnh thể hiện ra lưu ly hình, phía trên lưu quang lấp lóe.

Bên trong càng có một đại đoàn so máu tươi đều muốn nồng đậm hỏa diễm lưu động thiêu đốt lên.

Tôn này Huyết Yêu Đỉnh tại liên tiếp hấp thu Huyết Yêu tộc mấy tên Hồng Mông cảnh Huyết Yêu lửa, cùng bọn hắn tổ lăng Thủy tổ Huyết Yêu lửa về sau, bây giờ đã triệt để trưởng thành đến Vương cấp Cửu phẩm đan lô.

Lý Đán bên này đồng dạng tâm thần khẽ động, một tôn khoảng chừng cao ba mét đen nhánh đại đỉnh xuất hiện tại trước mặt, càng nương theo lấy một cỗ hùng hậu Kim thuộc tính khí tức, rơi xuống sau trầm thấp tiếng kim loại quanh quẩn tại toàn bộ mật thất.

Đỉnh này toàn thân đen nhánh, tràn đầy cổ phác cảm giác, tạo hình cũng bá khí dị thường, từ hàn băng tinh chế tạo thành trong suốt mặt kính, để tại lúc chế thuốc, tùy thời trong quan sát động tĩnh.

Đây là ban đầu ở Cửu Thiên Minh lúc, rời đi nhỏ Thiên Địa Bí Cảnh lúc ấy, Dược Vạn Quy đưa tặng linh uyên đỉnh.

Chỉ vì hắn đã có Đế cấp đan lô, đành phải đem theo hắn vô số năm lão hỏa bạn tặng cùng Lý Đán, không muốn để cho nó cả một đời đợi trong Thần Phủ bị long đong.

Hai đỉnh đan lô, đều là đế phẩm phía dưới tốt nhất lò.

Sau đó, Lý Đán lấy ra dược liệu.

Tuy nói còn kém hai thành, nhưng Khương Hiếu Dương tìm đủ dược liệu, lại là hoàn mỹ hợp thành hai tấm Lục phẩm cùng một trương Thất phẩm.

"Lần này chúng ta một người một trương Lục phẩm, tỷ thí nhìn xem ai trước luyện thành!"

Cùng linh chủ liếc nhau về sau, hai người cười ha ha, sau đó xuất ra dược liệu, nhóm lửa lô hỏa bắt đầu luyện chế.

Tiểu Tam Nhi càng là ngầm hiểu, phun ra nuốt vào đại lượng màu hồng khối không khí đem bọn hắn bao khỏa mà vào... (tấu chương xong).