Chương 2237: Rút lông ô gà

Chương 2237: Rút lông ô gà

Sau ba tháng, Vũ Anh gần như hoàn toàn khôi phục, đầy mắt chiến ý vừa muốn đi ra.

Tần Kiều U đem viên kia nàng chỗ bỏ ra nhiều tiền hối đoái xuống tới Vương cấp Bát phẩm đan dược đưa tới.

"Mang lên, để phòng vạn nhất."

Nhìn xem đưa tới đan dược, Vũ Anh trường thương trong tay dừng lại vung vẩy.

"Ta cũng không dám muốn, đây chính là ngươi cho nhà ngươi xú nam nhân đổi, ta ăn tính chuyện gì xảy ra." Vũ Anh ngôn ngữ mang theo ghen tuông.

Tần Kiều U bất đắc dĩ: "Ngươi nhưng lăn, muốn hay không a?"

"Đương nhiên muốn, bằng cái gì không muốn, tên kia hiện tại là Vương cấp Thất phẩm Đan sư, về sau luyện chế Bát phẩm đan dược đoán chừng là dễ như trở bàn tay, nào giống ta, không người thương không nhân ái, bây giờ ra ngoài lịch luyện đối mặt đối tượng, hận không thể đem ta rút gân lột da, đều nguồn gốc từ tên kia kéo cừu hận."

Vũ Anh một thanh cầm qua đan dược, cẩn thận từng li từng tí bỏ vào Thần Phủ, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

"Cả phòng đều là mùi dấm, chú ý an toàn, phải biết, ngươi cũng là người nhà của ta." Tần Kiều U thôi táng Vũ Anh mau chóng rời đi.

Sau đó đi vào ngoài mật thất mặt, cũng không biết Lý Đán luyện đan cần bao lâu.

Bất quá lấy nàng đối Đan sư phương diện này hiểu rõ, những người này khởi động bế quan có thể di động bất động chính là hàng trăm hàng ngàn năm.

Nhất là Vương cấp đan dược khó khăn nhất luyện chế, làm không tốt còn có nguy hiểm nổ lò.

Một khi thành công, sẽ còn tiến Mộc Tinh Khư Giới bên trong.

Bảo vật tuy nhiều, nhưng này da người cũng là đáng sợ.

Tuyết Ảnh quỷ tộc Đoan Mộc xương đại sư, Vương cấp Bát phẩm, Hồng Mông cảnh hậu kỳ, vẫn như cũ tránh không khỏi, thậm chí còn có nàng biết Đế cấp Đan sư.

Ngay tại nàng lo lắng thời điểm, đột nhiên một cỗ đen trắng gợn sóng đột nhiên từ trong mật thất khuếch tán mà ra, sau đó trong nháy mắt bao trùm toàn bộ Quảng Hàn khuyết, cùng hướng càng xa xôi phạm vi tràn ngập.

Những nơi đi qua, hết thảy đều thành hắc bạch chi sắc, cho dù là người tu luyện huyết dịch, xương cốt, linh lực các loại, đều là giống nhau.

Tần Kiều U sững sờ, nàng thế nhưng là tận mắt thấy gợn sóng là từ trước mắt mật thất bên trong khuếch tán ra tới.

"Mới hơn ba tháng thời gian, làm sao lại nhanh như vậy... Đúng, kia màu hồng khối không khí..."

Rất nhanh, Tần Kiều U tựa hồ minh bạch cái gì.

Nàng cùng Vũ Anh nuốt giọt kia Kim Long tủy thời điểm, chính là bị tức đoàn bao vây, tạo thành hai loại khác biệt chênh lệch thời gian.

"Cái này tựa hồ là hắn một loại bí mật, vẫn như trước đối ta không giữ lại chút nào triển lộ, có thể thấy được cũng là dần dần thừa nhận ta trong lòng hắn địa vị."

Nghĩ đến đây, Tần Kiều U một trận vui vẻ.

Nhưng lại rất nhanh nhíu mày: "Người khác không biết, nhưng loại này có thể ảnh hưởng thời gian phương diện đồ vật, duy có sớm đã không người hỏi tới vị kia cấm kỵ người —— Ma Ha cổ tộc mới có, xem ra Lý Đán tựa hồ đạt được một ít thuộc về đối phương bảo vật."

Ngay tại Tần Kiều U trầm ngâm lúc, toàn bộ Quảng Hàn khuyết cái khác hoa khôi cùng tới chơi tân khách đều là đi ra buồng nhỏ trên tàu, nghi ngờ liếc nhìn bốn phía.

Chuyện như vậy bọn hắn không biết kinh lịch bao nhiêu lần.

Nơi đây mẫu tộc rất nhiều, mỗi nhà cơ hồ đều có Vương cấp Đan sư.

Nhất là số mệnh đấu giá hội Hoa Nam tổng đà thiết trí ở chỗ này, bọn hắn Vương cấp Đan sư càng có được rất nhiều.

Dù sao số mệnh người sáng lập năm đó, thế nhưng là liên tiếp bị ba vị Đan sư đã cứu mệnh, cho nên rất coi trọng bọn hắn, thậm chí còn tuyên bố đặc thù Tử Tinh thẻ cho đối phương đâu.

Giờ phút này Lý Đán tinh thần hoảng hốt, phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình lôi kéo  chờ lần nữa mở mắt ra về sau, đã đến Mộc Tinh Khư Giới môn hộ bên ngoài.

"Xem ra vẫn là bản thể thuần thục một chút!" Lý Đán cười hắc hắc, sau đó thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Chắp tay trước ngực một trận cầu nguyện.

"Ông trời phù hộ, ta những bảo vật khác cũng không cần, ngươi liền để ta gặp được người kia da đi, ta Lý Đán thề, tuyệt sẽ không cho nó lại dựng thẳng ngón giữa, thậm chí đều không phản kháng!" Lý Đán một trận nói thầm.

Sau đó cả người liền bị thu nạp đi vào.

Lần nữa mở mắt ra, đã đến Mộc Tinh Khư Giới bên trong, bốn phía vẫn là quen thuộc màu xanh sương mù.

Nhưng hắn không có gặp da người, ngược lại tại bên cạnh hắn, lẳng lặng địa lơ lửng một con chim thi thể.

Này chim toàn thân đen nhánh, trụi lủi một cọng lông đều không có.

Không biết còn tưởng rằng là chỉ bị rút lông ô gà.

"Da người, ngươi ở đâu? Ta nghĩ ngươi!" Lý Đán hô to một tiếng, nhưng bốn phía không có đồ vật đáp lại, chỉ có một cái hô hấp hắn bất đắc dĩ thuận tay bắt lấy cái này hắc điểu.

Sau đó cảm giác mình chưa từng nhưng danh trạng không trung rơi xuống, kinh khủng mất trọng lượng cảm giác mà tới.

Chờ hắn lần nữa mở mắt ra, lại về tới đại điện.

Trước mặt linh uyên đỉnh đang tiến hành sau cùng tôi vào nước lạnh, đan dược đã thấy hình thức ban đầu.

Giờ phút này trong tay hắn đang gắt gao nắm lấy một con cứng rắn hắc điểu thi thể.

"Vậy cũng là bảo vật sao?" Lý Đán im lặng.

Càng nhiều hơn chính là không có gặp người người chỉ sợ tránh không kịp da người mà tiếc nuối.

Ngay tại Lý Đán nghĩ nhìn kỹ một chút thứ này đến cùng là cái gì phi cầm nhục thân, có thể bị Mộc Tinh Khư Giới cho thu nạp vào đi lúc, đột nhiên, nguyên bản đợi tại điện thú không gian miệng quạ đen đột nhiên tự hành ra.

Thanh này Lý Đán giật mình.

Giờ phút này chỉ màu đen quạ đen sau khi ra ngoài, vẫn như cũ rũ cụp lấy đầu, một bộ tử vật dáng vẻ, nhưng Lý Đán lại cảm nhận được từ nơi sâu xa có một loại ánh mắt đang nhìn chăm chú hắn.

Mà lại đối với hắn rất cảm kích loại kia.

Cái này khiến Lý Đán trong lòng có chút thấp thỏm, nhìn nhìn lại trên mặt đất con kia liền sợi lông đều không có hắc điểu thi thể, không khỏi nhíu mày.

"Ngươi là vật sống?" Lý Đán hỏi.

Không ai có thể trả lời, quạ đen ở trước mặt hắn trực tiếp giải thể, cuối cùng hóa thành từng sợi hắc mang không có vào thi thể bên trong.

Lý Đán não hải không hiểu hiện ra "Thiên hạ quạ đen hắc" ý nghĩ.

Chơi thì chơi, nhưng Lý Đán nhớ kỹ Trư Vĩ Ba nói qua, năm đó cái thứ nhất quạ đen là một vị Thần Tôn, nghĩ tìm kiếm mảnh này siêu cấp đại lục đến cùng lớn bao nhiêu, ra ngoài vô số năm mới trở về.

Đồng thời từ cái nào đó không biết có bao xa hòn đảo bên trên mang về như thế một con.

Về sau Thần Tôn liền chết đi, rất nhiều người ngấp nghé cái này quạ đen, bị con cháu đời sau cầm cản địch, đồng thời sẽ còn hình thành nguyền rủa.

Cuối cùng đặt tên "Miệng quạ đen!"

Sau đó cái này tử vật luôn luôn ra ngoài hái hoa ngắt cỏ, cực kì phong lưu, khiến cho các loại phi cầm ra đời một tổ ổ quạ đen.

Làm cho thời đại kia khắp nơi đều là thật giả quạ đen, hỗn loạn không chịu nổi.

Mà Lý Đán từ đấu giá hội lấy được cái này, đích đích xác xác là thật, bởi vì nguyền rủa qua người khác nhiều lần.

Nhưng bây giờ tình hình quả thực có chút không nghĩ ra.

Nhưng rất nhanh Lý Đán liền chú ý tới, nguyên bản trụi lủi hắc điểu bên ngoài thân, vậy mà bắt đầu mọc ra từng cây lông vũ đến, bất quá rất nhỏ.

Lít nha lít nhít, dày đặc sợ hãi chứng gặp đoán chừng có thể làm trận qua đời.

Ngắn ngủi trầm ngâm về sau, Lý Đán đem nó thu vào, cũng lưu lại một sợi thần thức lặng lẽ quan sát.

Sau đó nhìn xem trước mặt linh uyên đỉnh, hai tay kết ấn, tiến hành kiểm nghiệm cuối cùng.

Mấy ngày qua đi, đen trắng gợn sóng biến mất.

Ngoài cửa Tần Kiều U kích động không thôi, điều này đại biểu lấy Lý Đán thành công.

Nhưng lại tại sau một khắc, lại một đường đen trắng gợn sóng đột nhiên từ trong mật thất khuếch tán mà ra.

Những nơi đi qua, hết thảy lại trở thành đen trắng.

Một màn này đem Tần Kiều U làm cho có chút mơ hồ, thậm chí nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Càng là xoa xoa mắt, bảo đảm mình không nhìn lầm.

Chuyện ra sao?

Vương cấp đan dược thành hình sẽ hiển hóa đen trắng gợn sóng, thế nhưng chỉ có một lần a.

Vì sao lại có hai lần?

Mà linh chủ Lý Đán tinh thần hoảng hốt qua đi, cũng tới đến Mộc Tinh Khư Giới bên ngoài.

Hắn lần nữa thuần thục chắp tay trước ngực.

"Ngươi nhìn, ta Lý Đán lại tới, ông trời phù hộ, liền để ta gặp được người kia da một lần đi, nếu không ta liền muốn ba lần đến mời."

Cầu nguyện xong, cả người liền bị hút vào trong đó.

Màu xanh sương mù tràn ngập, mở mắt ra Lý Đán vội vàng nhìn quanh, không khỏi thất lạc.

Hắn vẫn là không có gặp tâm tâm chỗ đọc da người, thật sự là Mộc Tinh Khư Giới quá lớn, có thể đụng tới nó xác suất quả thực có chút thấp.

Rất nhanh liền chú ý tới, ở trước mặt mình ba mét chỗ vị trí, lơ lửng một kiện kim hoàng sắc áo choàng... (tấu chương xong).