Chương 2238: Khoác hoàng bào (cầu đặt mua)

Chương 2238: Khoác hoàng bào (cầu đặt mua)

Mặc dù không có gặp da người, nhưng cũng không tính không thu hoạch, Lý Đán mau chóng tới đem áo bào màu vàng bắt lấy, sau đó liền bị đưa ra Mộc Tinh Khư Giới.

Mất trọng lượng cảm giác rơi xuống về sau, linh chủ bên này mở mắt ra.

"Hoàng ---- bào ---- thêm ---- thân —— "

Lý Đán gằn từng chữ.

Rất mau đánh rùng mình một cái.

Hắn không biết mình vì sao lại nói ra bốn chữ này, chỉ là trong thoáng chốc tựa hồ thấy được bốn chữ này.

"Khoác hoàng bào, đây là để ta làm Hoàng đế sao?" Lý Đán nở nụ cười khổ.

Lúc trước lần thứ nhất cho Cổ Chính Nhất luyện chế Vương cấp đan dược, đạt được chính là một khối có giấu « Bác Mệnh Thuật » Atula xương, lúc ấy cũng là như vậy mơ mơ màng màng gọi tên.

Mà bây giờ hắn tiến vào Mộc Tinh Khư Giới có được đồ vật có rất nhiều, như cái gì thời gian chi thư, Thanh Thương Kiếm, hai tấm Hắc Ám thần điện hôn khế, huyết sắc trường mâu một nửa khác, bao quát vừa rồi con kia trọc lông chim.

Có sẽ có nhắc nhở, có thì không có, nhất thời Lý Đán còn không cách nào nắm giữ quy luật.

Nhìn xem bị chộp vào tay phải kim sắc áo bào màu vàng, cũng không biết là loại nào vật liệu chế tạo, phía trên cũng không có thêu cái gì rồng a phượng a loại hình, liền đơn thuần là một kiện áo choàng.

Bất quá nhìn chất lượng rất không tệ.

Cũng thế, có thể bị Mộc Tinh Khư Giới thu vào đi, cũng không có thật giả lẫn lộn.

Dưới mắt đan dược trọng yếu một chút, Lý Đán đành phải thu vào điện thú không gian  chờ đem trong tay sự tình làm xong sẽ chậm chậm nghiên cứu một chút.

Sau đó nhìn một chút bản thể bên kia, hai tay kết ấn, tiến hành sau cùng tôi vào nước lạnh.

Bản thể bên này dẫn đầu mở mắt ra, vỗ linh uyên đỉnh, một viên toàn thân màu ngà sữa, phía trên mang theo thiên nhiên linh văn đan dược tùy theo ra lò.

Sau đó tìm một cái bình ngọc cẩn thận từng li từng tí đem nó đặt vào.

Làm xong đây hết thảy mới tính thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Sau đó đứng dậy hoạt động một chút gân cốt, linh chủ bên này hẳn là còn cần một tháng thời gian kết thúc công việc.

Hắn thần thức tiến vào điện thú không gian, con kia trọc lông chim vậy mà toàn thân như trùng tử đồng dạng kết kén, đen nhánh kén bên trong, truyền đến tiết tấu tiếng tim đập.

"Quả nhiên là có ý tứ!" Lý Đán có chút hiếu kỳ.

Bất quá không có quấy rầy.

Sau đó nhìn một chút món kia áo bào màu vàng, ngắn ngủi do dự về sau, bản thể trực tiếp tiến vào điện thú không gian bên trong, đem nó mặc lên người.

Sau một khắc, quanh thân linh lực điên cuồng địa bị thu nạp, Lý Đán vốn là muốn ngăn cản, nhưng chỉ là một lát liền từ bỏ, hắn cũng muốn nhìn xem vật này diệu dụng.

Cũng may hấp thu không coi là nhiều, nhiều lắm là dùng tự thân một phần mười linh lực.

Sau đó, hắn áo choàng nở rộ tia sáng chói mắt, cả người như là một cái mặt trời nhỏ.

Không, so mặt trời còn cường hãn hơn không chỉ gấp mười lần.

Không có nhiệt lượng, liền đơn thuần là quang mang chói mắt.

Một khi quang mang yếu đi, liền lại sẽ hấp thu Lý Đán linh lực bổ sung.

"Ha ha, ta hiểu được, phát minh cái này đồ vật cũng là quái tài!"

Một trận suy nghĩ về sau, Lý Đán nhịn không được địa cười lên ha hả.

Thứ này chính là cái "Pháo sáng" thời điểm đối địch mặc lên người, tựa như cái mặt trời nhỏ, đối phương con mắt bị ngươi cho lắc cái gì đều không phân rõ.

Coi như bình tĩnh về sau, trước mắt đều có thể có bạch quang sáng ảnh du động.

"Quái tài a, trước kia tuyệt đối già nhìn chằm chằm mặt trời nhìn mới đến dẫn dắt!"

Lý Đán nhịn không được sờ lên, băng lạnh buốt lạnh, chỉ bất quá rất nhanh liền thu vào.

Bởi vì hắn giờ phút này trước mắt cũng là một mảnh trắng xóa, đều có chút không phân rõ phương hướng, thậm chí khóe mắt bắt đầu kìm lòng không được chảy nước mắt.

Cứ như vậy ngồi xổm trên mặt đất nghỉ ngơi thời gian thật dài mới tỉnh hồn lại.

"Quả thực là đối địch không hai pháp bảo!"

Lý Đán dụi dụi con mắt sau lại lần tán dương.

Trên thân còn mặc bị tu bổ Ngân Hà tiên giáp, lại thêm cái đồ chơi này, đoán chừng có thể đem đối phương buồn nôn chết.

Sau đó, hắn lại đợi một tháng, linh chủ bên này cũng hoàn thành, một viên toàn thân hiện lục đan dược thu vào.

Sau đó tiến vào điện thú không gian, hắn cũng sải bước ra ngoài.

"Chúc mừng nhà ta xú nam nhân... Ánh mắt ngươi làm sao hồng như vậy?"

Vừa đi ra ngoài, liền thấy xách một cái băng ngồi, ngồi tại ngoài mật thất mặt Tần Kiều U.

Nhìn thấy Lý Đán ra, kích động uốn éo người tới, vừa chúc mừng một nửa, liền thấy Lý Đán con mắt hồng hồng.

Lý Đán khẽ vươn tay, nơi xa trên bàn thuộc về Tần Kiều U trang điểm kính lại tới.

Sau đó chiếu chiếu, không khỏi một trận nói thầm: "Gia hỏa này di chứng dài như vậy sao?"

"Thứ gì?" Tần Kiều U nhất thời không có nghe rõ.

Lý Đán đành phải cười nói: "Luyện thời gian dài như vậy đan, tinh thần càng là thời khắc căng cứng, con mắt đương nhiên đỏ lên."

"Vất vả nhà ta xú nam nhân, đợi chút nữa làm cho ngươi ăn ngon khao ngươi, bất quá thiếp thân có chút nghi hoặc, vì sao lại có hai cỗ đen trắng gợn sóng khuếch tán ra?"

Trong khoảng thời gian này, Tần Kiều U một mực đang nghĩ, thậm chí có một cái phỏng đoán, nhưng lại lại cảm thấy quá không xuất hiện thực.

Lý Đán lật tay một cái, hai bình ngọc mà ra.

"Nhất tâm nhị dụng, đồng thời tại luyện chế hai cái Vương cấp Lục phẩm đan dược, đương nhiên là có hai cỗ đen trắng gợn sóng, " Lý Đán khoác lác nói.

Lời này vừa nói ra, Tần Kiều U lúc này sửng sốt.

Bởi vì nàng phỏng đoán cũng là như vậy, mật thất chỉ có Lý Đán một người, không có khả năng có cái thứ hai Vương cấp Đan sư đi theo luyện đan.

Thế nhưng là, đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi một chút.

Đây chính là Vương cấp đan dược a, nhất tâm nhị dụng đồng bộ luyện chế?

Liền xem như đẳng cấp cao Đan sư cũng không dám như thế khinh thường.

Càng quan trọng hơn là, lần đầu gặp Lý Đán lúc, hắn là Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư, về sau có chỗ lĩnh ngộ liên tiếp đột phá đến Thất phẩm.

Mà lần này luyện chế là Lục phẩm, nói cách khác, hắn là lần đầu luyện chế dạng này đan dược.

Lần đầu luyện chế Vương cấp Lục phẩm, còn cùng nhau luyện chế hai cái, lại đều thành công.

Cái này cái này cái này. . .

Giờ phút này nhìn xem phảng phất tại nói một kiện không quan hệ đau khổ việc nhỏ Lý Đán, Tần Kiều U trái tim đập bịch bịch.

Đột nhiên từ sau lưng ôm lấy Lý Đán.

"Nhà ta xú nam nhân chính là lợi hại, đáng tiếc ta biết ngươi quá muộn, thật không biết thiếp thân trước mặt ba vị tỷ tỷ nên đến cỡ nào tốt ánh mắt." Tần Kiều U bĩu môi có chút ủy khuất.

Lý Đán cười cười.

Xoay người nhìn Tần Kiều U.

Nàng ngọc thể thon dài, tay mịn như ngọc, màu hồng lụa mỏng che kín thân thể, như ẩn như hiện, tràn ngập rất có dụ hoặc.

Nhất là giờ phút này ngửa đầu, bĩu môi, một bộ dáng vẻ đáng yêu, để cho người ta hận không thể trực tiếp đi chinh phục.

"Ngươi một mực trang phục như vậy chính là chơi với lửa, " Lý Đán yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái, chậm rãi nói.

Tần Kiều U cười, trực tiếp đưa tay ôm Lý Đán cái cổ.

Sau đó đi lên nhảy một cái, thon dài đùi ngọc như vậy cuộn tại Lý Đán bên hông, sa mỏng hạ lộ ra một mảnh kiều diễm phong quang.

"Đùa lửa hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm, làm không cẩn thận sẽ đem phòng ở cho đốt không có, nếu không, để thiếp thân cho ngươi diệt diệt?" Tần Kiều U thanh âm mang theo vũ mị dụ hoặc.

Loảng xoảng ——

Sau một khắc, một bóng người đột nhiên tiến đến, trực tiếp đổ nhào cái bàn.

Vũ Anh cả người là máu, thậm chí nửa người đều đứt gãy, miễn cưỡng bị một chút huyết nhục lôi kéo.

"Hai vị, mặc dù ta rất không muốn quấy rầy các ngươi nhã hứng, nhưng tình huống thật có điểm khẩn cấp." Miễn cưỡng nói xong câu đó về sau, nàng nghiêng đầu một cái như vậy hôn mê bất tỉnh.

Hai người liếc nhau, tranh thủ thời gian chạy hướng Vũ Anh.

Lần này nàng bị thương rất nặng, toàn thân che kín các loại vết thương.

Có đang liều lĩnh hàn khí, có tại tư tư rung động, hình như có hỏa diễm cùng độc tố song trọng tại ăn mòn.

Kiếm thương, vết đao, huyết động...

Nhìn ra được, lúc đương thời rất nhiều người đang vây công.

Cộc cộc ——

Một thớt toàn thân đồng dạng nhuốm máu tiểu bạch mã thất tha thất thểu tiến đến, trên lưng nó một đôi cánh giống như là bị nhân sinh xé xác giật xuống tới.

Miệng bên trong phun bọt máu, miễn cưỡng chống đến nhà mình chủ nhân bên người, liền hôn mê bất tỉnh.

Tần Kiều U lo lắng không thôi, không ngừng tiến hành cứu trợ.

Mà Lý Đán thì sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Vũ Anh tay phải.

Ở trong tay nàng, không còn là cho tới nay lịch luyện sở dụng trường thương, mà là một thanh tử sắc răng cá mập kiếm.

"Có chúa tể cảnh động thủ, không để cho nàng đến không xuất ra bội kiếm, hiển lộ rõ ràng mình dự bị Võ Thần thân phận!" Lý Đán nhịn không được hít một hơi lương khí đạo.

(tấu chương xong).