Chương 2239: Xung quan giận dữ vì hồng nhan a

Chương 2239: Xung quan giận dữ vì hồng nhan a

Theo Lý Đán biết, Vũ Anh từ trước đến nay thợ săn bát tiên vực lịch luyện về sau, vẫn chưa từng sử dụng qua bội kiếm, thường xuyên lấy kia cây trường thương đối địch.

Cái này cũng khiến cho rất nhiều người không biết nàng hình dạng thế nào? Đến từ Bát Bộ Thiên Long một bộ nào?

Mà lại dự bị Võ Thần một khi lấy ra bội kiếm của mình, liền đại biểu cho thân phận của nàng, chỉ có cùng giai người nhưng làm đối thủ.

Vượt qua cảnh giới của hắn như xuất thủ, một khi dự bị Võ Thần tử vong, kia Võ Thần tộc sẽ thông qua trở lại Kiếm Trủng bội kiếm ký ức, đối ngươi, thậm chí ngươi nhất tộc muốn cái thuyết pháp.

Nhưng hôm nay ——

Lý Đán cau mày, rất nhanh nghĩ tới điều gì, vội vàng xuất ra vừa rồi luyện chế tốt một viên Vương cấp Lục phẩm đan dược.

Đây chính là chữa thương.

Tranh thủ thời gian giao cho Tần Kiều U, để nàng đẩy ra Vũ Anh miệng thuận xuống dưới.

"Cám ơn ——" Tần Kiều U không còn là vừa rồi vũ mị dụ hoặc, mà là hai mắt đẫm lệ.

Lý Đán có chút gật gật đầu: "Cứu người quan trọng, đây đều là việc nhỏ."

Đột nhiên, bên ngoài truyền đến tiếng ồn ào.

Lý Đán làm một cái hư thanh, như vậy mở cửa ra ngoài.

Lúc này mới phát hiện có thật nhiều người đã lên tới Quảng Hàn khuyết, con mắt quay tròn tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Còn có một số người bị ngăn ở thu phí chỗ la hét, dù sao tiến đến cần giao nạp năm vạn phí tổn.

Lý Đán nhìn một chút lòng bàn chân chỗ mấy giọt máu dịch, bước chân mà qua, đem nó tiêu tán.

Buông ra thần thức, rốt cuộc hiểu rõ cái gì.

Vũ Anh là một đường dùng sau cùng chấp niệm chạy trốn tới Quảng Hàn khuyết, tốc độ khối này có chỗ khiếm khuyết, cho nên bị rất nhiều người truy lùng tới.

Giờ mới hiểu được, nguyên lai vị này Nữ Võ Thần một mực ẩn thân ở chỗ này.

Bất quá cái này Quảng Hàn khuyết có chút lớn, bọn hắn nhất thời không xác định giấu ở nơi nào.

"Các ngươi nghĩ tại Quảng Hàn khuyết nháo sự sao?" Đúng lúc này, một đạo thanh âm hùng hậu quanh quẩn trên không trung.

Thuộc về chúa tể cảnh uy áp mà xuống, để rất nhiều sắc mặt người đại biến, tranh thủ thời gian phi thăng mà xuống.

Cũng có một chút giao tiền người tiến vào, chỉ là vội ho một tiếng, lân cận lựa chọn cái nào đó hoa khôi địa phương, giả bộ như người ngưỡng mộ mà vào.

Lý Đán không nói gì, chỉ là đem chung quanh vết tích tất cả đều thanh trừ sạch sẽ, lúc này mới vòng trở lại.

Vũ Anh đã bị đặt lên giường, càng có một viên màu xanh biếc dây leo phát ra u quang bao phủ, phóng thích tu bổ năng lượng.

Lý Đán cho nàng nuốt xuống đan dược cũng vào lúc này phát huy tác dụng, có thể rõ ràng nhìn thấy đứt gãy nửa người xuất hiện rất nhiều mầm thịt, không ngừng nhúc nhích tăng trưởng.

"Hiểm mà lại hiểm, kém chút liền mất mạng." Tần Kiều U con mắt có chút đỏ bừng nói.

Mỗi một giới dự bị Võ Thần, luôn có rất nhiều người vẫn lạc, có thể trở thành chân chính dự bị Võ Thần, kỳ thật không có mấy cái.

Thậm chí có một lần còn toàn quân bị diệt qua.

Rất nhiều người mang theo tám vị dự bị Võ Thần thi thể đến Võ Thần tộc lĩnh treo thưởng, bị thu hạ náo nhiệt hình tượng truyền bá rất nhiều năm đâu.

Mà Tần Kiều U cùng Vũ Anh là khi còn bé tốt nhất khuê mật bạn chơi, từ khi tại Thông Thiên Hà bị đại yêu nuốt vào, sau đó bị Các chủ cứu, chậm rãi bị bồi dưỡng thành hoa khôi về sau, thân nhân của nàng liền không có mấy cái.

Đã từng tìm người tìm hiểu trong tộc tình huống, biết được trong tộc người chỉ là đại khái thương tâm một chút, liền không giải quyết được gì, cái này khiến nàng cực kì trái tim băng giá.

Mà trái lại Vũ Anh, thì hóa phẫn nộ làm lực lượng, bắt đầu báo danh tham gia dự bị Võ Thần tuyển chọn, chỉ vì một ngày kia cho nàng vị này khuê mật báo thù.

Cho nên đến nay, chỉ có đến nơi đây lịch luyện Vũ Anh biết nàng còn sống, cùng Võ Thần tộc cùng ở tại một cái khu vực thiên linh Thánh Thú tộc, căn bản không biết nàng còn tại thế.

Có thể nói, Tần Kiều U thân nhân, chỉ có Quảng Hàn khuyết Các chủ, Vũ Anh cùng bây giờ nàng nhờ vả giao nửa đời sau Lý Đán ba người.

Trong đó tình cảm không cần nói cũng biết.

"Đại nạn không chết, tất có hậu phúc!" Lý Đán đành phải như vậy trấn an.

Sau đó nhìn xem ôm ở một bên tiểu bạch mã, nó cũng bị băng bó, khí tức cũng chầm chậm hướng tới ổn định.

"Chuyện này có thể là bị ta làm ra, ta sẽ cho nàng một cái công đạo!" Lý Đán ánh mắt chậm rãi hướng tới kiên định, cầm lấy Vũ Anh trường thương vừa muốn đi ra.

Tần Kiều U gặp này vội vàng ngăn lại, đầy mắt lo lắng: "Ngươi muốn làm gì đi?"

"Yên tâm đi, trong lòng ta tính toán sẵn!" Lý Đán lại đem trên mặt đất Vũ Anh đổi lại huyết y chọn tại đầu thương bên trên, sải bước mà ra.

Cả người như là một đạo trường hồng bay xuống Quảng Hàn khuyết.

Lần này, hắn không có chút nào ẩn tàng, chính là bản thể chân chính bộ dáng.

Theo rơi xuống về sau, Quảng Hàn khuyết phía dưới đã tụ tập rất nhiều người.

Đương nhiên, thật nhiều đều là xem náo nhiệt, dù sao có một đám người ngẩng đầu nhìn hồ lớn bên trên lơ lửng khổng lồ phi thuyền, chỉ trỏ lại xì xào bàn tán, ngươi có thể không hiếu kỳ tới tham gia náo nhiệt?

Cái này một tham gia náo nhiệt liền biết đại khái tình huống, nguyên lai cho tới nay vị kia Nữ Võ Thần liền giấu ở phía trên này.

Đối phương đã thụ thương, nếu như có thể thừa lần chém giết, không riêng sẽ dương danh lập vạn, sẽ còn đến Võ Thần tộc lĩnh một bút cực kì phong phú treo thưởng.

Đáng tiếc Quảng Hàn khuyết cùng kia số mệnh đấu giá hội, không cho phép động võ, nếu không đã sớm kết thúc.

"A, đó là cái gì?"

"Ta đi, kia là Nữ Võ Thần quần áo cùng nàng trường thương, có người đắc thủ?"

"Không thể nào, ta thế nhưng là theo một đi ngang qua tới, còn muốn nhặt cái tiện nghi đâu."

"Nhanh đi hỏi một chút đến cùng chuyện gì xảy ra?"

... ...

Nhìn thấy Lý Đán xuống tới, lập tức rất nhiều người xúm lại quá khứ.

Keng

Trường thương màu bạc ầm vang cắm vào mặt đất, kích thích bụi đất gợn sóng.

Đầu thương bên trên quần áo màu đỏ ngòm phảng phất Hồng Anh đón gió tung bay.

Lý Đán mặt mũi tràn đầy băng lãnh, liếc nhìn vây tới đám người.

"Uy, tiểu oa nhi, ngươi đem cái kia dự bị Võ Thần làm thịt?" Có một Hồng Mông cảnh đặt câu hỏi.

Thật sự là Lý Đán hình dạng nhìn quá trẻ tuổi một chút, có người thậm chí hoài nghi hắn là Quảng Hàn khuyết phía trên làm việc vặt gã sai vặt.

Không chừng đụng phải vị kia trọng thương Nữ Võ Thần đi lên, giấu ở cái nào đó nhà kho loại hình bị hắn phát hiện, thuận tay làm thịt rồi cũng không nhất định.

Lý Đán không nói chuyện, hắn đã cảm nhận được có mấy đạo cường hãn thần thức khóa chặt lại hắn.

"Uy, tra hỏi ngươi đâu, câm?" Có người vội vã không nhịn nổi, trực tiếp ra.

Lý Đán ánh mắt lạnh lẽo, đối hắn dựng thẳng lên một cây ngón giữa.

Lập tức, người vây quanh cảm thấy tình huống có chút không đúng, tranh thủ thời gian tản ra.

Mà bị vũ nhục tên này Hồng Mông cảnh sơ kỳ đại hán lập tức nổi giận.

"Con mẹ nó chứ —— "

Hắn lời còn chưa nói hết, Lý Đán trong nháy mắt mà động, bộc phát ra kinh thiên quang mang liền vọt tới.

Oanh

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy một cỗ cường hãn khí lưu từ bên cạnh mà qua, lần nữa nhìn lại, vừa rồi vị đại hán kia lại bị trực tiếp đụng bay ra ngoài.

Lý Đán lại không biết khi nào đã đến sau lưng, lại đấm một quyền, trực tiếp đem nó đánh nổ.

Nhất thời huyết nhục văng khắp nơi, Thần Phủ đồ vật nổ tung.

Vô số người chấn kinh, không dám tin nhìn xem người trẻ tuổi kia.

Hồng Mông cảnh a, một quyền liền hồn phi phách tán?

Đây là dạng gì lực lượng a?

"Có ý tứ, quả nhiên là có ý tứ, xem ra vị tiểu ca này không phải chúng ta trong tưởng tượng bổ cuối cùng một đao người, mà là xung quan giận dữ vì hồng nhan a."

Có người vỗ tay vỗ tay, rất nhanh trong hội này, liền có mười lăm tên Hồng Mông cảnh ăn ý từ từng cái phương hướng đi ra, cũng đem Lý Đán vây quanh.

Trong đó sơ kỳ bốn tên, trung kỳ bảy tên, hậu kỳ ba tên, càng có một Hồng Mông cảnh đại viên mãn.

Lý Đán chỉ là lẳng lặng địa lắc lắc vết máu trên tay.

Sau đó tay phải chậm rãi thêm ra đã bị Tiểu Tam Nhi che đậy thiên cơ, huyễn hóa thành trường kiếm bình thường Thanh Thương Kiếm.

Nhìn thấy một màn này, đám người càng là chắc chắn trong lòng phỏng đoán.

Trong đó một tên Hồng Mông cảnh hậu kỳ lão giả mở miệng: "Người trẻ tuổi, tu luyện tới chúng ta Hồng Mông cảnh không dễ, làm gì vì một cái nữ nhân liều mạng như vậy liều chết sống, mà lại chúng ta cũng không nhất định phải giết nàng, chỉ là muốn tóm lấy nàng dẫn dụ một cái khác dự bị Võ Thần Vũ Ni Mã ra mà thôi."

"Kia Vũ Ni Mã giết tộc ta người, chuyện này nhất định phải có một cái thuyết pháp, chắc hẳn ngươi hẳn là cũng nghe nói bọn hắn Võ Thần tộc tinh thần, có những người khác gặp được nguy hiểm, một người khác vô luận như thế nào cũng phải đến đây cứu giúp, lo liệu lấy cái gọi là không vứt bỏ không từ bỏ tinh thần, như thế nào?"

(tấu chương xong).