Chương 2240: Đại sát tứ phương Lý Đán!

Chương 2240: Đại sát tứ phương Lý Đán!

Nghe được đối phương, Lý Đán vẫn như cũ ánh mắt băng lãnh quét mắt cái này mười lăm người.

Trong đó có một nửa tộc nhân dáng vẻ hắn gặp qua, bởi vì hắn chém giết qua.

Xem ra lần này Vũ Anh tao ngộ đại họa như thế, căn bản là bị mình dính líu.

Ngược lại là có chút xấu hổ, nhưng chính là bởi vì dạng này, cái này tràng tử hắn đến tự mình tìm trở về.

Giờ phút này không dám khinh thường, bởi vì lần này là bản thể tự mình đến.

Còn có một số Hồng Mông cảnh hậu kỳ cùng đại viên mãn, tại Quảng Hàn khuyết phía trên tìm người đâu.

Càng có đoán chúa tể cảnh khả năng từ một nơi bí mật gần đó ẩn tàng.

Bọn hắn không cách nào đối có được bội kiếm Vũ Anh động thủ, thế nhưng là đối với mình là có thể.

Cũng may nơi này khoảng cách Quảng Hàn khuyết tương đối gần, hắn có lòng tin trở lại phía trên kia, đây coi như là một chỗ tương đối tốt an toàn phòng.

"Ta nếu không giao, lại như thế nào?" Lý Đán mở miệng.

Một người trong đó lúc này hừ lạnh một tiếng: "Minh ngoan bất linh, nếu như thế, sưu hồn cũng giống như vậy."

Đối phương triển khai quy tắc chi sen, lập tức thẳng hướng Lý Đán.

Lý Đán bảo đảm một chút Ngân Hà tiên giáp vận chuyển bình thường, sau đó trong nháy mắt khoác hoàng bào, cả người như là một cái mặt trời nhỏ chướng mắt.

"Cẩn thận!" Có người kinh hô.

A

Có hay không kịp phản ứng, thậm chí vô ý thức dùng tay cản mắt Hồng Mông cảnh sơ kỳ trong khoảnh khắc liền bị Lý Đán chém đầu.

Sau đó, kiếm mang phun trào, càng có kim loại tiếng va chạm không ngừng vang lên.

Vây xem tất cả mọi người không ngừng lùi lại, bọn hắn tu vi thấp, chỉ là nhìn thoáng qua cũng cảm giác trước mắt một mảnh trắng xóa.

Xoay người bọn hắn con mắt đỏ bừng, nước mắt càng là không cầm được chảy xuống.

"Cái này cái gì đồ chơi a, như thế chướng mắt?"

"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết cái nào đó đại tộc mặt trời Thánh tử sao?"

"Ta không nhìn rõ bất cứ thứ gì, chỉ có thể nghe thấy vũ khí đối bính cùng linh lực tiếng nổ."

"Ta cũng vậy, cảm giác mình giống như muốn mù."

... ...

Vô số người chửi rủa liên tục, cảm giác bọn hắn chính là bị tai bay vạ gió.

"Lại đến!"

Lý Đán là hưng phấn, bởi vì chỉ cần mình không nhìn, là sẽ không ảnh hưởng hắn.

Nhưng cái này hơn mười người Hồng Mông cảnh lại tất cả đều nhận lấy ảnh hưởng, thật sự là vội vàng không kịp chuẩn bị, để bọn hắn không có mảy may chuẩn bị.

Mà lại rốt cục không còn đỉnh lấy người khác có tên đầu làm việc.

Hắn chính là hắn, hắn là Lý Đán!

"Ngươi không nói võ đức!" Có người bị Lý Đán chém rụng một đầu cánh tay sau mắng.

Lý Đán ha ha.

Các ngươi đám người này vây công ta, liền giảng võ đức rồi?

Rầm rầm rầm!

Song phương không ngừng đối bính, khiến cho không trung Thần Hi nổ tung, hào quang bành trướng.

Các loại quy tắc chi sen nở rộ, xen lẫn.

Càng có lôi minh cùng kiếm minh cùng rất nhiều vũ khí chém giết cùng một chỗ.

Những người này bây giờ nhìn về phía Lý Đán, chính là một cái cấp tốc vận động kim sắc quang đoàn, mặc dù chướng mắt, nhưng đang cố gắng khôi phục.

"Tiền bối, Lý Đán không có sao chứ?" Nơi xa đồng dạng xem náo nhiệt Đường Cửu dụi dụi con mắt, nhịn không được lo lắng nói.

Cổ Chính Nhất vội vàng làm một cái hư thanh, ra hiệu hắn nói nhỏ chút, miễn cho bị những người khác nghe được.

Trư Vĩ Ba thì móc ra ba cái không biết từ cái gì khoáng thạch chế tạo màu đen kính râm, mình mang theo một bộ, mặt khác hai bộ cho Đường Cửu cùng Cổ Chính Nhất.

Đeo lên về sau, lúc này mới rõ ràng nhìn thấy Lý Đán mặc trên người áo bào màu vàng.

Nhịn không được chậc chậc.

"Khoác hoàng bào, ta liền nói tình cảnh này thế nào quen thuộc như vậy đâu, gia hỏa này vận khí thật đúng là không là bình thường tốt, như thế đã sớm thất truyền đồ vật đều có thể đoạt tới tay." Trư Vĩ Ba tán thưởng không thôi.

Hai người cũng có chút rõ ràng xem thanh Lý Đán khuôn mặt.

Hắn cơ bản không bị tổn thương, ngược lại một mặt hưng phấn.

Cái này khiến hai người không khỏi ngầm thư một hơi.

"Cái gì khoác hoàng bào?" Đường Cửu hỏi.

Trư Vĩ Ba chỉ là cười cười: "Cực kỳ lâu trước đó, một cái giống như ta thích làm khác loại phát minh tên điên chế tạo, được rồi, nói các ngươi cũng không hiểu, bất quá giờ khắc này Lý Đán ta còn là rất khâm phục."

Đường Cửu cùng Cổ Chính Nhất hai mặt nhìn nhau.

Người khác có lẽ không biết, nhưng bọn hắn cũng rất rõ ràng.

Trong khoảng thời gian này đến nay, bọn hắn đi theo Trư Vĩ Ba vội vàng phát ra có quan hệ Nữ Võ Thần tin tức, đối Trư tiền bối mà nói, cũng là có đại lượng cảnh giới chi lực phản hồi về tới.

Cho nên đặc biệt rõ ràng những người này muốn làm gì.

Mà Lý Đán giả mạo Vũ Ni Mã dẫn xuất sự tình bị một nữ tử gánh chịu, bây giờ không chút do dự ra tìm lại mặt mũi, đích thật là một cái thuần gia môn.

Đồng dạng, đây cũng là bọn hắn trong trí nhớ cái kia bênh vực kẻ yếu thiếu niên.

Nơi xa, kêu thảm không ngừng, một cái tiếp một cái Hồng Mông cảnh vẫn lạc tử vong.

Tên kia Hồng Mông cảnh đại viên mãn đại hán cũng cơ bản có chút thích ứng, nhiều lần tiếp cận Lý Đán đánh lén, đồng thời thành công nhiều lần.

Bất quá Lý Đán chỉ là rất nhỏ thổ huyết, thân thể lảo đảo.

"Hẳn là món kia Ngân Hà tiên giáp!" Trư Vĩ Ba có chỗ minh bạch.

Giờ phút này ngoại trừ kính nể Lý Đán trượng nghĩa bên ngoài, còn có chính là chiến lực.

Hắn hôm nay là chân chính hình dạng, không còn là Vũ Ni Mã.

Cho nên trước đó đối chiến sử dụng ra Lôi Thần Cổ, Đại Lực Lục Hoàng Quyền cùng Hắc Long Trấn Đế Quyết các loại sát chiêu mạnh nhất không thể công khai sử dụng, để tránh bị hoài nghi.

Nhưng mặc dù như thế, hắn mượn nhờ thuần thục kiếm ý kết hợp tốc độ, tăng thêm khoác hoàng bào che giấu, để hắn thành thạo điêu luyện địa ứng chiến.

"Cực hạn của ngươi đến cùng ở đâu?" Trư Vĩ Ba tự lẩm bẩm về sau, đem ánh mắt nhìn về phía hư không nào đó một chỗ vị trí.

Không khỏi nhíu nhíu mày.

"Chỉ là chúa tể cảnh, như thật đem cái này Lý Đán đánh lén chí tử, thật không dám tưởng tượng, ngươi về sau đem thế nào đối mặt một vị Thần Tôn trả thù!"

... ...

Oanh

Mấy đạo quang mang đối bính, tạo thành kinh khủng gợn sóng đem chung quanh rất nhiều phòng ốc trực tiếp chấn vỡ, sau đó nổ tung.

Trong đó người phụ trách sau khi ra ngoài, hai tay ôm khuỷu tay cùng đợi sau cùng bồi thường.

Bọn hắn những tửu lâu này phía sau cũng là có đại tộc cái bóng.

Lần trước Tuyết Ảnh quỷ tộc Đoan Mộc Cốc bị trấn áp tạo thành phá hư, trong một ngôi tửu lâu thế nhưng là chạy ra một vị chúa tể cảnh chờ lấy phải bồi thường giao đâu.

Oanh

Lý Đán xem mắt rõ ràng, từ trên cao nhìn xuống tả hữu lao xuống, Thanh Thương Kiếm thiêu đốt hỏa diễm cùng lôi đình, bộc phát ra vô tận hào quang, như từng sợi thần diễm đang nhảy nhót.

Không ngừng đâm xuyên cái này đến cái khác Hồng Mông cảnh.

Phốc phốc phốc!

Lại là ba người bị Lý Đán sắc bén chém giết, nguyên bản mười lăm tên Hồng Mông cảnh bây giờ chỉ còn lại sáu người, mau chóng rời đi.

Lý Đán không có đuổi theo, hắn nhất định phải bảo trì cùng Quảng Hàn khuyết thích hợp nhất khoảng cách, để an toàn rút lui.

Sau đó thu áo bào màu vàng, hào quang chói sáng tiêu tán.

Tất cả mọi người đều mắt đỏ, mắt bốc bạch quang mơ hồ nhìn xem Lý Đán.

"Liền các ngươi dạng này còn học người ta vây đánh!" Lý Đán khịt mũi coi thường, lần nữa tới đến Vũ Anh trường thương cùng huyết y trước.

Rút lui mấy người, bao quát như vậy Hồng Mông cảnh đại viên mãn dùng sức tại xoa mắt, dù là linh lực tràn vào trong đó đều không thể tiêu tán kia cỗ màu trắng vầng sáng.

Thật sự là hèn hạ!

Hưu hưu hưu!

Đúng lúc này, Quảng Hàn khuyết phía trên thì xuống tới mấy đạo thân ảnh.

Bọn hắn tán phát khí tức vậy mà tất cả đều là Hồng Mông cảnh đại viên mãn.

Từ phía dưới xảy ra chiến đấu bọn hắn ngay tại quan sát.

"Báo lên tên của ngươi!" Có người lạnh lùng mở miệng.

Lý Đán chỉ là lười nhác nhìn thoáng qua hắn, cũng không để ý tới, cái này khiến đối phương có chút tức giận.

Lại một Hồng Mông cảnh đại viên mãn đi ra, nhiều hứng thú nói: "Xung quan giận dữ vì hồng nhan, qua nhiều năm như vậy, lão phu vẫn là lần đầu nghe nói có dự bị Võ Thần thụ thương, người khác minh bất bình, các hạ, đây là bọn hắn nhất tộc mình quyết định quy củ."

Có chiến đấu mới vừa rồi, bọn hắn cũng không dám nữa khinh thường Lý Đán.

Thậm chí coi như người cùng thế hệ xưng hô cùng đối đãi.

"Nàng không phải hồng nhan tri kỷ của ta, ta chỉ là không quen nhìn các ngươi đám người này sắc mặt!" Lý Đán mở miệng.

Trước đó Vũ Anh lịch luyện là như thế nào tình hình, hắn mặc dù không gặp nhưng cũng đã được nghe nói, thậm chí Hồng Mông cảnh đại viên mãn đều cực ít ẩn hiện, lựa chọn quan sát.

Mà bây giờ các ngươi dạng này tỉnh táo thái độ, rất rõ ràng là đang trả thù Vũ Ni Mã.

Làm ta là kẻ ngu sao?.