Chương 2241: Lão cẩu, trong vòng trăm năm ta nhất định chém ngươi

Chương 2241: Lão cẩu, trong vòng trăm năm ta nhất định chém ngươi

Nghe nói Lý Đán, mấy người nhìn thoáng qua cái kia thanh trường thương cùng huyết y, không khỏi cùng nhau hừ lạnh một tiếng.

Còn nói không phải hồng nhan tri kỷ của ngươi, nàng mới vừa lên đến Quảng Hàn khuyết, chúng ta liền đi theo qua, ngay cả cái hành tung cũng không phát hiện.

Ngươi không riêng cầm y phục của nàng, còn có sử dụng vũ khí, phổ thông quan hệ có thể làm được?

"Đã là anh hùng cứu mỹ nhân, bản tọa liền thành toàn ngươi!"

Ngay tại sau một khắc, một đạo thanh âm lười biếng vang lên.

Trong hư không, một cái sắc mặt già nua, lại chống quải trượng đầu rồng người già như vậy đi ra.

Trên mặt hắn nhìn không ra sướng vui giận buồn, nhưng nguyên bản vây quanh Lý Đán mấy tên Hồng Mông cảnh đại viên mãn, lại là cung kính hướng lão giả thi lễ, sau đó cùng nhau thối lui.

Lý Đán trong lòng giật mình, suy đoán trở thành sự thật.

Cỗ này khí tức kinh khủng ép hắn cơ hồ không thở nổi.

"Chúa tể cảnh ——" Lý Đán tràn đầy đề phòng.

Hắn hiện tại chỉ là Hồng Mông cảnh trung kỳ, mượn nhờ Thời Gian Quy Tắc nhưng vượt cấp giết người.

Lại dùng một chút bàng môn tà đạo ngược lại là có thể cùng phổ thông Hồng Mông cảnh đại viên mãn tiến hành quần nhau, nhưng cùng một tôn chúa tể cảnh so sánh còn kém xa.

"Xin hỏi tiền bối một tộc kia?"

Lý Đán ổn định tâm thần, càng là lập tức tiến hành thương thế gửi lại, đem thân thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, lấy bảo đảm có thể bằng nhanh nhất tốc độ trở lại Quảng Hàn khuyết bên này đi.

Lão giả cười ha ha, cũng không để ý tới Lý Đán, trong tay quải trượng đột nhiên nâng lên mà rơi xuống, lập tức cả phiến thiên địa đều bắn ra hoàng chung đại lữ thanh âm.

Gợn sóng khuếch tán ở giữa, trực tiếp đem Lý Đán đánh bay ra ngoài.

Lý Đán một ngụm máu phun ra mà ra, bay ngược thân thể bản năng phát sáng, tiến hành hộ thể.

"Nho nhỏ hậu sinh, không có tư cách biết lão phu tục danh!"

Lão giả nói xong, sợi tóc bay múa, toàn thân khí tức bành trướng, phù văn như là biển sôi trào, mãnh liệt hướng bốn phương tám hướng.

Lý Đán gặp đây, lập tức xoay người bỏ chạy.

Hắn cùng người này chênh lệch vẫn còn hơi lớn.

"Ỷ lão mại lão Lão Bang Tử, trước khi dễ nữ, bây giờ lại như vậy không muốn mặt, đời này xem như sống đến cẩu thân đi lên!"

Lý Đán giận mắng một tiếng, tiện tay một kiếm chém ra.

Kiếm mang diệu thiên, cuồng phong gào thét, ô ô khiếu âm thẳng đến lão giả.

Lão giả nghe xong lập tức nổi giận: "Tiểu tạp chủng, ta để ngươi miệng lưỡi bén nhọn!"

Hắn đưa tay ở giữa tuỳ tiện liền làm vỡ nát Lý Đán tụ lực một kích.

Mà chân sau bước nhẹ nhàng, chỉ là một cái nháy mắt đã đến Lý Đán trước người.

Lý Đán gặp này kinh hãi, tất cả người vây quanh càng là trong lòng run lên, bọn hắn tựa hồ đã đoán được thiếu niên kia bị lão giả một đầu ngón tay ấn chết một màn.

Lúc

Đối mặt như thế nguy cơ sinh tử, Lý Đán vô ý thức liền muốn thi triển lúc ngừng.

Lần này mặc dù xúc động, nhưng cũng không hối hận, có nhiều thứ sau đó luôn có thể tự viên kỳ thuyết.

Nhưng đột nhiên, nguyên bản khóe miệng lộ ra nhe răng cười lão giả lập tức từ bỏ Lý Đán, sát na biến mất, xuất hiện lần nữa đã đến nơi xa.

Lý Đán vừa quay đầu, liền thấy sau lưng hắn, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái lão ẩu.

Lão ẩu giống như hai mắt mù, thành tro bạch chi sắc, nhưng ở sau lưng nàng, lại có chín khỏa không biết tên yêu thú đầu lâu đủ ngang, chấn động thiên địa.

"Tại ta Quảng Hàn khuyết nháo sự, ngươi muốn chết sao?" Lão ẩu mở miệng.

Lão giả chau mày: "Ta cũng không tại Quảng Hàn khuyết nháo sự, đây là hồ lớn phía dưới vị trí."

Lão ẩu lại đưa tay chỉ.

Ánh mặt trời chiếu sáng ở này chiếc khổng lồ Noah phương chu, khiến cho nơi đây bị cái bóng nơi bao bọc.

Lão ẩu ý tứ rất rõ ràng, cái bóng chỗ che lấp chi địa, cũng là các nàng Quảng Hàn khuyết địa phương.

Lão giả còn có thể nói cái gì, ngày xưa có một vị chúa tể cảnh uống rượu nháo sự, trực tiếp bị Các chủ một bàn tay chụp chết.

Trước mắt lão ẩu này càng là vị Các chủ kia thủ hạ cường giả một trong, thực lực chân thật để hắn đều kiêng dè không thôi.

Lý Đán thì là thở một hơi dài nhẹ nhõm, lập tức vui vẻ.

Nhặt về một cái mạng a đây là.

Sau đó tranh thủ thời gian trốn đến lão ẩu sau lưng, hai tay chống nạnh chỉ vào lão giả kêu gào: "Lão cẩu, hôm nay không giết chết ta, là tiểu gia mệnh không có đến tuyệt lộ, ngươi chờ đó cho ta, trong vòng trăm năm, ta tất lấy ngươi đầu người, kẻ giết người, Thái Hoa Phong Lý Đán!"

Lời này vừa nói ra, vô số người xôn xao.

Lão đầu càng là sắc mặt khó coi vô cùng.

Bị một cái hậu sinh trái một cái lão cẩu phải một cái lão cẩu kêu, thật muốn bóp chết ngươi.

Những người khác càng là không dám lớn tiếng ầm ĩ, nhìn xem Lý Đán là một mặt bội phục.

Thái Hoa Phong Lý Đán, một cái nho nhỏ Hồng Mông cảnh hướng một tôn chúa tể cảnh hạ chiến thư, thật sự là xưa nay chưa từng có.

Sau ngày hôm nay, thanh danh của ngươi đoán chừng cùng kia Vũ Ni Mã đồng dạng.

"Lão phu chờ lấy!" Lão giả nói xong, quay người xé mở không gian dậm chân biến mất.

Lão ẩu thì có chút quay đầu, nhìn về phía tránh ở sau lưng nàng Lý Đán.

Lý Đán một trận xấu hổ, tranh thủ thời gian chắp tay một cái: "Đa tạ tiền bối ân cứu mạng, vãn bối là một luyện đan sư, nếu như ngài con mắt..."

Lời còn chưa nói hết, lão ẩu thân hình tiêu tán, không ngờ rời đi.

Lý Đán vội ho một tiếng, đứng tại bóng ma phía dưới, nhìn xem kia mấy tên Hồng Mông cảnh đại viên mãn.

"Tiểu gia ta cũng nhớ kỹ các ngươi, về sau đừng đơn đi, càng chớ đi đường ban đêm!" Sau khi nói xong, trực tiếp đi lên bay đi.

Mấy người hai mặt nhìn nhau, không khỏi cười ra tiếng.

Nhìn ngươi kia tiện hề hề dạng, còn muốn đối với chúng ta động thủ, thật sự là trò cười.

Vẫn là trước hết nghĩ nghĩ, làm sao đối mặt một tôn chúa tể cảnh lửa giận đi.

... ...

"Ngươi không sao chứ?" Vừa mới đi lên, Tần Kiều U liền vội vàng tới.

Lý Đán đem Vũ Anh vũ khí đặt lên bàn, sau đó lắc đầu.

"Vừa rồi lão ẩu kia là..."

Tần Kiều U thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Nàng là Lý bà bà, phụ trách Quảng Hàn Trật Tự."

Vừa nói còn bên cạnh đối Lý Đán duỗi ra chín cái đầu ngón tay.

Lý Đán con ngươi co rụt lại.

Không nghĩ tới chiếc này lơ lửng tại Quảng Hàn khuyết bên trên, có chín cái khủng bố như vậy cường giả.

Vị Các chủ này thật đúng là thần thông quảng đại a.

Bất quá họ Lý, ngược lại là cùng ta cùng họ.

"Toàn bộ hành trình ta đều nhìn ở trong mắt, thật giống anh hùng, nhưng bọn hắn nói ngươi xung quan giận dữ vì hồng nhan, để cho ta sinh lòng ghen tuông." Tần Kiều U đột nhiên giậm chân một cái làm nũng nói.

Lý Đán có chút xấu hổ, đều là những người này nói bậy.

"Bất quá ta tin tưởng ngươi, trăm năm thời gian nhất định chém hạ lão gia hỏa kia đầu người!"

Rất nhanh, Tần Kiều U lại một mặt chân thành nói.

"Hắn là ai?" Lý Đán hỏi.

Tần Kiều U trực tiếp xuất ra một cái ngọc đồng, bên trong ghi lại người này tin tức cặn kẽ.

"Cửu U tộc 16  trưởng lão —— tôn lạnh ảnh!" Tần Kiều U lo lắng nói.

Lý Đán tiếp nhận ngọc đồng, cẩn thận lật xem.

Cứ như vậy, thời gian mười ngày lặng yên mà qua, Vũ Anh thương thế cuối cùng là tốt lên rất nhiều.

Cái này khiến hai người thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Sau đó chỉ cần yên lặng chờ nàng thức tỉnh, sau đó lấy ra một chút Hồng Mông Châu tự trị thương cho mình, khôi phục liền sẽ mau hơn rất nhiều.

Lý Đán cũng đưa ra đi tìm vị kia Lý bà bà cảm tạ một chút ân cứu mạng, nhưng Tần Kiều U lại lắc đầu.

"Các nàng là Các chủ an bài người  người bình thường là không gặp được, bao quát chúng ta những này hoa khôi, chỉ có tại tao ngộ nguy cơ, hoặc là có người khiêu chiến Quảng Hàn khuyết uy nghiêm lúc, mới có thể xuất hiện chấn nhiếp."

Nghe được Tần Kiều U về sau, Lý Đán đành phải từ bỏ cái này đánh tính.

Mặc kệ nàng là vô tình hay là cố ý đã cứu ta, phần ân tình này ta Lý Đán nhớ kỹ.

Ngay tại hắn chuẩn bị lần nữa bế quan, luyện chế lần này từ đấu giá hội giao dịch đạt được cuối cùng một viên Vương cấp Thất phẩm đan dược lúc, Lý Đán tựa hồ đã nhận ra cái gì, xuất ra Hồng Mẫu Hải Quỳ.

Là nhân ngư tộc Nghê Thường phát tới tin tức.

Nghê Thường: 【  quá xa, mọi người trong nhà, ta cuối cùng đến nhân ngư tộc mẫu tộc  chờ về sau có tiền, nhất định phải làm một chiếc tốc độ siêu nhanh phi hành khí. 】

Dược Lộ: 【  mới đến a, vất vả ngươi, sờ đầu một cái. 】

Thượng Quan Vân Hạc: 【  các ngươi nhân ngư tộc tộc trưởng nghê Chính Nam chính là lão ngoan cố, ta không phải để ngươi nói cho hắn biết có mấy đầu đặc thù không gian tuyến đường sao, cho những cái kia không gian đạo tặc giao điểm tiền liền có thể tiết kiệm thật nhiều thời gian, không phải không nghe, keo kiệt quỷ. 】

Nghê Thường: 【  tộc trưởng cũng chỉ là lo lắng xảy ra bất trắc, dù sao những cái kia đạo tặc tính nết ai cũng đoán không ra, hắn đem ta thu xếp tốt về sau, qua mấy ngày lại muốn trở về, cực khổ nhất hay là hắn. 】

Dược Lộ: 【  tính toán không nói những thứ này, đến mẫu tộc ngươi nhất định phải chú ý an toàn, nghe nói mẫu tộc bên kia cạnh tranh già kịch liệt. 】.