Chương 2242: Nếu không ta đem hắn phân ngươi một nửa?

Chương 2242: Nếu không ta đem hắn phân ngươi một nửa?

Từ lúc trước Lý Đán còn chưa tới thợ săn bát tiên vực thời điểm, tại Hồng Mẫu Hải Quỳ nói chuyện phiếm bên trong, Nghê Thường đã dẫn đầu xuất phát.

Dù sao lấy nàng Vương cấp Ngũ phẩm luyện đan sư thiên phú, tiến vào mẫu tộc thế tất sẽ hiển lộ tài năng.

Chỉ bất quá làm nhân ngư tộc ngàn vạn chi nhánh, cũng không có thập đặc quyền, cần từng bước một chạy tới mẫu tộc sở tại địa.

Đáng tiếc không tiện đường, nếu không liền cùng Lý Đán ngồi đấu giá hội đi nhờ xe.

Nghê Thường: 【  ừ, biết, ta sẽ cẩn thận làm việc, đúng, Lý Đán, ngươi bây giờ thế nào? Rất lâu không gặp ngươi tại bầy bên trong tán gẫu. 】

Nghê Thường nói gió nhất chuyển, hỏi hướng Lý Đán.

Dược Lộ cùng Thượng Quan Vân Hạc cũng hỏi tới Lý Đán.

Lý Đán lúc trước vừa tới lúc còn tại bầy thảo luận mình tình huống, bây giờ bọn hắn không khởi xướng nói chuyện phiếm, Lý Đán cơ bản không thế nào nói chuyện.

Đã bị đã hỏi tới, Lý Đán đành phải mở miệng.

【  ta không sao, bên này rất đặc sắc, các ngươi có thời gian có thể tới đi dạo. 】

Nhìn thấy Lý Đán nói chuyện, mấy người lại là một trận nói chuyện phiếm, Thượng Quan Vân Hạc thì nói, cái này 【  tương thân tương ái người một nhà 】 group chat, còn có hai cái danh ngạch, hắn dự định qua một thời gian ngắn lại kéo hai người tiến đến.

Bây giờ bốn người bọn họ tất cả đều là Vương cấp Đan sư, hai người kia sẽ không còn là.

Nhưng đáng tin cậy.

Cái này khiến Lý Đán bọn hắn rất là hiếu kì, thậm chí cùng Thượng Quan Vân Hạc một mực đợi cùng một chỗ Dược Lộ đều không biết.

Cho tới nay, Thượng Quan Vân Hạc thân phận liền tương đối thần bí, tuy nói tính cách có chút cái kia, nhưng người ta là hàng thật giá thật Vương cấp Thất phẩm luyện đan sư.

Lần trước giao nhân tộc Giao Tuệ mất tích sự tình, đối phương mẫu tộc người đến điều tra, phụ trách trưởng lão đang hỏi thăm đến Thượng Quan Vân Hạc danh tự cùng bề ngoài về sau, trực tiếp không quan tâm mang người trở về.

Như vậy hắn muốn kéo vào bầy bên trong, lại mấy người cũng không nhận ra người mới, tuyệt đối không giống bình thường.

Nhưng mặc cho mọi người hỏi thăm, Thượng Quan Vân Hạc miệng rất lao, chính là không nói, làm cho người ta không nói được lời nào.

Nghê Thường: 【  tốt không nói, ngày mai ta liền muốn tham gia khảo hạch, mong ước tiểu muội ta thắng ngay từ trận đầu đi. 】

Sau đó mấy người đưa lên chúc phúc, nói chuyện phiếm như vậy kết thúc.

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó tiến vào mật thất luyện chế cái này mai Vương cấp Thất phẩm đan dược.

Linh chủ ra đề phòng, cũng bắt đầu nghiên cứu sư tôn truyền thụ cho « Đại Lực Lục Hoàng Quyền » thức thứ hai.

Bản thể xuất ra linh uyên đỉnh luyện chế.

Cứ như vậy, thời gian nhoáng một cái một tháng thời gian lặng yên mà qua.

Ngay hôm nay, Vũ Anh một tiếng ưm, rốt cục thức tỉnh.

Tần Kiều U mặt mũi tràn đầy cao hứng, mau tới trước.

"Lần này lại làm phiền ngươi."

Vũ Anh mặt mũi tràn đầy không có ý tứ, nàng nhớ tới hết thảy.

"Nhìn lời này của ngươi nói, lần này đến cùng chuyện gì xảy ra?" Tần Kiều U cho Vũ Anh lấy chăn mềm đệm lưng, để nàng ngồi thoải mái hơn một chút.

Vũ Anh suy nghĩ hồi tưởng, một mặt lòng còn sợ hãi, rất nhanh nghĩ tới điều gì, vội vàng kêu gọi tiểu Phi.

Lúc này mới nhìn thấy tiểu bạch mã rúc vào bên giường, trên thân quấn đầy băng vải.

Cũng may không có việc lớn gì, mà lại bị xé toang cánh đã một lần nữa tại sinh trưởng.

Cái này khiến nàng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Đưa tay tại đỉnh đầu nhẹ nhàng sờ lên, sau đó đối Tần Kiều U mở miệng.

"Lần này ra ngoài ngay từ đầu ta đã cảm thấy có chút không đúng không có. . . Đại lượng Hồng Mông cảnh vây công ta, đại viên mãn người không phải số ít. . . Cuối cùng càng có một tôn chúa tể cảnh xuất hiện ngăn cản. . . Ta cơ hồ dùng hết trên thân tất cả át chủ bài, bao quát ngươi cho Bát phẩm đan dược, tiểu Phi càng là liều chết mang theo ta trốn đi, cuối cùng không thể không lộ ra bội kiếm. . ."

Vũ Anh nói cuối cùng, ngoại trừ có chút nghĩ mà sợ bên ngoài, càng nhiều hơn chính là nộ khí.

"Bọn hắn là vì trả thù Vũ Ni Mã, không, xác định nói là nhằm vào Lý Đán."

Vũ Anh lại bổ sung một câu.

Tần Kiều U gật gật đầu, lần này tình huống Lý Đán cùng nàng phỏng đoán đồng dạng.

"Người ta thế nhưng là vì ngươi xung quan giận dữ vì hồng nhan đâu."

Tần Kiều U cho nàng bưng tới linh canh nói.

Vũ Anh không có hiểu.

Tần Kiều U liền đem hôm đó tình huống nói, bao quát nuốt mới luyện chế ra Vương cấp Lục phẩm đan dược, chém giết Hồng Mông cảnh, cùng đối tôn này chúa tể cảnh khiêu chiến.

"Bên ngoài bây giờ đều truyền ầm lên, hai ngươi là đạo lữ sự tình, mà lại là loại kia có thể vì đối phương đi chết quan hệ."

Tần Kiều U một mặt u oán cùng ghen tuông.

Vũ Anh nghe xong lúng túng không thôi, bất quá rất nhanh liền cười, tùy theo thì là một trận ho kịch liệt.

"Cũng liền người khác nói mò mà thôi, tình huống cụ thể ngươi cũng không phải không biết." Vũ Anh nói.

Tần Kiều U dùng thìa cho nàng cho ăn canh: "Chính là bởi vì ta biết trong đó nội tình, nếu không đối mặt giành nam nhân với ta khuê mật, ta có thể như thế hầu hạ ngươi?"

"Nhìn ngươi kia âm dương quái khí dạng, có đạo lữ sau chính là không giống a, " Vũ Anh cười to không thôi.

Tần Kiều U nhắc nhở: "Bởi vì ngươi lộ ra ngay tử thương kiếm, rất nhiều người đã xác định ngươi là Bát Bộ Thiên Long âm dương gia, cũng may không thấy rõ khuôn mặt  chờ ngươi vết thương lành về sau, vẫn như cũ có thể tùy ý đi dạo."

"Như thế thuận tiện, kỳ thật những này cũng không đáng kể, tại ta không thể không xuất ra tử thương kiếm hiển lộ rõ ràng thân phận lúc, liền đã nghĩ kỹ, đúng, Lý Đán đâu?"

Vũ Anh nhìn một chút gian phòng, tựa hồ Lý Đán không có ở.

"Nha, tỉnh lại không đầy một lát liền nhớ thương nhà ta xú nam nhân rồi?" Tần Kiều U lần nữa âm dương quái khí.

Vũ Anh im lặng.

"Ngươi có thể hay không thật dễ nói chuyện, ta phục dụng hắn thật vất vả luyện chế ra tới đan dược, hắn lại giúp ta hả giận, làm gì cũng phải chính miệng cảm tạ một chút hắn a."

Vũ Anh lại là một trận kịch liệt ho khan.

Tần Kiều U cũng không cùng với nàng chơi đùa, chỉ chỉ mật thất.

"Luyện đan cuồng ma, lại tại luyện đan."

Nghe được Lý Đán lại tại luyện đan, Vũ Anh có chút hổ thẹn.

"Hắn luyện chế ra hai cái đan dược khả năng có tác dụng lớn, bây giờ lại bởi vì ta tổn thất một viên, lúc này mới không thể không lần nữa bế quan luyện chế, ngược lại là có chút có lỗi với hắn."

Vũ Anh mặt mũi tràn đầy áy náy.

Tần Kiều U lại đột nhiên cười một tiếng: "Tuyệt đối nam nhân tốt đi, bằng không ta đem hắn để một nửa cho ngươi? Dù sao tại phía trước ta còn có ba người tỷ tỷ, không kém ngươi cái này một cái, đến lúc đó hai ta một lòng, cùng một chỗ đối phó. . ."

"Ngươi nhưng cút đi ngươi, nói nói liền không đứng đắn."

Vũ Anh im lặng đánh gãy Tần Kiều U, hai nữ lập tức một trận vui đùa ầm ĩ.

Trong vòng sáu tháng sau đó thời gian, Vũ Anh tại Tần Kiều U chăm sóc hạ không ngừng khôi phục.

Kia thớt không biết là loại nào huyết mạch tiểu bạch mã càng là sớm một lần nữa mọc ra một đôi cánh chim.

Bên ngoài có quan hệ Thái Hoa Phong Lý Đán sự tích càng là không ngừng truyền bá.

Càng là có người bịa đặt ra hắn cùng Vũ Anh đủ loại sự tích.

Cửu U tộc bên kia chú ý độ cũng rất cao, dù sao vị này chúa tể cảnh cường giả, trong vòng trăm năm người ta nhưng là muốn tự mình chính tay đâm, ha ha ~~

Nhưng đồng dạng, trong khoảng thời gian này, cây kia Trư Vĩ Ba sinh động lợi hại.

Nói phát hiện đã khôi phục như cũ Nữ Võ Thần tin tức, bao quát kia Lý Đán, đều đã lặng lẽ rời đi Quảng Hàn khuyết.

Mặc dù có rất nhiều người không tin, nhưng xét thấy cái này Trư Vĩ Ba trước đó tìm Vũ Ni Mã thành lập độ tín nhiệm, vẫn là hấp dẫn rất nhiều người đi thử thời vận.

Kết quả cuối cùng không cần nghĩ, một chuyến tay không, trêu đến rất nhiều người đối Trư Vĩ Ba chửi rủa liên tục.

Nhưng mặc dù như thế, không chút nào ảnh hưởng dưới lần lại vào bẫy.

Chân chính một người muốn đánh một người muốn bị đánh.

Mà liền tại hôm nay, một đạo đen trắng gợn sóng lần nữa từ mật thất bên trong truyền ra, trong chớp mắt liền bao trùm toàn bộ Quảng Hàn khuyết.

"Xong rồi!"

Lần nữa nhìn thấy một màn này Tần Kiều U nhịn không được hoan hô lên.

Đã có thể tự chủ hoạt động Vũ Anh cũng như trút được gánh nặng.

Nếu như Lý Đán luyện chế thất bại, nàng đem tự trách không thôi.

Lại nói, viên kia Vương cấp Lục phẩm đan dược nhất định trân quý, mình tới lúc nên trả cho hắn bao nhiêu tiền?

Nàng Vũ Anh cũng không có nợ ơn người khác thói quen.

Cùng lúc đó, Lý Đán tinh thần lực lần nữa đi tới Mộc Tinh Khư Giới bên ngoài.

"Xem ra vô luận là Lục phẩm hay là Thất phẩm, đại khái suất ở ta nơi này bên cạnh không có vấn đề gì."

Lý Đán tự lẩm bẩm, sau đó nhìn về phía trước mắt môn hộ, tranh thủ thời gian chắp tay trước ngực tiến hành cầu nguyện..