Chương 2243: Không biết xấu hổ, lần sau có thể tới hay không sớm một chút

Chương 2243: Không biết xấu hổ, lần sau có thể tới hay không sớm một chút

Lý Đán cầu nguyện mục tiêu chỉ có một cái, đó chính là có thể đụng tới cái khác Đan sư chỉ sợ tránh không kịp da người.

Nếu như nó có thể chạy tới đoạt xá mình thì tốt hơn.

"Thân yêu Mộc Tinh Khư Giới, ngài bên này nếu là có canh cổng đại gia, nhất định phải cam đoan mệnh của ta bên trong quý nhân tới tìm ta a!"

Một giây sau, một cỗ hấp lực đem Lý Đán hút vào.

Chờ Lý Đán lần nữa mở mắt ra, trước mặt vẫn như cũ tràn ngập nồng đậm màu xanh sương mù.

Hắn tranh thủ thời gian ngắm nhìn bốn phía, đột nhiên nơi xa sương mù một trận nhúc nhích, tùy theo một trương da người bỗng nhiên xuất hiện.

Lý Đán hai mắt sáng lên, hắn không nghĩ tới lão thiên gia thật nghe được hắn cầu nguyện, tranh thủ thời gian cao hứng chào hỏi!

"Này! Bên này bên này —— "

Nhưng trương này da người từ màu xanh trong sương mù chui ra về sau, mặt mũi tràn đầy mê mang, theo Lý Đán hô to về sau, lúc này mới chú ý tới hắn.

Sau đó thẳng đến hắn mà tới.

Nhưng giữa hai bên khoảng cách hơi xa, một cái hô hấp thời gian căn bản không đến được.

Lý Đán có chút tức giận, mặt mũi tràn đầy sinh khí.

Trực tiếp đối với hắn dựng thẳng lên một cây ngón giữa.

"Không biết xấu hổ, lần sau có thể tới hay không sớm một chút, uổng phí hết ta thời gian "

Sau đó tranh thủ thời gian nhìn bốn phía, đột nhiên phát hiện dưới lòng bàn chân giẫm lên một khối thanh Thúy Đồng.

Vật này là một kiện cực kì hi hữu vật liệu luyện khí, lần trước tu bổ Ngân Hà tiên giáp thời điểm liền dùng qua.

Đến tiếp sau tu bổ đại khái suất cũng có thể cần phải.

Hắn tranh thủ thời gian một phát bắt được, sau đó mất trọng lượng cảm giác mà tới.

Chờ lần nữa mở mắt ra lúc, vẫn như cũ thân ở mật thất, chỉ bất quá trong tay chăm chú nắm chặt khối kia thanh Thúy Đồng.

Lý Đán mặt mũi tràn đầy địa thất lạc cùng tiếc nuối, sau đó đem thanh Thúy Đồng thu vào Thần Phủ.

Thật vất vả đụng phải tâm tâm niệm niệm da người, cứ như vậy bỏ qua.

Nhưng

Lý Đán chân mày nhíu chặt, cẩn thận hồi tưởng vừa rồi tấm kia da người xuất hiện lúc đến tràng cảnh.

Nó tựa hồ là ngẫu nhiên xuất hiện, cũng không phải là cố ý hướng mình mà tới.

Mà lại mấy lần trước hắn gặp phải người kia da, mình đối với nó dựng thẳng lên qua nhiều lần ngón giữa.

Theo lý thuyết nó nhìn thấy mình hẳn là phi thường phẫn nộ, nhưng nó vừa rồi biểu hiện là mê mang, sau đó là kinh hỉ.

Loại kia kinh hỉ cũng không phải là gặp phải cố nhân vui, mà là phảng phất phát hiện con mồi vui thích.

Còn có lần trước nó đột nhiên xuất hiện đánh lén Thượng Quan Vân Hạc, trải qua mình nhắc nhở để nó vồ hụt.

Tính cả lần này, Lý Đán trong lòng có một cái lớn gan suy đoán.

Người kia da không phải một trương, mà là nhiều trương! ! !

Mình mặc dù là Ma Ha cổ tộc, nhưng ở Mộc Tinh Khư Giới bên trong, bọn chúng cũng không thể cảm ứng được.

Ở trong mắt chúng, mình cùng những cái kia phổ thông Vương cấp Đan sư đồng dạng.

Nghĩ đến đây, Lý Đán tim đập thình thịch.

Tăng thêm Trư Vĩ Ba nói tới những lời kia, hắn hiện tại đã có thể cơ bản xác định, đợi tại Vương cấp cùng Đế cấp Mộc Tinh Khư Giới bên trong những người kia da, chính là mỗi cái thời đại chết đi Ma Ha cổ tộc.

Mà lại bọn chúng tại đoạt buông tha Đan sư về sau, chỉ có thể ở trong hiện thực cảm ứng mình, tiến tới tìm tới chính mình.

Đương nhiên, tại Mộc Tinh Khư Giới bên trong, nếu như có thể khoảng cách gần đoạt xá mình thì tốt hơn.

Cũng tiết kiệm ở giữa thương kiếm chênh lệch giá.

Sau đó, Lý Đán nhìn một chút trước mặt cháy hừng hực địa linh uyên đỉnh, đem những này phỏng đoán ném sau ót.

Bắt đầu cuối cùng địa tôi vào nước lạnh.

Một tháng sau, mật thất cửa một lần nữa bị mở ra, một cỗ làn gió thơm đánh tới, Tần Kiều U đã bổ nhào vào trên người hắn.

"Nhà ta xú nam nhân rốt cục xuất quan."

Lý Đán chỉ là cười cười, sau đó nhìn về phía tiền đường.

Vũ Anh mặt mũi tràn đầy tái nhợt nhưng lại mang theo tiếu dung đi tới.

"Xem ra khôi phục địa không tệ a!" Lý Đán cười nói.

Vũ Anh hai tay thở dài, khom người cúi đầu.

"Lần này đa tạ Lý huynh ân cứu mạng."

Lý Đán khoát tay áo: "Đều là hẳn là."

Sau đó ba người ngồi cùng một chỗ, Tần Kiều U nói đến trong khoảng thời gian này phát sinh đủ loại sự tình.

Cơ bản đều là hắn cùng Vũ Anh mập mờ lời đồn, cả phòng ghen tuông tràn đầy.

Lý Đán chỉ có thể giới cười.

Sau đó Vũ Anh đánh vỡ xấu hổ: "Lý huynh, tại ta hôn mê lúc ngươi cho ta ăn viên kia mới luyện chế ra Địa Vương cấp Lục phẩm đan dược đại khái giá bao nhiêu vị? Ta bên này tiếp tế ngươi."

Vũ Anh vừa nói vừa từ Thần Phủ móc ra một cái túi đựng đồ tới.

Lý Đán thì cười ha hả khoát tay áo: "Không cần không cần, không có nhiều tiền."

Vũ Anh thì đem túi trữ vật hướng phía trước đẩy: "Đừng, chớ nói luyện chế phí tổn, chỉ riêng cần thiết địa những dược liệu kia đoán chừng đều lên trăm vạn, nơi này là một trăm ba mươi vạn "

Vũ Anh còn chưa nói xong liền bị Lý Đán đánh gãy, thậm chí một mặt áy náy.

"Thật không cần, ngươi lần này trọng thương cơ hồ tất cả đều là bởi vì ta, ta xin lỗi ngươi còn đến không kịp đâu."

Vũ Anh nguyên bản còn muốn nói điều gì, Tần Kiều U lại cười hì hì đem trên bàn túi trữ vật một lần nữa nhét vào trên tay nàng.

"Hắn nói không muốn, ngươi liền cầm lấy đi, không có chuyện, đều là người một nhà."

Lý Đán cũng là nhẹ gật đầu.

Vũ Anh bất đắc dĩ, đành phải nhận lấy, nhưng phần nhân tình này lại là nhớ kỹ.

Sau đó, Lý Đán hỏi thăm lần này Vũ Anh phát sinh tình huống cụ thể.

Vũ Anh đành phải đem hôm đó sự tình một lần nữa giảng thuật một lần, cái này khiến Lý Đán lại tăng lên mấy phần áy náy.

Bất quá Vũ Anh tựa hồ minh bạch Lý Đán suy nghĩ trong lòng, mở miệng nói "Ngươi cũng không cần quá mức tự trách, không có ngươi ta cũng muốn kinh lịch những chuyện này, đây là ta Võ Thần tộc số mệnh."

Lý Đán âm thầm cười một cái.

Sau đó hỏi thăm một chút Tần Kiều U gần nhất có quan hệ Quảng Hàn khuyết tin tức.

Tần Kiều U nói: "Bởi vì ngươi anh hùng sự tích, lại thêm Vũ Anh ở chỗ này, bây giờ Quảng Hàn khuyết thế nhưng là có thụ chú ý, mỗi ngày không biết bị nhiều ít người nhìn chằm chằm."

"Tại ngươi bế quan trong mấy tháng này, bao quát cho tới hôm nay, Quảng Hàn khuyết lưu lượng khách vượt qua ngày thường gấp mấy chục lần, từng cái tặc mi thử nhãn, đừng cho là ta không biết bọn hắn đang tìm cái gì."

Lý Đán mặt lộ vẻ lo lắng, cũng may Vũ Anh hình dáng không có bị bại lộ.

"Không có chuyện, từ từ sẽ đến, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, trước tiên đem thân thể dưỡng tốt lại nói."

Tần Kiều U liền nói: "Đúng rồi, ngươi cũng muốn chú ý an toàn, Cửu U tộc rất nhiều người đang ngó chừng ngươi đây."

Lý Đán tỏ ra hiểu rõ, sau đó ngay trước hai nữ trước mặt, trực tiếp huyễn hóa thành Ô Hoàng dáng vẻ, trêu đến hai nữ chấn kinh liên tục.

Đương Lý Đán ra đến bên ngoài, quả nhiên phát hiện Quảng Hàn khuyết từng cái khu vực náo nhiệt không thôi.

Hắn khinh thường cười một tiếng, sau đó thẳng đến đấu giá hội mà đi.

"Ngươi bây giờ thế nhưng là đại danh nhân, bất quá cũng quá xúc động chút, kia Cửu U tộc 16  trưởng lão tôn lạnh ảnh thế nhưng là chúa tể cảnh sơ kỳ cường giả, ngươi."

Thời gian qua đi mấy tháng, lần nữa nhìn thấy trạng thái tinh thần không tệ địa Lý Đán, Khương Hiếu Dương lo lắng nói.

Lý Đán ngược lại là không quan trọng, tự lo địa cho mình ngược lại lên trà tới.

"Yên tâm đi lão Khương, muốn giết ta Lý Đán người còn chưa ra đời đâu, trong vòng trăm năm ta nhất định chém hắn, đến lúc đó hắn Thần Phủ bên trong đồ vật liền làm phiền ngươi giúp ta xử lý."

Khương Hiếu Dương không còn gì để nói, hắn là tuyệt không tin tưởng, đừng nói trăm năm, coi như cho ngươi trăm vạn năm đều không nhất định có thể giết hắn, đây chính là chúa tể cảnh a!

"Cho, đây là ngươi lần trước cần thiết còn thừa dược liệu, hai ngày trước vừa đưa đến, " Khương Hiếu Dương đưa qua một cái túi đựng đồ nói.

Lý Đán kiểm tra sau rất hài lòng, những dược liệu này năm nhìn rất là sung túc.

"Lão Khương, liền biết ngươi đáng tin, thuận tiện giúp ta xem một chút cái này chứ sao."

Lý Đán lấy ra hai bình ngọc đưa tới.

Khương Hiếu Dương nghi hoặc địa tiếp nhận, sau đó rút ra cái nắp, một trận kiểm tra về sau, không khỏi nhãn tình sáng lên.

"Một viên Vương cấp Lục phẩm, một viên Vương cấp Thất phẩm, phẩm tướng nhìn đều cực kỳ tốt."

Sau đó hắn dùng đặc chế linh đao tại hai cái đan dược phía trên nhẹ nhàng sờ sờ, lấy một chút hàng mẫu, sau đó phân biệt đổ vào hai cái ngọc trong hồ lô.

Cũng không biết ở bên trong xảy ra chuyện gì phản ứng, nhẹ nghe sau Khương Hiếu Dương một mặt địa hưởng thụ.

"Không thể không nói, luyện chế cái này hai cái đan dược đại sư, tại Thất phẩm đan thuật lĩnh vực tuyệt đối đạt đến tình trạng xuất thần nhập hóa, ngươi chờ một lát, ta đi một chút liền về."

Sau đó, Khương Hiếu Dương mang theo đan dược vội vàng rời đi phòng giám định..