Chương 2244: Người chậm cần bắt đầu sớm cùng tài đại khí thô

Chương 2244: Người chậm cần bắt đầu sớm cùng tài đại khí thô

Tại Lý Đán buồn bực ngán ngẩm chờ đợi dưới, sau đó không lâu Khương Hiếu Dương vẻ mặt tươi cười trở về.

"Đan dược khối kia người phụ trách đối cái này hai cái đan dược đánh giá cũng siêu cao, cho giá vị coi như không tệ, hết thảy ba trăm năm mươi vạn mai Hồng Mông Châu, ngươi thấy thế nào?"

Khương Hiếu Dương đưa qua một cái túi đựng đồ nói.

Lý Đán đương nhiên cao hứng, cái này so với hắn trong dự đoán còn nhiều hơn.

Phải biết, lúc trước mua xuống phần này dược liệu tổng cộng mới hao tốn 635 vạn, bây giờ hai cái liền hồi vốn một nửa.

Vừa rồi lại cầm tới còn lại dược liệu, hắn còn có thể luyện chế một viên Vương cấp Lục phẩm cùng ba cái Vương cấp Thất phẩm đan dược, đạt được thù lao không cần nghĩ đi.

Nếu không tại sao nói luyện đan sư là cái ăn ngon ngành nghề đâu.

Chớ nói chi là còn có một viên Lục phẩm để Vũ Anh ăn.

Đương nhiên, cũng không thể nói như vậy, đổi lại cái khác Đan sư, thất bại là chuyện thường xảy ra, làm không tốt sẽ còn mất cả chì lẫn chài.

Hai người lại là một trận nói chuyện phiếm, Khương Hiếu Dương thì đột nhiên đứng dậy, đi vào trước cửa đóng kỹ, tùy theo nói cho Lý Đán vừa rồi đụng phải Đồng lão cùng Bùi lão sự tình.

"Hai vị đại nhân cũng hiểu biết ngươi đã đến thợ săn bát tiên vực, ban đầu ở Cửu Thiên Minh thời điểm, bọn hắn liền đối ngươi rất xem trọng, ta đã từng ngẫu nhiên đi ngang qua Nghị Sự Điện, không cẩn thận nghe được bọn hắn nói chuyện..."

Tùy theo, Khương Hiếu Dương đem Đồng lão bọn người cố ý đem Lý Đán định vì hạt giống tuyển thủ sự tình truyền âm nói cho.

Lý Đán nghe xong sững sờ.

"Hạt giống tuyển thủ? Lại còn có chuyện như vậy, ngược lại là cùng Dược Tộc bên kia đãi ngộ không sai biệt lắm, " Lý Đán thì thào.

Bây giờ trong tay hắn liền có Dược Vạn Quy cho thư giới thiệu cùng danh ngạch lệnh bài, là có thể trực tiếp đi Dược Tộc mẫu tộc bên kia lắng nghe Đế cấp Đan sư dạy bảo.

Đấu giá hội bên này cũng thế, cần Đồng lão bọn hắn tiến cử, sau đó tại Hoa Nam tổng đà nơi này cùng cái khác từng cái khu vực tiến cử tới Đan sư đến một trận đại bỉ bính.

Chiến thắng liền có thể bị tổng đà đề cử đến chân chính đại bản doanh nơi đó, lắng nghe nơi đó Đế cấp Đan sư dạy bảo.

Như thế quá mức rườm rà, còn không bằng cầm Dược Vạn Quy cho lệnh bài, một bước đúng chỗ đâu.

"Ta có thể hỏi một chút, các ngươi số mệnh đấu giá hội Đế cấp Đan sư cùng Dược Tộc mẫu tộc bên kia cái nào nhiều?" Lý Đán hiếu kì hỏi thăm.

Nói tới nơi này, Khương Hiếu Dương lập tức kiêu ngạo mà ưỡn ngực.

"Kia nhất định phải là số mạng ta, đương nhiên, ta chỉ là một cái nho nhỏ Đạo Quả cảnh, tình huống cụ thể không rõ ràng lắm, nhưng cũng đã được nghe nói, Dược Tộc mẫu tộc bên kia tựa hồ chỉ có năm vị tả hữu Đế cấp Đan sư, mà chúng ta bên này, hắc hắc —— "

Khương Hiếu Dương nói đến chỗ này, duỗi ra hai đầu ngón tay.

Lý Đán lập tức con ngươi co rụt lại.

Khương Hiếu Dương dương dương đắc ý: "Không sai, hai mươi vị cất bước, đây là rất sớm trước đó số liệu."

Lý Đán nửa ngày mới tỉnh hồn lại, trong lòng càng là khiếp sợ không thôi.

"Chênh lệch này cũng quá lớn a?"

Khương Hiếu Dương nói: "Vậy cũng không, quả thật, Dược Tộc trời sinh có thân cận thiên địa linh thực đặc tính, có thể tốt hơn địa luyện chế hoàn mỹ đan dược, nhưng có thể leo đến đỉnh tiêm cuối cùng chỉ là số ít, đại đa số dựa vào chủng tộc huyết mạch, cơ bản bồi hồi tại Vương cấp Thất phẩm, Bát phẩm tả hữu, thậm chí thấp hơn."

"Nhưng ta đấu giá hội liền không nhất định, ngươi hẳn phải biết số mạng ta người sáng lập năm đó ba lần sinh mệnh hấp hối, là bị Đan sư cứu, cho nên đối với các ngươi rất kính trọng đi."

Nghe được Khương Hiếu Dương, Lý Đán gật gật đầu.

Khương Hiếu Dương tiếp tục nói: "Ta đấu giá hội bên này là có tiền, có tiền có thể ma xui quỷ khiến, liền có thể bố cục lớn nhất lưới, tỉ như thất truyền đan phương, hi hữu linh dược, các loại bí cảnh tìm kiếm các loại hệ liệt."

"Tựa như thế gian, khác thông minh học sinh, một ngày luyện chế một lò đan dược, sau đó nghỉ ngơi mười ngày nửa tháng, mà chúng ta, có thể cho ngươi cung cấp đầy đủ dược liệu cùng đan phương, thậm chí còn có hệ thống tính dạy học, người chậm cần bắt đầu sớm, ngươi một ngày luyện chế mười lô, trăm lô, đống cũng đem ngươi đống đến vị trí kia."

Lý Đán nghe xong tràn đầy đồng cảm, cái này không tựa như cực kỳ kiếp trước học sinh trung học sống à.

Ta thiên phú so ra kém ngươi, nhưng trong nhà có tiền a.

Ta có thể mời tư dạy, báo trường luyện thi, làm vô số đề, chỉ dựa vào cơ bắp ký ức cũng có thể đuổi kịp ngươi.

Tóm lại một câu, chính là tài đại khí thô chứ sao.

"Lý Đán, ta nói những này nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói đã coi như là để lộ bí mật, ta ý tứ ngươi hẳn là minh bạch đi?" Khương Hiếu Dương có chút xấu hổ nói.

Lý Đán gật đầu cười, hắn đương nhiên minh bạch.

Hai phương diện: Thứ nhất, là hi vọng Lý Đán hảo hảo cố gắng, tranh thủ sớm ngày đạt được Đồng lão bọn hắn coi trọng cùng đề cử, kể từ đó, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Thứ hai: Hắn cũng nghĩ kiếm một chén canh, đương nhiên, phân chính là tương lai Lý Đán trở thành "Trong triều người" lúc, có thể nhớ kỹ hắn phần này sớm tiết đề tình nghĩa.

Bất quá ——

Lý Đán tựa hồ nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía phòng giám định trên cánh cửa mặt.

Lần này không có trước đó thủy tinh bích, vừa tiến đến lặng yên hiển hóa Đan sư phẩm giai chữ.

Tựa hồ biết Lý Đán trong lòng nghi hoặc, Khương Hiếu Dương nói: "Ngươi tới không trùng hợp, cái này hư hại, tu bổ hạch tâm vật liệu còn tại vận chuyển bên trong, bất quá cái khác phòng giám định là tốt."

Lý Đán minh bạch.

Ta đã nói rồi, lấy Vũ Ni Mã thân phận lúc đến, tiến cái khác phòng giám định đều sẽ hiển hóa, tìm Khương Hiếu Dương bên này ngược lại không có.

Hắn là vừa vặn mới phản ứng được, chính lo lắng sẽ hay không bại lộ, tình cảm hỏng.

Lại cùng Khương Hiếu Dương hàn huyên một hồi, Lý Đán liền dẫn dược liệu cùng Hồng Mông Châu rời đi.

Một đi ngang qua đến, nhìn thấy rất nhiều người hướng một cái nào đó phương vị chiêu bằng gọi bạn mà đi, sau khi nghe ngóng mới biết được, kia Trư Vĩ Ba hư hư thực thực phát hiện Vũ Anh cùng Vũ Ni Mã thân ảnh của hai người, trêu đến mọi người nhanh đi xem náo nhiệt.

"Gia hỏa này ——" Lý Đán im lặng.

Bất quá đến bây giờ vẫn như cũ có nhiều như vậy Hồng Mông cảnh tin tưởng, đến cuối cùng phát hiện mắc lừa bị lừa, đoán chừng sẽ cho Trư Vĩ Ba mang đến rất nhiều cảnh giới chi lực đi.

Nhưng tiếp tục như vậy cuối cùng không phải kế lâu dài, chậm rãi tin tưởng người liền sẽ càng ngày càng ít.

Đột nhiên, bốn phía phương vị từng đạo đen trắng gợn sóng mà đến, càng có mùi thơm ngát tràn ngập trong đó.

Xem ra thân ở thành khu các luyện đan sư lại luyện chế thành công ra mình đan dược a.

Làm cùng một cái vòng tròn bên trong, Lý Đán mừng thay cho bọn họ.

Theo càng ngày càng tiếp cận Quảng Hàn khuyết, hắn thấy được Cửu U tộc bọn người ở tại phía dưới giám thị lấy.

"Chúa tể cảnh tôn lạnh ảnh ——" Lý Đán lẩm bẩm nói.

Người này hắn nhất định chém, nhưng đối phương là chúa tể cảnh sơ kỳ, mình tu vi chỉ có đến Hồng Mông cảnh đại viên mãn, mới có thể vượt cấp giết chết.

Đến lúc đó có linh chủ hỗ trợ, lại thêm Thời Gian Quy Tắc cùng « Hắc Long Trấn Đế Quyết » các loại, nên vấn đề không lớn, điều kiện tiên quyết là không có những người khác hỗ trợ, lại đến tốc chiến tốc thắng mới có thể.

Bây giờ hắn chỉ là Hồng Mông cảnh trung kỳ, khoảng cách đại viên mãn còn kém hai giai.

Trong vòng trăm năm như nghĩ đạt tới, chỉ có hai con đường có thể đi.

Thứ nhất: Bởi vì cái nào đó tràng cảnh hoặc là nào đó câu nói, phát động hệ thống tự hạn chế nhiệm vụ.

Đương nhiên  nhiệm vụ cũng không nhất định là trợ giúp tu vi, có đôi khi sẽ còn là luyện đan sư phương diện.

Thứ hai: Tiến vào Mộc Tinh Khư Giới, hoặc là trong hiện thực có da người đoạt xá người tới tìm hắn.

Nếu như mình luyện hóa "Tiền bối" nhóm, hẳn là sẽ lĩnh ngộ đối ứng quy tắc, tấn thăng tu vi.

Nhưng loại này xác suất đồng dạng nhỏ, nhưng hắn muốn thử xem.

Huyễn hóa thành người bình thường dáng vẻ, hắn không nhìn người khác nhìn chăm chú như vậy đi lên.

Mới vừa lên đến liền nhìn thấy Vũ Anh thu dọn đồ đạc.

"Bây giờ khôi phục được không sai biệt lắm, ta muốn tiếp tục lịch luyện, ngay tại Quảng Hàn khuyết chung quanh, như gặp được nguy hiểm cũng có thể kịp thời rút lui, yên tâm đi, lần này ta khiến cho dùng tử thương kiếm, không có chúa tể cảnh động thủ với ta, dù sao bọn hắn đã biết ta âm dương gia thân phận."

Vũ Anh vừa nói vừa trên mặt đeo lên mặt nạ.

Thân phận là xác định, nhưng danh tự cùng hình dạng còn không người biết đâu.

Tần Kiều U thở dài một hơi, thì thầm trong miệng "Người điên vì võ" sau đó nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán cũng cảm thấy có thể, nghĩ nghĩ đem Ngân Hà tiên giáp lấy ra ngoài.

"Làm gì?" Vũ Anh sững sờ.

Cảm tạ 【  một bình hoàng muộn gà 】 đại lão 10000 khen thưởng, đại lão hào sảng..