Chương 2245: Mộc Tinh Khư Giới khách quen

Chương 2245: Mộc Tinh Khư Giới khách quen

Vũ Anh lần trước bởi vì Lý Đán tặng Kim Long tủy, để nàng thuận lợi đột phá đến Hồng Mông cảnh trung kỳ, xem như cùng hắn cùng một cảnh giới.

Mặc dù cũng có thể vượt cấp giết người, nhưng trong này tồn tại may mắn thành phần.

Không giống hắn, bởi vì Thời Gian Quy Tắc năng lực đặc thù, có thể để hắn gần như trăm phần trăm diệt sát cao hơn mình một cảnh giới địch nhân.

Mà lại cái này Ngân Hà tiên giáp đã bị Tần Kiều U tu bổ đến có thể triệt tiêu đại bộ phận chúa tể cảnh phía dưới công kích.

Hắn dự định mấy ngày này hảo hảo bế quan, đem lần này lĩnh trở về tất cả dược liệu tất cả đều luyện chế, lấy tìm kiếm đột phá thời cơ, tạm thời không dùng được cái này nội giáp.

Thà rằng như vậy, còn không bằng tặng cho cái này cương liệt nữ hài.

"Bảo mệnh!" Đối mặt Vũ Anh hỏi thăm, Lý Đán đem nội giáp thả ở trong tay nàng.

Cảm thụ được áo giáp bên trên truyền đến nhiệt độ, Vũ Anh sắc mặt phức tạp nhìn xem Lý Đán.

"Thế nào, sợ hãi có nam nhân vị? Yên tâm, ta thường xuyên tắm rửa..."

"Không phải, ta chủ yếu lo lắng cho mình, đến lúc đó trả lại cho ngươi thời điểm, phía trên có ta hương vị, ngươi thân là nam nhân, sẽ không phải mặc một cái nữ hài tử mặc qua quần áo a? Cùng dạng này, không bằng đưa cho ta..."

"Ta hối hận, lấy ra!"

"Một đại nam nhân nói thế nào đổi ý liền đổi ý, Kiều U, đem ngươi nhà xú nam nhân xem trọng, ta cảm giác hắn đối ta có ý tứ, hiện tại rõ ràng đang lo lắng ta!"

Vũ Anh nói xong, lập tức đem Ngân Hà tiên giáp mặc trên người, điểm điểm tinh quang lấp lóe, chớp mắt liền vào bên trong.

Sau đó cầm lấy tử thương kiếm, nói với Tần Kiều U một câu sau liền rời đi.

Gian phòng bên trong, Lý Đán tràn đầy im lặng, một cỗ làn gió thơm mà tới.

Tần Kiều U đã đến phía sau hắn.

"Ngươi muốn nếm thử song phi sao?" Tần Kiều U thanh âm mang theo u oán.

Lý Đán sắc mặt lúng túng không thôi: "Nghĩ gì thế, ta trước đó mượn nhờ nàng Võ Thần tộc thanh danh... Được rồi, nàng là ngươi khuê mật, ta giúp nàng thì tương đương với đang giúp ngươi đâu."

"Ngươi là sợ ta lo lắng sao? Xú nam nhân ngươi thật tốt, hoàn toàn chính xác, nàng mỗi lần thụ thương hoàn toàn chính xác để cho ta lo lắng không thôi, bất quá ta mới vừa nói cũng là thật, song phi thiếp thân tuyệt không ghét bỏ, thậm chí còn có thể giúp ngươi thúc đẩy chuyện này đâu, ngươi có thể huyễn tưởng một chút, hai chúng ta hầu hạ..."

"Này này này, quá mức, có mấy lời chớ nói lung tung, ta muốn bế quan."

"Tại sao lại bế quan? Vậy ngươi trước khi bế quan ta có thể hỏi cái vấn đề sao? Phía trước ta ba người tỷ tỷ kêu cái gì a? Các nàng bây giờ ở nơi nào? Ta có loại cảm giác, nói không chừng không bao lâu liền có thể nhìn thấy các nàng, ta phải sớm chuẩn bị lễ vật."

Oanh

Mật thất cửa theo quan bế về sau, Lý Đán không khỏi xoa xoa mồ hôi trên đầu.

Cái này Tần Kiều U cùng Nữ Đế các nàng thật không phải một đường tử người, là lời gì cũng dám nói, dám làm cảm tưởng a.

Đều có chút chống đỡ không được.

Sau đó thả ra linh chủ, để Tiểu Tam Nhi đề phòng về sau, riêng phần mình lấy ra Huyết Yêu Đỉnh cùng linh uyên đỉnh, tăng thêm thời gian khối không khí, bắt đầu luyện chế.

Những đan dược này đều là hắn lần đầu luyện chế, chỉ cần thành công đều sẽ tiến vào Mộc Tinh Khư Giới.

Hi vọng có thể sớm gặp da người đi.

Ôm dạng này chờ mong, Lý Đán cùng linh chủ quá chú tâm vùi đầu vào màu hồng khối không khí bên trong...

... ...

Sau một ngày!

Vũ Anh lại lần nữa vòng trở lại, lần này nàng mặc dù cũng bị thương, nhưng cũng không phải là rất nghiêm trọng.

Nhưng lại lộ ra cực độ hưng phấn.

Đương nhiên, cũng có rất nhiều người rốt cục nhìn thấy, vị này Nữ Võ Thần chỗ ẩn thân ra sao chỗ.

Đó chính là Đinh tự khu hoa khôi nơi này.

Trách không được Đinh tự khu Tần Kiều U phía trước đoạn thời gian đột nhiên tuyên bố, không còn tiếp nhận biểu diễn hòa luận đạo, nguyên lai là dạng này a.

Chỉ tiếc lần này vẫn như cũ không thể lưu nàng lại, để nàng trốn về đến Quảng Hàn khuyết.

Mà lại đại đa số Hồng Mông cảnh đã rời đi, chỉ vì nghe theo kia Trư Vĩ Ba tin tức, xem như bỏ lỡ.

Vài ngày sau, nàng lại lần nữa ra báo thù, quyết đấu...

Thậm chí Cửu U tộc 16  trưởng lão tôn lạnh ảnh đều tự mình xuất hiện.

Nhưng đối mặt cái kia thanh tử thương kiếm không dám động thủ, chỉ có thể cau mày địa quan chiến.

Thỉnh thoảng nhìn về phía bầu trời cự thành.

Cái kia hướng hắn hạ chiến thư, trong vòng trăm năm muốn trảm hắn Hồng Mông cảnh trung kỳ Lý Đán, lúc nào xuất hiện?

Thời gian từng ngày mà qua, Vũ Anh luôn luôn vừa đúng triệt thoái phía sau, sau đó cách mấy ngày lại ra.

Ở trong đó thống khổ nhất không phải những cái kia muốn cầm treo thưởng Hồng Mông cảnh, mà là Trư Vĩ Ba.

Nó hiện tại thả ra gió nói, Nữ Võ Thần vụng trộm rời đi tại cái gì địa phương nào xuất hiện, căn bản không ai tin tưởng.

Người sáng suốt xem xét, dù là nắm giữ quy luật đều biết nàng chưa hề không có rời đi Quảng Hàn khuyết, vẫn tại phía trên đợi đâu.

"Lại cho ta một chút cảnh giới chi lực, ta liền có thể khôi phục lại Hồng Mông cảnh trung kỳ, vì cái gì khó như vậy a? Đường Cửu, ngươi đi tìm Lý Đán, để hắn cho vị này Nữ Võ Thần nói một chút, đừng đi ra đến như thế tấp nập, tốt xấu cho ta một cơ hội a."

Trư Vĩ Ba kêu rên, đối Đường Cửu hô.

Đường Cửu sắc mặt ngượng ngùng cùng Cổ Chính Nhất liếc nhau.

"Tiền bối, ngươi cho ta mượn năm vạn Hồng Mông Châu thôi, cái này đi lên một chuyến đến giao tiền."

"Cầm đi!"

"Tiền bối, kia Tần Kiều U không thấy, mà lại cũng đừng để cho ta tới, phòng ngừa để người ta biết Lý Đán tại nàng nơi đó, hơn nữa còn nói Lý Đán đối chúng ta bọn này bằng hữu đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, đừng được một tấc lại muốn tiến một thước."

"Ta đi, nàng nói lời này ý gì?"

"Có thể là trước đó Lý Đán giúp chúng ta bận bịu thụ thương đi."

"Tên kia đích thật là hỗ trợ, nhưng từ heo gia trên người của ta lấy được chỗ tốt cũng không ít a..."

Năm tháng lặng yên mà qua.

Một cỗ đen trắng gợn sóng khuếch tán mà ra.

Linh chủ bên này phụ trách luyện chế cuối cùng một viên Lục phẩm đan dược, bây giờ rốt cục thành công.

Mở mắt ra hắn lần nữa đi tới Mộc Tinh Khư Giới bên ngoài.

"Ông trời phù hộ, đã ta đã xác định người kia da không phải một cái, mà là nhiều cái, lần trước đã gặp, ngài lần này liền lòng từ bi để nó lại đến thôi, tới gần chút nữa a."

Lý Đán cầu nguyện xong, liền bị hút vào trong đó.

Màu xanh trong sương mù, không thấy người kia da, chỉ có một viên hột.

Vật này Lý Đán nhận biết, hẳn là bát mục ô thần hột, xem như một loại không tệ linh dược, nhưng nhiều lắm là chỉ có thể đổi mấy chục vạn Hồng Mông Châu mà thôi.

"Lại lãng phí một cơ hội!"

Lý Đán hô một tiếng về sau, như vậy bắt lấy bát mục ô thần hột rời đi.

Thời gian dài luyện chế, để linh chủ tâm thần sớm đã mỏi mệt, trực tiếp tự sát tử vong.

Qua sau nửa đêm về sau, hoàn toàn mới linh chủ xuất hiện.

Trực tiếp bắt đầu luyện chế lên Thất phẩm đan dược tới.

Lại qua ba tháng, bản thể bên này luyện chế thành công, tiến vào Mộc Tinh Khư Giới.

Lần này là một đôi sừng trâu đồng dạng đồ vật, Lý Đán không phân rõ đây là vũ khí vẫn là vật liệu, dứt khoát hô hai tiếng da người sau liền ra.

Hắn đem bát mục ô thần hột cùng sừng trâu giao cho Tần Kiều U, để nàng đi xử lý.

Vũ Anh thì sắc mặt trắng bệch địa đang ngồi.

"Xem ra tình huống cũng không tệ lắm, ta tiếp tục bế quan!"

Không đợi Tần Kiều U nói cái gì, Lý Đán một lần nữa đi vào.

Sáu tháng sau, đen trắng gợn sóng tiếp tục tràn lan, linh chủ bên này thành công.

Lần này hắn từ Mộc Tinh Khư Giới ở bên trong lấy được một thanh trường mâu, toàn thân đen nhánh, lấy Lý Đán ánh mắt vậy mà nhìn không ra là dùng tài liệu gì đúc thành.

Bất quá từ mũi thương đến thân mâu, lại đến chuôi mâu, cả thanh trường mâu đều là liền thành một khối, xem xét chính là đem không tệ binh khí.

Nhưng hắn đã có Thanh Thương Kiếm, cái này sai sử cũng không tiện tay, dứt khoát ra giao cho Tần Kiều U, để nàng xử lý.

"Đồ vật ta là có biện pháp biến ảo thành tiền, nhưng ngươi nghỉ ngơi một đoạn thời gian đi, dạng này tiếp lấy luyện thành thụ thương." Tần Kiều U tràn đầy lo lắng nói.

Lý Đán cười không nói, tiến vào mật thất lại bắt đầu.

Tám tháng về sau, bản thể thành công.

Hắn từ Mộc Tinh Khư Giới ở bên trong lấy được một gốc cơ hồ muốn làm khô vương thuốc, tiếp cận ban đầu ở Dược Tộc nhìn thấy gốc kia biến hóa hoa sen.

Nếu có người khác chịu tốn thời gian vun trồng, nói không chừng không dùng đến bao nhiêu năm, liền có thể đạt được một gốc Đế cấp đan dược cần thiết linh thảo.

Lý Đán lần nữa đưa nó cho Tần Kiều U.

Nhìn xem lại tiến vào mật thất, cùng bên ngoài thất tha thất thểu, mang theo đầy người vết máu trở về Vũ Anh, Tần Kiều U che cái trán.

"Tên điên, đều là tên điên!"

... ...

Cảm tạ 【  thư hữu 20230407082640764 】 đại lão 39000 khen thưởng, đại lão càng là hào sảng không thôi, đa tạ đại lão ủng hộ cá con, cá con sẽ tiếp tục cố gắng..