Chương 2246: Chỉ là không cẩn thận nhìn thoáng qua?

Chương 2246: Chỉ là không cẩn thận nhìn thoáng qua?

Trong mật thất, Lý Đán cùng linh chủ đã đem lần này tất cả dược liệu tất cả đều luyện chế ra ra.

Bản thể tiến vào về sau, chỉ vì nghỉ ngơi thật tốt một chút.

Giờ phút này bày ở trước mặt hắn là một cái Vương cấp Lục phẩm cùng ba cái Vương cấp Thất phẩm đan dược.

giá trị không thể đo lường.

Đáng tiếc liên tiếp tiến vào bốn lần, da người là một lần đều không có đụng phải.

Có trời mới biết cái này Mộc Tinh Khư Giới đến cùng bao lớn.

Cứ như vậy, Lý Đán ở trong đó nghỉ ngơi lấy lại sức trọn vẹn một tháng sau, mới lần nữa ra.

Đi vào chính thất, Vũ Anh ở nơi đó khoanh chân ngồi tĩnh tọa, Tần Kiều U thì trong ngực ôm một con lông xù con mèo.

Mèo này nhìn ưu nhã vô cùng, lông tóc mềm mại nồng đậm, hai mắt vậy mà một con là màu lam, một con là màu đỏ, cực kì đáng yêu.

"Không luyện?" Nhìn thấy Lý Đán bế quan ra, Tần Kiều U hai mắt mang theo kinh hỉ đứng dậy.

Lý Đán gật gật đầu, thuận thế ngồi xuống.

"Ngươi là thiếp thân gặp qua điên cuồng nhất luyện đan sư, Vương cấp đan dược tại ngươi nơi này phảng phất sản xuất hàng loạt, một cái tiếp theo một cái được luyện chế ra, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!"

Tần Kiều U đem mèo nhẹ nhàng buông xuống, di động nhẹ nhàng chân ngọc, hàm răng như ngọc, cười rất là vũ mị.

Nhưng trong hai mắt lại tràn đầy kính nể cùng tự hào, thậm chí còn có chút đau lòng.

Tóc dài rối tung tại tuyết trắng trước ngực, mà sau đó đến Lý Đán sau lưng nhẹ nhàng cho cầm bốc lên vai tới.

"Ở đâu ra sản xuất hàng loạt, đơn giản là đụng một cái mà thôi!" Lý Đán cười nói.

Tần Kiều U nói: "Đoạn thời gian trước Lý bà bà tới."

Lý Đán quay đầu nhìn về phía Tần Kiều U.

Lý bà bà hắn nhưng là nhớ kỹ, cùng mình một cái dòng họ, lần trước Cửu U tộc chúa tể cảnh tôn lạnh ảnh sắp bắt hắn lại lúc, chính là vị này Lý bà bà ra mặt.

Không xem qua con ngươi là xám trắng, tựa hồ có vấn đề.

Hắn về sau nghĩ cảm tạ, nhưng Tần Kiều U nói, toàn bộ Quảng Hàn khuyết giống Lý bà bà dạng này duy trì Trật Tự, khoảng chừng chín cái.

Các nàng thần long kiến thủ bất kiến vĩ, liền xem như hoa khôi các nàng cũng tiếp xúc không đến.

Cho nên chuyện này cũng liền không giải quyết được gì.

"Nàng là tới tìm ta?" Lý Đán kịp phản ứng hỏi.

Tần Kiều U gật gật đầu: "Ta có thể hỏi trước một chút, ngươi lần này luyện chế đan dược là mình dùng hay là chuẩn bị mua bán?"

"Mình dùng cũng được, bán cũng được, lần này chỉ là đơn thuần địa làm quen một chút thủ pháp, làm sao, vị này Lý bà bà muốn?" Lý Đán lập tức hiểu rõ ra.

Tần Kiều U lại là đột nhiên tới, hướng Lý Đán trong ngực ngồi xuống, thuận thế ôm cổ.

"Nhà ta xú nam nhân chính là thông minh, năm lần bảy lượt thành đan lúc đen trắng gợn sóng dựa dẫm vào ta ra, người khác khả năng nhất thời không có phát hiện đầu nguồn, nhưng Lý bà bà các nàng làm chúa tể cảnh nhất định là đã sớm chú ý, mà lại ta lựa chọn ngươi, các nàng cũng sẽ đại khái điều tra một chút ngươi."

"Cho nên ngươi là Vương cấp Đan sư thân phận chạy không được, bao quát tại 【  số mệnh 】 bên kia trên danh nghĩa khách quý, mà lại chúng ta Quảng Hàn khuyết bên này cũng là cần các loại đan dược, Lý bà bà nói, nếu như ngươi nguyện ý bán ra, giá cả tuyệt đối vượt qua những người khác."

Lý Đán không hề nghĩ ngợi, trực tiếp lấy ra bốn cái bình thuốc.

"Ta giữ lại đại khái suất không cần, đã ngươi đều nói như vậy, liền cho Lý bà bà đi, huống chi ta còn thiếu nàng một phần cứu mạng ân tình, giá cả cứ dựa theo giá thị trường đi, lần này giao dịch tiền, bao quát ta đưa cho ngươi từ Mộc Tinh Khư Giới bên trong bắt lấy đến bảo vật giá tiền, đều cho ngươi."

Lời này vừa nói ra, Tần Kiều U lúc này sửng sốt.

"Đây ít nhất là giá trị ngàn vạn, ngươi đây cũng quá ngang tàng đi?"

Lý Đán lắc đầu liên tục: "Ngươi đừng nghĩ nhiều, ta chỉ là nghĩ xin ngươi giúp một tay, lại tìm một chút tu bổ Ngân Hà tiên giáp vật liệu, số tiền này đoán chừng đều không đủ dùng, nhưng lấy kiến thức của ngươi cần nào trước tìm kiếm tìm được, đến tiếp sau ta chậm rãi lại nghĩ biện pháp."

Tần Kiều U lập tức bĩu môi, một bộ u oán dáng vẻ: "Thất vọng, quá thất vọng rồi, tình cảm không phải đưa ta tiền, mà là làm lao động tay chân, bất quá ngươi không phải đem nội giáp đưa cho anh tử sao?"

Lý Đán cười khẽ một tiếng, sau đó nhìn về phía Vũ Anh, cùng nàng chung quanh bị bố trí cỡ nhỏ cách âm trận.

"Ta cũng không có hào phóng như vậy địa đưa cho nàng, chỉ là tạm mượn, Ngân Hà tiên giáp đối ta có tác dụng lớn!" Lý Đán chân thành nói.

Nếu như nhất định phải đưa giáp, nàng có thể đưa cho Nữ Đế, đưa cho Lục Thi Dao, Yến Thi Dao, thậm chí...

Lý Đán nhìn về phía Tần Kiều U: "Phiền toái."

Tần Kiều U tựa hồ từ Lý Đán trong mắt thấy được một điểm gì đó, trong nháy mắt bắt đầu vui vẻ.

Gương mặt xinh đẹp sinh ánh nắng chiều đỏ, sóng mắt động lòng người, một bộ mảnh mai không xương dáng vẻ, cánh tay ngọc ôm chặt Lý Đán cổ.

"Phiền phức cái gì, thiếp thân tự nhiên hết sức, dù sao ngươi chính là ta, ta cũng là ta, nhà mình đồ vật nhất định phải tu bổ hảo hảo."

Lý Đán cũng khoảng cách gần mà nhìn xem nàng, yết hầu không khỏi nhấp nhô, nhẹ nhàng ôm lấy eo thon của nàng.

Tần Kiều U da thịt lập tức trở nên phấn hồng óng ánh, mũi ngọc tinh xảo môi anh đào khẽ mở.

Lý Đán vừa muốn đụng lên đi, Tần Kiều U một cái rễ hành chỉ lại chặn môi của hắn.

"Thiếp thân trước đó đã nói với ngươi, mỗi cái hoa khôi đều có năng lực đặc thù cùng thể chất, ta từ trên người ngươi thấy được một loại khả năng, cho nên thiếp thân muốn đánh cược một chút, cho nên bây giờ không phải là thời điểm, " Tần Kiều U thu hồi vũ mị, một mặt chân thành nói.

Lý Đán nhìn xem ánh mắt của nàng, không có ép buộc cái gì, càng không hỏi thăm bí mật của nàng.

"Bản thể của ngươi là cái gì?" Lý Đán hỏi lại.

Tần Kiều U cùng Vũ Anh quan hệ hắn là hiểu rõ.

Mà lại Tần Kiều U lệ thuộc vào thiên linh Thánh Thú tộc, cùng Võ Thần tộc tại cùng một cái khu vực.

Thậm chí hai tộc quan hệ cũng không tệ lắm.

Năm đó hai nhà người từ chỗ rất xa chạy đến thợ săn bát tiên vực, về sau hai nữ trộm chơi đến Thông Thiên Hà phụ cận, tao ngộ yêu thú tập kích, mới có chuyện sau đó.

Tần Kiều U duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài tại Lý Đán cái trán điểm nhẹ một chút, sau đó giống gà con mổ thóc giống như hôn một cái mặt của hắn.

Một cái xoay tròn đứng dậy, một lần nữa ôm lấy trên bàn con mèo.

"Không nói cho ngươi, đây chính là thiếp thân bí mật nha!"

Lý Đán nhìn xem nàng nghịch ngợm bộ dáng, đưa thay sờ sờ khuôn mặt cười lên, cũng không có quá nhiều hỏi thăm.

Lúc xế chiều, Lý bà bà tới.

Nàng cầm qua đan dược nhìn một chút, sau đó lại nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán thở dài.

"Vương cấp Thất phẩm, không tệ!"

Vô cùng đơn giản sáu cái chữ đánh giá, nàng liền rời đi.

Tần Kiều U tới: "Tiền qua mấy ngày sẽ đưa tới, thiếp thân cũng sẽ trước nghiên cứu một chút món kia nội giáp, thôi diễn cần thiết tu bổ vật liệu, sau đó đi tìm."

Lý Đán thì đi ra ngoài, nhìn xem Lý bà bà bóng lưng rời đi, nói: "Cái này trước không vội, Lý bà bà con mắt..."

Tần Kiều U thì làm một cái hư thanh: "Đừng để người nghe thấy, nữ hài tử đều thích chưng diện, Lý bà bà cũng thế, đừng nhìn nàng già, nhưng thân thể thiếu hụt thế nhưng là rất kiêng kị bị người nghị luận."

Lý Đán tỏ ra hiểu rõ, chỉ là nghi hoặc.

Cái này Lý bà bà dựa lưng vào Quảng Hàn khuyết, đằng sau còn có một cái kinh khủng Các chủ, chẳng lẽ trị không hết nàng?

Huống hồ nàng vẫn là chúa tể cảnh, có thể tùy tiện a lui tôn lạnh ảnh dạng này sơ kỳ, bản thân thực lực tuyệt đối tại trung kỳ thậm chí càng mạnh.

Dạng này cường giả dù là chỉ còn một khối da thịt đều có thể chậm rãi khôi phục lại, chớ nói chi là con mắt.

Tựa hồ biết Lý Đán không hiểu, Tần Kiều U hạ giọng giải thích nói: "Trên đời này luôn có chút tổn thương tự thân chữa trị không được, hoặc kinh khủng sát khí, hoặc nguyền rủa, hoặc cái khác, Lý bà bà con mắt thì là không cẩn thận nhìn thoáng qua Thông Thiên Hà bên trong yêu thú tạo thành."

Lý Đán giật mình, nói: "Nhìn thoáng qua?"

Chẳng lẽ lại còn gặp Mỹ Đỗ Toa rồi?

Bất quá Tần Kiều U nói đến cũng đúng, điểm ấy từ trên thân Trư Vĩ Ba liền được nghiệm chứng.

Nó không riêng không cách nào khôi phục tự thân thân thể, ngay cả tu vi đều hạ xuống thành như thế.

"Đúng, chính là nhìn thoáng qua, nhờ có Lý bà bà phản ứng nhanh, nếu không cả người cũng có thể vẫn lạc, nhưng cụ thể nhìn thấy cái gì, chỉ sợ chỉ có chính nàng cùng Các chủ mới biết được."

Nói tới nơi này, Tần Kiều U cũng đầy mặt hiếu kì.

(tấu chương xong).