Chương 2247: Lắm mồm quạ bảo (cầu đặt mua)

Chương 2247: Lắm mồm quạ bảo (cầu đặt mua)

Thông Thiên Hà chi lớn, xuyên qua toàn bộ thợ săn bát tiên vực.

Có thể nói, thật lâu trước đó vô số chủng tộc ở đây tụ tập phát triển, đều là bởi vì con sông này.

Nó là sinh mệnh mối quan hệ.

Nhưng nó bao hàm nguy hiểm cùng bí mật, đồng dạng nhiều vô số kể.

Lý Đán lúc đến, là đường tắt qua Thông Thiên Hà, được chứng kiến nó to lớn và hùng vĩ, mặc dù chỉ là một góc của băng sơn.

Có thể mượn trợ không đáng tin cậy Trư Vĩ Ba truyền tống trận, hắn linh chủ cũng bị kinh khủng yêu thú thôn phệ qua, cho nên đối với Lý bà bà tao ngộ tràn đầy đồng cảm.

"Lý bà bà mặc dù mắt mù, nhưng tinh thần lực vẫn là có thể trông thấy các loại sự vật, chính là không tiện mà thôi, ta nghe cái khác tỷ muội nói qua, Các chủ từng tìm Đế cấp Đan sư nhìn qua, nhưng này yêu thú tạo thành tổn thương quá lớn, bọn hắn cũng không có cách, mà Các chủ mình..."

Tần Kiều U nói đến chỗ này liền ngừng lại, sợ tai vách mạch rừng.

Lý Đán là minh bạch, vị Các chủ kia cũng không có cách, Đế cấp Đan sư càng không biện pháp, chuyện này cũng liền không giải quyết được gì.

Hai người trong lúc rảnh rỗi hàn huyên vài câu về sau, Vũ Anh cách âm cấm chế thì chậm rãi giải khai, tùy theo thân ở trong đó nàng cũng hai tay kết ấn, sau đó mở mắt ra.

"Nha, ngươi bế quan ra nha!"

Nhìn thấy Lý Đán, Vũ Anh như vậy đứng dậy chào hỏi, nhìn tâm tình không tệ.

Lý Đán cũng từ nàng tràn lan ra khí tức suy đoán, hai năm này nàng tu vi tăng trưởng rất nhanh, cơ hồ cùng hắn ngang hàng.

Quả nhiên, chiến đấu là tấn thăng phương pháp nhanh nhất.

"Oa a, trước kia không có phát hiện, bây giờ nhìn đi cái này hai nữu không phải bình thường địa đúng giờ a!"

Ngay tại Lý Đán vừa muốn nói gì lúc, đột nhiên, từ hắn não hải vang lên một đạo hèn mọn thanh âm.

Lý Đán lúc này sững sờ, nhanh chóng ngắm nhìn bốn phía.

"Thế nào?" Nhìn thấy Lý Đán như vậy bộ dáng, Vũ Anh nghi ngờ tiến lên.

Tần Kiều U cũng nhìn qua.

Lý Đán đột nhiên nghĩ tới điều gì, đưa tay ngăn lại hai nữ quấy rầy.

Thân ở điện thú trong không gian linh chủ thân hình khẽ động, đã đến nơi nào đó khu vực.

Ở chỗ này, trước đó hắn từ Mộc Tinh Khư Giới đạt được con kia trọc lông chim, sau đó bị miệng quạ đen hóa thành linh quang chui vào, kết thành kén chẳng biết lúc nào bị phá ra.

Lý Đán đưa tay đụng đụng, bên trong rỗng tuếch.

Sau một khắc, thân hình bỗng nhiên tiêu tán, xuất hiện lần nữa đã đến khối kia phong ấn Hắc Ám thần điện nữ tử cùng Võ Thần tộc binh gia võ trung nghĩa tảng đá chỗ.

Một con toàn thân đen nhánh quạ đen đang đứng ở phía trên, hiếu kì đánh giá.

"Lý Đán ngươi đã đến nha, ngươi không gian này bảo vật thật nhiều a, cái đồ chơi này muốn giải khai cũng không tốt làm!"

Cái này màu đen quạ đen một bộ như quen thuộc dáng vẻ đánh giá tảng đá, thậm chí dùng móng vuốt móc móc.

Lý Đán nhìn xem bộ dáng của nó, trái tim đập bịch bịch, đại khái đã đoán được thân phận của nó.

Mà nó rất nhanh liền đối dưới chân chi vật đã mất đi hứng thú, mà là cười hì hì nói: "Tiểu tử ngươi được a, cùng con quạ ta không kém cạnh, ta nói chính là thẩm mỹ trình độ, một cái vũ mị không thôi, một cái tư thế hiên ngang, hai loại không giống tư vị, chậc chậc, so ta sẽ còn chơi."

Lý Đán nhìn xem nát miệng mà hèn mọn nó.

Ngươi

Màu đen quạ đen vươn ra cánh, nhìn xem Lý Đán, nói: "Không sai, chính là ta, cám ơn ngươi a, để bản tọa tìm được một bộ không tệ nhục thân, tiến tới có thể nói chuyện, trước đó đem ta cho nghẹn nha, đơn giản rất khó chịu."

Lý Đán đã có chút minh bạch, trước đó miệng quạ đen mỗi lần sử dụng thời điểm, cũng cảm giác từ nơi sâu xa tựa hồ có một đôi mắt vẫn đang ngó chừng hắn.

Gia hỏa này quả nhiên là sống, hơn nữa còn là một con phong lưu quạ.

"Ngươi là cổ lão trước đó, vị kia Thần Tôn từ hải đảo mang về con kia sao?" Lý Đán nhớ tới Trư Vĩ Ba lời nói, sau đó hỏi.

Quạ đen lắc đầu: "Không phải, ngươi đừng nghe con kia Trư Vĩ Ba nói lung tung, đều là lời đồn."

Lý Đán sững sờ, gia hỏa này vậy mà biết tất cả mọi chuyện.

Đây chẳng phải là ——

"Yên tâm đi, không phải liền là Ma Ha cổ tộc thân phận sao, ngươi quạ gia gia ta mới lười nói, bất quá ngươi cái này linh chủ làm cho rất không tệ a, so năm đó tên kia luyện chế ra tới càng thêm hoàn mỹ chút."

Màu đen quạ đen một trận dò xét Lý Đán.

Lý Đán lập tức con ngươi co rụt lại, ngắn ngủi một câu, hắn lại bắt được rất nhiều tin tức.

Cái này quạ đen lai lịch muốn so Trư Vĩ Ba vị trí thời đại càng xa.

Dù sao Trư Vĩ Ba đuổi theo mặc cho Ma Ha cổ tộc là bạn tốt, cũng không biết linh chủ sự tình.

Cái này quạ đen lại một câu nói toạc ra, nó cùng sư tôn là một thời đại?

"Xin hỏi tiền bối xưng hô như thế nào?" Lý Đán làm thái độ khiêm nhường, chủ yếu trước đó không chút chú ý, rất nhiều thứ đều bị nó nhìn ở trong mắt.

Cho nên mới biết được hắn rất nhiều bí mật.

Bằng không, giết quạ diệt khẩu a?

Ngắn ngủi trong nháy mắt, một cái ý nghĩ từ não hải chợt lóe lên.

Hắn còn cảm thụ một chút, cái này quạ đen không có gì tu vi, có lẽ giống như Trư Vĩ Ba, cũng còn ở vào khôi phục giai đoạn.

Nhưng nó là miệng quạ đen a, tự mình động thủ thời điểm sẽ hay không tao ngộ nguyền rủa không may loại hình?

Giờ phút này chỉ quạ đen một mặt ngạo nghễ, đồng thời thẳng tắp lồng ngực: "Bản tọa còn không có danh tự, mấy người bọn ngươi xưng hô ta là miệng quạ đen, đơn giản thật khó nghe, nhưng hôm nay ngươi đã hỏi, ta liền hiện trường cho mình lấy một cái."

Sau khi nói xong, cái này quạ đen liền nhíu mày, một bộ táo bón dáng vẻ suy tư.

Lý Đán đành phải chờ lấy, đồng thời cùng Tiểu Tam Nhi câu thông tốt, bảo đảm điện thú không gian nghiêm mật.

Nếu quả thật cần hạ sát thủ, tuyệt đối không thể để cho nó có cơ hội chạy đi.

Bên ngoài!

Nhìn xem Lý Đán ngồi tại trước bàn không nói lời nào, hai nữ tràn đầy nghi hoặc.

"Hắn đến cùng thế nào? Ta cái này vừa bế quan ra, cùng ta ngay cả một câu đều không nói đâu liền thành dạng này rồi?" Vũ Anh nói.

Tần Kiều U làm một cái hư thanh: "Ta cũng không biết, có lẽ đột nhiên đốn ngộ đi?"

"Đốn ngộ? Không đến mức a? Bản tiểu thư ta có như thế lớn mị lực rồi?"

"Chớ tự luyến có được hay không, chúng ta tận lực nói nhỏ chút."

... ...

Cứ như vậy, nhoáng một cái năm ngày thời gian mà qua.

Linh chủ Lý Đán bất khả tư nghị nhìn xem vẫn tại "Táo bón" miệng quạ đen, lấy cái danh tự cần thiết hay không?

Ngươi này làm sao nhìn cùng kia Trư Vĩ Ba đồng dạng không đáng tin cậy.

Hắc tử, ở giữa thương, dê phân viên, trọc lông chim, hoặc là liền gọi miệng quạ đen lại có thể sao thế?

"Ta nghĩ đến!"

Sau một khắc, đột nhiên phát ra tiếng quạ đen đem Lý Đán dọa giật mình, nhưng nó lại có vẻ vui vẻ không thôi.

"Bảo, ngươi có thể gọi ta quạ bảo, danh tự này đơn giản tuyệt!" Màu đen quạ đen lộ ra hưng phấn không thôi.

Lý Đán kém chút cho phun ra.

Đại ca, năm ngày thời gian suy nghĩ một cái Bảo Bảo?

"Về sau ta gọi quạ bảo, oa ca ca ——" màu đen quạ đen lộ ra rất hưng phấn, trực tiếp giương cánh vòng quanh toàn bộ điện thú không gian một trận bay múa.

Lý Đán bất đắc dĩ, lại đột nhiên biến sắc.

Con quạ đen kia căn bản không nhìn điện thú không gian phong tỏa, đi thẳng đến bên ngoài, rơi vào bản thể trên đầu vai.

Lý Đán nhìn về phía nó, tràn đầy chấn kinh.

Tiểu Tam Nhi cho hắn phản hồi tới tin tức cũng là mơ hồ.

Cái này quạ đen có chút đồ vật.

"Này, hai vị mỹ nữ tốt, Tần tiểu nương tử đúng không, ngươi cái này thật to lớn a, so bên cạnh cái này đuôi ngựa lớn hơn!"

Quạ đen vừa quay đầu liền thấy ở phía sau nói chuyện hai nữ.

Hai nữ sững sờ, Vũ Anh càng là cúi đầu nhìn một chút, trong nháy mắt tức hổn hển.

"Meo ——" dưới đáy bàn con mèo kia meo một cái bay vọt liền nhào về phía quạ đen, lại cho nó cho tránh khỏi, đồng thời bay đến không trung, một mặt đắc ý.

"Đến a con mèo nhỏ, quạ bảo ta ngay ở chỗ này, ngươi bay một cái ta xem một chút —— phanh —— "

Nó còn chưa nói xong, một sợi bạch quang bỗng nhiên từ sau lưng nổ bắn ra mà đến, trực tiếp đưa nó đánh bay ra ngoài.

Con mèo kia meo mau đuổi theo tới.

Lý Đán thấy là Vũ Anh kia thớt tiểu bạch mã giấu ở rèm về sau, cái trán độc giác cho một kích, sau đó quơ cánh nhỏ tức giận đuổi theo ra đi.

Dù sao nhà mình chủ nhân chịu nhục, nó đến báo thù.

"Không nói võ đức, vậy mà đánh lén quạ bảo, ta bay, nhiều năm như vậy nín chết ta, thân yêu các cô nương, chuẩn bị xong chưa, quạ bảo ta tới —— "

Cảm tạ ta minh chủ 【pharcyde 】 50000 khen thưởng, trước sau không biết thưởng bao nhiêu lần, chân chính bảng một đại ca.

Theo lý mà nói là muốn bạo càng báo đáp, nhưng cá con bận quá, mà lại gần nhất bạo lại càng dễ đem viết lệch, nhất là đến cuối cùng nhất định phải ổn định.

Tóm lại, thiên ngôn vạn ngữ ghi ở trong lòng, chỉ cần có thời gian tất sớm tồn cảo sau đó bạo càng.

(tấu chương xong).