Chương 2248: Đến từ giao nhân tộc chúa tể cảnh

Chương 2248: Đến từ giao nhân tộc chúa tể cảnh

Chờ Lý Đán đuổi theo ra đi thời điểm, con kia quạ đen đã giương cánh bay mất.

Nghe lời này đại khái suất là đi tìm tất cả phi cầm loại chim thú đi.

Mà tiểu bạch mã cùng con mèo thì ủ rũ cúi đầu trở về.

"Lý Đán, đây là?" Tần Kiều U nghi hoặc hỏi.

Lý Đán nhìn thoáng qua đồng dạng đuổi theo ra đến, sắc mặt bởi vì phẫn nộ mà đỏ bừng Vũ Anh, có chút ngượng ngùng nói: "Nếu như ta nói, ta cùng nó không quen các ngươi tin sao?"

"Ta tin ngươi cái đại đầu quỷ, lần sau nếu để ta đụng phải, không phải rút lông nấu canh uống." Vũ Anh phẫn uất nói.

Nàng cảm giác mình đã bị trước nay chưa từng có vũ nhục.

Tần Kiều U nói: "Quạ đen nấu canh? Ngươi thật có thể uống hết?"

Vũ Anh khí thẳng dậm chân.

Lý Đán thì huyễn hóa người xa lạ dáng vẻ rời đi Quảng Hàn khuyết, hắn phải đi nhìn xem.

Chủ yếu đối cái này quạ đen không yên lòng, mà lại nó biết rõ bí mật của mình, chỉ sợ là từ trước tới nay nhiều nhất.

"Chủ quan, lúc trước liền không nên đấu giá hạ nó, còn cần Thời Gian Quy Tắc chi sen cho kích hoạt."

Nhưng chính là lấy Lý Đán cực hạn truy tung chi thuật, sửng sốt không đuổi kịp, cũng không biết trong chốc lát nó đi nơi nào.

Cái này khiến hắn lo lắng không thôi.

"Là bọn hắn!"

Ngay tại Lý Đán mờ mịt tứ phương lúc, phát hiện trong đám người Đường Cửu cùng Cổ Chính Nhất, vội vàng mà xuống.

"Lý ——" đang nghe truyền âm cùng rơi vào trước mặt bọn hắn lạ lẫm khuôn mặt về sau, Đường Cửu kém chút kêu ra tiếng, cũng may kịp thời im miệng.

Dù sao Lý Đán gia hỏa này điên cuồng không thôi, đắc tội thế nhưng là Cửu U tộc chúa tể cảnh.

Vạn nhất khiến người khác nghe thấy sẽ không tốt.

Lý Đán gật gật đầu, tìm kiếm sau vậy mà không có phát hiện Trư Vĩ Ba.

"Tên kia đâu?" Lý Đán hỏi.

Hai người liếc nhau, cười khổ nói: "Chúng ta tại một khách sạn bên trong bao hết một gian phòng dùng để nghỉ ngơi, Trư tiền bối cả ngày nghĩ đến làm sao gạt người đâu, dù sao từ ngươi giả trang Vũ Ni Mã cùng vị kia Nữ Võ Thần nơi này, đã thu hoạch không đến cảnh giới lực."

Từ tự hạn chế nhiệm vụ sớm kết thúc về sau, Lý Đán cũng không còn đóng vai Vũ Ni Mã, thời gian dần qua phai nhạt ra khỏi đám người xem mắt, thậm chí rất nhiều người hoài nghi Vũ Ni Mã đã rời đi thượng du khu vực.

Mà Vũ Anh nơi này một mực tại Quảng Hàn khuyết.

"Mang ta đi tìm nó, ta có chút sự tình cần trưng cầu ý kiến nó." Lý Đán ngắn ngủi suy tư sau nói.

Hai người gật gật đầu, liền dẫn Lý Đán cứ vậy rời đi.

Sau đó không lâu liền một lần nữa gặp được Trư Vĩ Ba, cả người tiều tụy không ít, bất quá khí tức đã đến gần vô hạn Hồng Mông cảnh trung kỳ.

Xem ra tại mình bế quan luyện đan hai năm này nhiều thời gian, nó tiến bộ cũng không tầm thường.

"Lý Đán, ta đang muốn tìm ngươi đây, " nhìn thấy Lý Đán đến nhà, Trư Vĩ Ba mặt mũi tràn đầy kinh hỉ: "Thương lượng, ngươi một lần nữa rời núi được không?"

Lý Đán lắc đầu liên tục.

Nghĩ hay lắm, từ cái thứ nhất tự hạn chế nhiệm vụ bắt đầu, bị ép cắt đứt chỉ có một hai lần, ngươi bên này liền cho ta chiếm một lần.

"Không nhất định dùng Võ Thần tộc tin tức, ngươi có thể dùng những phương pháp khác hãm hại lừa gạt, ta tìm ngươi tới là có chuyện lớn."

Sau khi nói xong, Lý Đán không đợi Trư Vĩ Ba nổi giận mình bị quan bên trên hãm hại lừa gạt chữ lúc, liền đem quạ đen sự tình nói.

Nguyên bản không có coi ra gì Trư Vĩ Ba dần dần mặt lộ vẻ ngưng trọng, thậm chí không thể tưởng tượng nổi.

"Sống? Trả lại cho mình lấy tên quạ bảo? Đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi, ngươi kỹ càng miêu tả một chút từ Mộc Tinh Khư Giới lấy được kia trọc lông chim thi thể!" Trư Vĩ Ba vội vàng hỏi.

Lý Đán trực tiếp lấy não hải hình tượng bắn ra ra.

"Đậu xanh rau má, cỗ này trọc lông thi thể ta nhìn chính là cái này quạ đen, heo gia ý tứ của ta đó là, là nó tổ tiên, ta từng nói qua, năm đó vị kia Thần Tôn mang về miệng quạ đen, khắp nơi lưu tình, ra đời rất nhiều đồng loại hình chết quạ đen."

"Trêu đến mấy cái thời đại đều đang tìm quạ đen, thật giả lẫn lộn càng là nhiều vô số kể, lúc trước ngươi từ đấu giá hội đạt được cái này tuyệt đối là cái nào đó kẻ đến sau, mà cỗ thi thể này thì là cái nào đó tổ tiên."

Trư Vĩ Ba cau mày một trận suy luận.

Lý Đán lại lắc đầu, phủ định loại phỏng đoán này.

"Nó một mực đợi trên người ta, cũng biết ngươi, nói ngươi cho ta giảng những cái kia đều là lời đồn, mà lại nó nếu là thật miệng quạ đen, kia tiền bối thi thể cũng hẳn là giống như nó a, đều là loại kia thoạt nhìn là thi thể, nhưng lại là sống trạng thái."

"Nếu như thế, vì sao muốn bỏ qua mình chạy đến trên thân người khác? Hơn nữa còn hết lần này tới lần khác có thể nói chuyện, đơn giản chính là một cái sống sờ sờ quạ đen, nếu như dựa theo lời ngươi nói, năm đó vị kia Thần Tôn từ hải đảo mang về cũng là một cái tử vật trạng thái, bây giờ cái này lại vẫn cứ không giống?"

Lý Đán đưa ra quan điểm của hắn.

Cái này khiến Trư Vĩ Ba nhất thời trầm ngâm, tựa hồ thật đúng là.

Như vậy từ vừa mới bắt đầu, lời đồn chính là giả?

Cái này thật là có khả năng, dù sao mình sinh hoạt ở cái trước thời đại, mà có quan hệ miệng quạ đen sự tình tại nó lúc sinh ra đời, liền đã lưu truyền mấy cái thời đại.

Nói không chừng thật đúng là lời đồn.

"Vậy ngươi tìm heo gia ta là muốn giúp ngươi tìm tới con quạ đen kia?" Trư Vĩ Ba nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán gật gật đầu.

"Nó đi ra ngoài không biết đi nơi nào, mà lại từ lúc trước Cửu Thiên Minh đấu giá hội vỗ xuống về sau, vẫn đợi trên người ta, biết được ta một số bí mật, bao quát giả trang Vũ Ni Mã, chủ yếu sợ nó nói lung tung, mặt khác cũng cho ngươi nói một chút, phòng ngừa song phương đụng phải ăn thiệt thòi."

Lý Đán đành phải như vậy nói láo.

Trư Vĩ Ba lại cười, trực tiếp hướng trên bàn ngồi xuống, một mặt đắc ý: "Dẹp đi đi, ta mới không đi tìm, khó được gặp ngươi ăn thiệt thòi, lúc trước gạt ta lâu như vậy, để cho ta không ngừng xâm nhập Dược Tộc đi tìm Dược Vạn Quy làm cái này quạ đen, lại bị Hồng Mông cảnh liên tiếp truy sát."

"Muốn tìm ngươi mình đi tìm, heo gia ta mới lười nhác quản, bây giờ chính mình sự tình đều không có đầu mối đâu."

Nhìn xem chế giễu Trư Vĩ Ba, Lý Đán im lặng.

Đột nhiên có chút hối hận tìm con hàng này, dù sao quạ đen biết Trư Vĩ Ba, cũng biết nó là từ trước thời đại sống sót dị loại.

Nên để bọn chúng gặp, lẫn nhau lẫn nhau hố.

"Hai ngươi chăm chỉ tu luyện!"

Lý Đán khó chịu căn dặn Đường Cửu cùng Cổ Chính Nhất sau liền rời đi, linh chủ hòa bản thể tách ra tìm kiếm.

Nhìn thấy Lý Đán rời đi, nguyên bản xem náo nhiệt Trư Vĩ Ba lập tức thu hồi tiếu dung.

Nó cau mày, sau đó từ chính mình Thần Phủ lấy ra một chồng mười mét dày cổ lão thư tịch, bắt đầu nhanh chóng tra tìm...

Lý Đán liên tiếp tìm ba ngày, đều không tìm được cái này quạ bảo tung tích.

Thật sự là thượng du khu vực quá lớn, mà lại không biết nó có khả năng coi trọng phi cầm cụ thể là cái gì chủng loại? Lại tại chỗ nào?

Kỳ thật chính yếu nhất lo lắng chính là Ma Ha cổ tộc thân phận tiết lộ, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, nó hẳn là không như thế lắm mồm a?

Nói ra đối với nó có chỗ tốt gì.

Mình nói như thế nào cũng cho nó tìm một bộ nhục thân đâu.

Ôm ý nghĩ như vậy, Lý Đán đành phải đi trở về.

Nói không chừng nó thỏa thích phóng thích về sau, đã về Quảng Hàn khuyết chờ hắn đâu.

Nhưng mới vừa đi tới nửa đường, Lý Đán thể nội Thời Gian Quy Tắc khí tức bắt đầu tự hành tràn ngập, hắn đột nhiên ngẩng đầu.

Lúc này mới chú ý tới nơi xa rộn rộn ràng ràng trong đám người, đi tới một đám người.

Đây là một đám trên mặt có màu xanh thẳm vảy cá người, Lý Đán một chút liền đã xác định bọn hắn sở thuộc chủng tộc —— giao nhân tộc.

Ban đầu ở Cửu Thiên Minh nhân ngư tộc địa bàn lúc, từng theo giao nhân tộc đã từng quen biết.

"Các ngươi sẽ chết tại lưng rồng sau tường!" Đây là lúc trước Thượng Quan Vân Hạc nguyền rủa giao nhân tộc Giao Phân bọn hắn.

Lâm môn một cước khiến cho bọn hắn thật chết tại Hải Nhãn lưng rồng tường nơi đó.

Về sau Giao Tuệ đến báo thù, cũng bị mình chém giết.

Đương nhiên, những này đều đã quá khứ, giờ phút này Lý Đán lại là con mắt chăm chú nhìn chằm chằm nơi xa người cầm đầu.

Đây là một cái thân hình có chút gầy gò, lại mặt mũi nhăn nheo lão giả, hắn mặt không biểu tình, nhìn như trong đôi mắt đục ngầu, lại là sâu ngậm lấy làm người sợ run tinh mang.

Trong tay còn chống một cây quải trượng, quải trượng bên trên là một con phá lệ dữ tợn không biết tên đầu cá.

Giờ phút này từng bước một hành tẩu, bước chân có một loại đáng sợ tiết tấu, tựa hồ tại cùng thiên địa cùng reo vang, lại phảng phất đã sớm hòa thành một thể.

"Chúa tể cảnh ——" Lý Đán con ngươi co rụt lại..