Chương 2249: Đến từ tương lai nguy cơ

Chương 2249: Đến từ tương lai nguy cơ

Trước mắt lão giả này Lý Đán gặp qua, bất quá lại là từ chém giết Giao Tuệ về sau, từ thần trí của nàng bên trong chỗ tìm kiếm đến hình tượng.

Lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Giao Tuệ lúc, ở trong tay nàng cầm một viên thủy tinh cầu.

Lý Đán từ viên kia trong thủy tinh cầu cảm nhận được thời gian khí tức.

Càng là xác định đây chính là thời gian người cạnh tranh luyện chế.

Về sau chém giết Giao Tuệ, đập nát thủy tinh cầu, càng chắc chắn trong đó suy đoán.

"Giao huyên, giao nhân tộc ẩn thế trưởng lão."

Đây là Lý Đán lúc trước từ Giao Tuệ trong trí nhớ tìm kiếm đến cơ sở tin tức, cũng không biết quan hệ giữa hai người, càng không xác định tu vi.

Không nghĩ tới là chúa tể cảnh.

Lý Đán vội vàng trốn đến một bên, ẩn nấp tự thân khí tức, lặng lẽ quan sát đến đối phương rời đi.

Thời đại này, nếu như Lý Đán là cái cuối cùng mở ra Phong Đô, đạt được tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc truyền nhân người  dựa theo dĩ vãng ngưng tụ mười cái Ma Ha cổ ấn coi là, trước mặt hắn hẳn là còn có chín cái người cạnh tranh.

Đương nhiên, có lẽ số lượng càng ít, vạn nhất hắn là cái thứ bảy, cái thứ tám đâu, còn có một số Phong Đô khảo nghiệm chi địa, nương theo lấy mình trở thành chân chính Ma Ha cổ tộc sau đều đem tự hành tiêu tán.

Bao quát đã trở thành người thừa kế, yên lặng tiếp nhận khảo nghiệm không biết bao nhiêu năm những người khác, trên người Ma Ha cổ ấn cũng sắp tán đi.

Mà lại trước đó tại Thanh Vân Châu lúc Huyết Yêu tộc Tứ trưởng lão Huyết Viêm Thái, liền từng đã cứu một cái người cạnh tranh.

Chỉ bất quá đối phương điên điên khùng khùng nhận lấy cực lớn kích thích, cuối cùng chết đi.

Huyết Viêm Thái chôn đối phương, cũng từ trên người hắn thu được một trương ghi lại bảo tàng cổ địa đồ.

Trương này cổ địa ô biểu tượng nhớ rất nhiều địa phương, có chút bị vị kia người cạnh tranh đã bài trừ, có chút bị Huyết Viêm Thái cho tìm kiếm qua.

Sau cùng địa phương chỉ hướng Cửu Thiên Minh.

Huyết Viêm Thái một mực chưa kịp đi, cuối cùng bị Lý Đán chém giết thu hoạch được địa đồ.

Cho nên ngồi đi nhờ xe đến Cửu Thiên Minh, cuối cùng tại Lôi tộc tiểu thế giới cách đó không xa bên trong dãy núi, tìm được mục đích.

Trở ra phát hiện không phải lên mặc cho Ma Ha cổ tộc lưu địa đồ, mà là tốt nhất mặc cho lưu cho tranh cử người.

Cuối cùng vẫn như cũ tiện nghi Lý Đán.

Đương nhiên, đây đều là nhàn thoại, trước mắt chủ yếu nhất là, Lý Đán cũng không biết tại trước mặt hắn đến cùng là chín vị vẫn là ít hơn so với chín vị người cạnh tranh.

Nhưng một cái đã chết đi.

Một cái khác thì là trước mắt vị này giao nhân tộc ẩn thế trưởng lão —— giao huyên.

"Đều nói Thời Gian Quy Tắc cường đại lại thần bí, những người cạnh tranh này dù là tu vi rất cao, nhưng mình ngộ hiểu quy tắc chung quy là có trần nhà, cho nên bọn hắn một khi trở thành chân chính Ma Ha cổ tộc, sẽ tự hủy tự thân quy tắc, sau đó trở lại Tiên Liên cảnh một lần nữa lấy Thời Gian Quy Tắc tiến hành tu luyện."

"Trước mắt cái này giao huyên đã là chúa tể cảnh, lấy hắn cho Giao Tuệ luyện chế thủy tinh cầu đến xem, đã là cơ sở nắm giữ một chút thời gian khí tức, không biết trước sau trải qua bao nhiêu lần sinh tử khảo nghiệm, còn không thể bại lộ mình, như cái chuột chạy qua đường giống như."

"Nương theo lấy trên người hắn Ma Ha cổ ấn tiêu tán, hẳn là cũng biết chân chính Ma Ha cổ tộc đã xuất thế, nhưng đến hiện tại mới thôi, không ai nói về phương diện này sự tình, chỉ có thể nói rõ đối phương tại ẩn nhẫn."

"Giao nhân tộc cùng nhân ngư tộc liền nhau, mà nhân ngư tộc cũng không tại thợ săn bát tiên vực khu vực, Nghê Thường xuất phát nhiều năm mới đến mình mẫu tộc, dưới mắt cái này giao huyên lại xuất hiện ở đây, chỉ có thể nói rõ hắn tại du tẩu tìm kiếm."

"Những người cạnh tranh này không biết nhiều hận ta, nếu như vô tình gặp hắn, hận không thể nghiền xương thành tro, dù sao cũng là ta đoạn mất con đường của bọn hắn."

Lý Đán cau mày, nhìn xem bọn này giao nhân tộc vừa đi vừa nghỉ, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

"Ta chém Giao Tuệ, nhất định trên ý nghĩa xem như cùng giao nhân tộc kết thù, mà lại cái này giao huyên phải chết, hoặc là nói, trước mắt sống sót người cạnh tranh đều phải chết, bọn hắn một khi tìm không thấy ta, sẽ hay không tức hổn hển tuyên dương Ma Ha cổ tộc xuất thế?"

"Cái này xác suất rất lớn, người bình thường khả năng không biết Ma Ha cổ tộc là ai, nhưng một ít đại tộc thế tất sẽ đem hết toàn lực tìm ta, tỉ như Thần Tôn, tỉ như những cái kia kinh khủng thôi diễn người, thiên cơ giả các loại hệ liệt."

"Bây giờ ta còn không có trưởng thành, một khi trở thành mục tiêu công kích liền xong rồi."

Nghĩ đến đây, Lý Đán nhìn xem giao nhân tộc bóng lưng lập tức tràn ngập sát cơ.

Nhưng đối phương lại là chúa tể cảnh, trước mắt hắn còn không cách nào làm được.

Mặc dù đối phương Thời Gian Quy Tắc chỉ là tiếp xúc cái da lông, không cách nào cảm ứng được hắn, nhưng Lý Đán lại sinh ra một cỗ nồng đậm cảm giác nguy cơ.

"Cửu U tộc tôn lạnh ảnh, giao nhân tộc giao huyên, cái này thật đúng là áp lực lớn a!" Lý Đán nói một mình, sau đó rời đi.

Chờ trở lại Quảng Hàn khuyết thời điểm, con kia chết quạ đen còn chưa có trở lại.

Cái này khiến Lý Đán tràn đầy bất đắc dĩ.

Bất quá Tần Kiều U đang nghiên cứu Ngân Hà tiên giáp, xem ra hẳn là hướng Vũ Anh muốn xuống dưới.

"Vũ Anh đâu?" Lý Đán nhìn quanh một vòng không tìm được.

Bất quá kia thớt tiểu bạch mã vẫn còn, nói rõ nàng cũng không có ra ngoài, mà lại hắn mới từ phía dưới đi lên, cũng không gặp đánh nhau.

Tần Kiều U thần thần bí bí địa lại gần, tại Lý Đán bên tai một trận nói nhỏ.

Lý Đán kinh ngạc nhìn về phía mật thất nơi đó, sau đó nở nụ cười khổ.

"Nàng cũng quá tưởng thật, kia chết quạ đen chính là nói lung tung, mà lại ta nhìn nàng cũng không phải là rất nhỏ, tựa như..." Lý Đán nhìn về phía trên bàn mâm đựng trái cây bên trong quýt, ngừng lại lời nói.

Tần Kiều U nói: "Chúng ta nữ hài tử sự tình ngươi không hiểu, dù sao ta chuẩn bị cho nàng tắm thuốc, đoạn thời gian gần nhất mật thất ngươi cũng đừng tiến vào."

Lý Đán tỏ ra hiểu rõ, đành phải đi ra bên ngoài đại sảnh đi ngủ.

Cứ như vậy, một mực chờ năm ngày thời gian, Lý Đán cơ hồ đều thành hòn vọng phu, cũng không thấy con kia chết quạ đen trở về.

Lý Đán ở trong lòng một trận hùng hùng hổ hổ.

"Ta đi ——" lúc này hắn mới phát hiện, nguyên bản đặt ở điện thú không gian 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 không thấy.

"Tuyệt đối là bị con hàng này trộm đi!" Lý Đán càng là giận không chỗ phát tiết.

Cũng may còn thừa mấy giọt Kim Long tủy thả trong Thần Phủ, nếu không cũng bị mất.

"Dẫn sói vào nhà a ta đây là —— "

Lại lại đợi hai ngày sau, nguyên bản khoanh chân ngồi tĩnh tọa Lý Đán đột nhiên mở mắt ra, bên ngoài truyền đến oa oa âm thanh.

Sau đó liền gặp được chết quạ đen đầy mắt mỏi mệt bay tiến đến.

"Ôi, mệt chết bản đại gia, bọn này tiểu nương bì đơn giản quá điên cuồng, góp nhặt nhiều năm như vậy tinh hoa một chút liền bị rút sạch, ta cái này eo a —— "

Quạ bảo rơi xuống về sau, một đôi cánh không ngừng vuốt phần eo.

Lý Đán thì đầy mắt kinh hỉ, càng là trong lòng đại định.

Chỉ cần trở về liền tốt, bất quá ngươi đây cũng quá phong lưu chút đi.

"Ngươi đi đâu vậy rồi?" Lý Đán hỏi.

Quạ bảo mệt mỏi hướng trên bàn một nằm sấp: "Ta cũng không biết, nơi nào có đẹp mắt tiểu nương bì liền đi nơi đó thôi, ngươi tranh thủ thời gian luyện chế cho ta mấy cái bổ thận bảo đan để cho ta ăn một chút, hiện tại ta cảm giác hai chân cùng cánh đều không còn khí lực."

Nghe được quạ bảo, Lý Đán trực tiếp một cái liếc mắt đưa lên.

"Ta hoa trong gương, trăng trong nước đâu?" Lý Đán đưa tay đòi hỏi.

Hắn nhưng là thật vất vả từ Trư Vĩ Ba nơi đó lừa gạt đến nửa phần dưới dung hợp thành công, vật này lai lịch bất phàm, huyễn hóa cảnh tượng về sau có tác dụng lớn.

Quạ bảo ngẩng đầu, hai mắt đỏ bừng nhìn xem Lý Đán, hữu khí vô lực, nói: "Đại ca, không đến mức, ngươi nhìn ta đều thành dạng gì, tấm gương kia ta tạm mượn vẫn không được sao, vật kia đối với hiện tại ta tới nói, quả thực là hoàn mỹ tán gái Thần khí."

"Ta đi qua địa phương quá nhiều, căn cứ trong lòng ta suy nghĩ huyễn hóa đồ vật cũng có thể tốt hơn địa tù binh các nàng, thoạt đầu các nàng không theo, ta thế nhưng là mạnh lên, chính là quá phí chính mình, dùng ngươi vật kia mới tốt nữa rất nhiều."

Lý Đán sững sờ, nửa ngày không có kịp phản ứng.

Mạnh lên?

Ngươi đến cùng đối quanh mình những cái kia phi cầm làm cái gì không bằng cầm thú sự tình?

Hô hô hô ——

Rất nhanh, trên bàn quạ bảo liền ngáy lên, nhìn thật là mỏi mệt không chịu nổi.

Đối Lý Đán là một chút cũng không có bố trí phòng vệ.

Nhìn xem bộ dáng của nó, cùng bên trong cộc cộc tiếng chạy bộ, Lý Đán im lặng đưa nó thu vào điện thú không gian, phòng ngừa con mèo nhỏ cùng tiểu bạch mã tới, song phương đánh nhau.

Chậm rãi thăm dò nó đi.

Lý Đán đành phải như vậy yên lặng tự an ủi mình..