Chương 2250: Da người đoạt xá người? Bên cạnh liền có a

Chương 2250: Da người đoạt xá người? Bên cạnh liền có a

"Ngươi con kia sủng vật quạ đen trở về không?"

Nửa tháng sau, đương Vũ Anh từ mật thất sau khi ra ngoài, ưỡn ngực thân hỏi hướng Lý Đán.

Lý Đán nhìn xem cùng lúc trước cũng không có gì khác biệt Vũ Anh, lắc đầu liên tục.

"Coi như nó vận khí tốt, dạng này lắm mồm quạ đen liền nên rút đầu lưỡi!"

Sau đó, Vũ Anh đeo lên mặt nạ, cầm lấy tử thương kiếm như vậy ra ngoài tiếp tục lịch luyện.

"Đừng xem, đó là cái trường kỳ đợt trị liệu, sao có thể nhanh như vậy!" Tần Kiều U đưa tay tại Lý Đán trước mắt quơ quơ nói.

Lý Đán ngượng ngùng sờ lên cái mũi: "Chỉ là hiếu kì."

Sau đó hắn nhìn xem Tần Kiều U, vẫn là quyết định hỏi thăm một phen.

"Lần trước Tuyết Ảnh quỷ tộc Đoan Mộc Cốc đại sư, bị Mộc Tinh Khư Giới bên trong da người cho đoạt xá, là các ngươi Quảng Hàn khuyết cái thứ nhất phát hiện đúng không?" Lý Đán hỏi.

Tần Kiều U gật gật đầu.

"Ta rất hiếu kì loại người này, dù sao ta cũng là Đan sư, ngươi bên này có cái gì tin tức giúp ta nhìn xem, còn có cái nào xui xẻo Đan sư bị đoạt xá rồi?" Lý Đán xoa xoa tay, đầy mắt chờ mong.

Hắn vẫn là quyết định từ Quảng Hàn khuyết tin tức lưới bắt đầu.

Dựa vào hắn một mực luyện đan dây vào, xác suất quá nhỏ.

Mà lại trên người Hồng Mông Châu cũng không có thừa nhiều ít, không mua được vài cọng dược liệu.

Luyện đan những số tiền kia đều để Tần Kiều U hỗ trợ tìm tu bổ Ngân Hà tiên giáp tài liệu trân quý đâu.

Nghe được Lý Đán, Tần Kiều U có chút không hiểu.

"Cái này có gì hiếu kỳ, rất bi thương có được hay không, mà lại người kia da chỉ ký sinh một đoạn thời gian liền sẽ quay về Mộc Tinh Khư Giới, ngươi nếu là đụng phải nó nhất định phải rời xa, tránh cho bị để mắt tới, đoạn thời gian trước ngươi luyện đan thiếp thân chỉ lo lắng không thôi." Tần Kiều U bĩu môi nói.

Lý Đán gãi gãi đầu: "Ta biết, nhưng vẫn là xin ngươi giúp một tay nhìn xem, nơi nào có bị đoạt xá, ta muốn làm cái nghiên cứu, phòng ngừa mình đụng phải."

Nhìn xem Lý Đán không giống như là đang nói láo dáng vẻ, Tần Kiều U ngắn ngủi do dự sau vẫn là quyết định hỗ trợ.

"Minh bạch, ta thử nhìn một chút."

Dứt lời, nàng buông xuống trong ngực con mèo cứ vậy rời đi.

Lý Đán thì thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó thần thức tiến vào điện thú không gian.

Quạ bảo vẫn tại nằm ngáy o o.

"Nó tồn tại niên đại càng lâu, ta lại đối nó có ân cứu mạng, hẳn là sẽ từ trên thân thu hoạch được một chút chỗ tốt a?" Lý Đán tràn đầy chờ mong.

Thời gian từng ngày mà qua, Vũ Anh không ngừng lịch luyện, thụ thương, khôi phục, tiếp tục ra ngoài...

Lý Đán cũng không có lại luyện đan, mà là lẳng lặng xem sách.

Đây là Tần Kiều U cho hắn tìm đến có quan hệ bị da người đoạt xá Đan sư bản chép tay.

Liền trước mắt phía trên này ghi chép có danh tiếng có địa vị, liền có hơn bảy mươi tên Vương cấp Đan sư, trong đó còn có một Đế cấp.

Không muốn người biết không biết có bao nhiêu.

Mà lại khối đại lục này to lớn như thế, còn có tin tức không có cùng hưởng khu vực thì càng không cần nói.

"Bị đoạt xá Đan sư nhóm cùng thường nhân không có gì khác biệt, chỉ bất quá người sớm đã chết đi, hành tẩu chỉ là một bộ khôi lỗi, trên người bọn họ mang theo nồng đậm thời gian khí tức, lại không biết luyện đan."

"Có thậm chí còn có thể nói chuyện bình thường giao lưu, lại ẩn tàng tự thân thời gian khí tức, rất là kinh khủng."

"Có đồng hành người tương hỗ một hai năm cũng không phát hiện đối phương bị da người đoạt xá."

"Có Chí cường giả đã từng bắt sống qua, nhưng sưu hồn lại là trống rỗng, mà lại da người sẽ làm tức rời đi thể xác, trở về Mộc Tinh Khư Giới."

"Bọn chúng hành tẩu thế gian, tựa hồ đang tìm cái nào đó đồ vật, hoặc là cái nào đó vật phẩm, đến nay là một câu đố."

... ...

Nhìn xem phía trên chữ, Lý Đán cau mày.

Biết nói chuyện, sẽ còn ẩn tàng thời gian khí tức?

Xem ra đây là đẳng cấp cao Ma Ha cổ tộc da người a.

Nghĩ nghĩ mình gặp được hai người, tất cả đều là không thế nào nói chuyện.

"Chỉ sợ ta là vô số thời đại bên trong, cái thứ nhất biết những người này da là nhiều cái, lại bắt nguồn từ lịch đại Ma Ha cổ tộc a." Lý Đán tự giễu cười một tiếng.

Nhưng hắn hiện tại lại có một nỗi nghi hoặc, đó chính là từ đời thứ nhất Ma Ha cổ tộc bắt đầu đến hắn thế hệ này, trong lúc này đến cùng có bao nhiêu người?

Vô số người cố gắng tu luyện, đơn giản chính là vì trường sinh, sống càng lâu.

Nhưng những này cùng thời gian trở thành hảo bằng hữu người, lại riêng phần mình sống bao lâu?

Bọn hắn bỏ mình, là bị người khác đánh giết vẫn là thọ nguyên sắp tới đưa đến?

Bọn hắn sau khi chết, vì sao lại bị Vương cấp cùng Đế cấp Mộc Tinh Khư Giới hai cái địa phương cho thu vào đi?

Coi như bọn hắn là bảo vật, làm sao cùng những bảo vật khác không giống, biết bơi đi ở trong đó? Hơn nữa còn sẽ đoạt xá người khác đi ra bên ngoài du đãng?

Đây là lực lượng của chính bọn họ dẫn đến vẫn là có người cho bọn hắn mở đặc quyền?

Còn có, sư tôn Lục Hoàng lúc ấy thu ta làm đồ đệ lúc rất vui vẻ, hắn nói hắn muốn làm cái thí nghiệm.

Lý Đán một lần hoài nghi mình lúc tuổi già không rõ.

Khép lại bản này trân quý bản chép tay, Lý Đán cau mày.

Vô số nghi hoặc tại não hải quanh quẩn, để hắn nghĩ không rõ lắm.

Sau đó không lâu, Tần Kiều U mang đến cho hắn tin tức, đó chính là trước mắt còn chưa phát hiện bị đoạt xá Đan sư.

Dù sao Mộc Tinh Khư Giới là Đan sư bảo vật chi địa, có thể đụng tới da người xác suất vốn lại ít.

Mà lại chỉ có thời gian một hơi thở, bị đoạt xá xác suất thấp hơn.

Mà đại đa số Đan sư lại không thường thường luyện đan, coi như luyện cũng sẽ thất bại.

Coi như thành công, luyện chế đều là dĩ vãng từng có một lần kinh nghiệm đan dược, sẽ không tiến nhập Mộc Tinh Khư Giới.

Tính như vậy xuống tới, xác suất có thể thấy được thấp bên trong thấp.

Cái này khiến Lý Đán càng buồn bực hơn.

Hắn hiện tại vội vàng muốn tăng lên tu vi, một mặt là lo lắng hạ du Nữ Đế.

Dù sao Hắc Ám thần điện qua chút năm liền muốn tái xuất, trong lúc các nàng gặp được khó xử lúc, làm nam nhân của các nàng  mình muốn tại trong lúc nguy cấp từ trên trời giáng xuống, cấp cho các nàng đầy đủ cảm giác an toàn.

Một phương diện khác thì là cùng Cửu U tộc tôn lạnh ảnh đánh cược, cùng bây giờ đã rõ ràng người cạnh tranh giao nhân tộc giao huyên.

Đây chính là hai tôn hàng thật giá thật chúa tể cảnh.

Nhưng hết lần này đến lần khác không có da người đến đoạt xá hắn, để hắn không làm được trong lòng phỏng đoán cái kia thí nghiệm.

Về phần mới tự hạn chế nhiệm vụ đến bây giờ cũng không có xuất hiện qua.

"Ngươi giúp ta hỏi thăm một chút bọn hắn, nhất là người này."

Lý Đán đưa qua một tờ giấy, trên đó viết giao nhân tộc cùng trưởng lão giao huyên sự tình.

Nhìn xem Lý Đán như vậy ngưng trọng bộ dáng, Tần Kiều U không có hỏi nhiều cái gì, yên lặng cầm tờ giấy rời đi.

Không đến hai canh giờ liền có giao nhân tộc động tĩnh.

Nơi ở, chuyến này đại khái mục đích cùng tùy hành nhân viên danh tự cùng riêng phần mình tu vi.

"Chúa tể cảnh sơ kỳ, nguyên lai cùng tôn lạnh ảnh, " Lý Đán nhìn xem tin tức tự lẩm bẩm.

Cũng may bọn hắn là tới tham gia lần này số mệnh vạn năm một lần đấu giá hội, thời gian ngắn sẽ không rời đi.

Cái này khiến Lý Đán yên tâm không ít.

"Cái này ngủ một giấc thật tốt dễ chịu a, cảm giác lại đầy máu sống lại!"

Đúng lúc này, quạ đen từ điện thú không gian mà ra, rơi vào Lý Đán đầu vai.

Lý Đán quay đầu quan sát tỉ mỉ lấy nó, cũng không có một chút kinh ngạc.

"Ngươi bây giờ tu vi gì?"

"Làm gì? Muốn giết quạ diệt khẩu a? Ta không phải đều nói với ngươi sao, có liên quan đến ngươi Ma Ha cổ tộc thân phận sẽ tuyệt đối giữ bí mật, " quạ bảo duỗi ra lưng mỏi, sau đó nhìn mình đen nhánh bóng loáng cánh chim tràn đầy tự luyến.

Lý Đán giật mình, gia hỏa này chẳng lẽ có Độc Tâm Thuật?

Mà quạ bảo cũng không để ý tới Lý Đán nghi hoặc, lanh lợi quá khứ, ôm lấy chén trà uống một hơi cạn sạch.

"Ta biết ngươi muốn làm gì, mấy ngày nay quạ bảo ta mặc dù đang ngủ, nhưng chuyện bên ngoài lại là biết được, được thôi, vì báo đáp ân cứu mạng của ngươi, có thể cho ngươi chỉ một con đường, ở này chiếc khổng lồ phi thuyền bên trên, liền có một bị da người đoạt xá Đan sư."

Quạ bảo lo lắng nói.

Lời này vừa nói ra, Lý Đán cọ một chút đứng dậy, tràn đầy kinh hỉ cùng không thể tin được.

"Làm sao ngươi biết? Ta một chút cũng không có cảm ứng được?" Lý Đán vội hỏi.

Quạ bảo lười biếng nói: "Những người này da đoạt xá người nhưng tinh đây, năm đó ta đều bị lừa qua ba lần đâu, ngươi muốn hỏi ta làm sao mà biết được, đừng quên, ta là thế nào thức tỉnh.".