Chương 2251: Nàng diễn tấu tốt vẫn là ta diễn tấu tốt?

Chương 2251: Nàng diễn tấu tốt vẫn là ta diễn tấu tốt?

Trải qua quạ bảo nhắc một điểm, Lý Đán mới nhớ tới, là mình dùng Thời Gian Quy Tắc chi sen đưa nó kích hoạt.

Mà lúc trước Trư Vĩ Ba trăm phương ngàn kế muốn lấy được nó, cũng là bởi vì nó có Ma Ha cổ tộc mắt phải, có thể kích hoạt đối phương.

"Ngươi cùng Ma Ha cổ tộc quan hệ thế nào?" Bình tĩnh trở lại Lý Đán hiếu kì hỏi.

Quạ bảo cười hắc hắc: "Ngươi đoán."

Nhìn nó bộ dáng, rất rõ ràng gia hỏa này là sẽ không nói cho Lý Đán.

"Đối phương ở đâu?" Lý Đán đành phải từ bỏ cái này một lời đề, quay đầu hỏi.

Quạ bảo bay đến Lý Đán đầu vai, hai cánh hướng phía trước: "Đi ra ngoài rẽ trái, xông lên a —— "

Nhìn cái này phảng phất một đứa bé tâm tính quạ đen, Lý Đán tràn đầy im lặng, lập tức huyễn hóa hình dạng, tại nó chỉ dẫn hạ hướng trốn đi đi.

Quảng Hàn khuyết là lấy Giáp Ất Bính đinh phân chia như vậy mười cái khổng lồ khu vực, mỗi cái khu đều có một vị tuyệt đỉnh hoa khôi.

Trên đó mỗi ngày có vô số dòng người ngay cả vong phản, bọn hắn cùng những này hoa khôi hoặc đàm kinh luận đạo, hoặc thưởng thức dáng múa âm nhạc, hoặc giao lưu đủ loại bí văn.

Lý Đán mang theo quạ đen từ Đinh tự phân biệt ra về sau, bắt đầu rẽ ngang rẽ dọc, lại lên lại dưới, cho đến đi tới quý chữ khu.

Bên trong truyền đến trận trận êm tai tiếng tỳ bà, còn có vô số người tiếng khen.

"Quý chữ khu hoa khôi tên là ao thấm tâm, trước mắt còn chưa đưa ra mình thẳng tới lệnh, nhưng trong lòng đã có ba cái lốp xe dự phòng, mà lại đều là cái nào đó đại tộc dòng chính công tử ca, thiên phú không tồi!"

Đây là Tần Kiều U nói cho hắn biết.

Căn cứ Tần Kiều U nói, các nàng mười cái tỷ muội thường xuyên cùng một chỗ giao lưu.

Nhất là khi biết nàng đã đem mình tuổi già áp chú về sau, càng thêm hiếu kì.

Tại Lý Đán không có ở hoặc là bế quan kia đoạn thời gian, thường xuyên có hoa khôi vụng trộm tới, muốn kiến thức kiến thức Lý Đán hình dáng, hoặc là nghe ngóng bối cảnh.

"Ngươi xác định ở chỗ này?" Lý Đán vẫn còn có chút hồ nghi.

Bởi vì đều tốt cửa, hắn vẫn như cũ không có cảm nhận được kia cỗ nồng đậm thời gian khí tức.

Quạ bảo cắt một tiếng: "Đều nói với ngươi, da người đoạt xá người tinh đây, ngươi cùng đầu kia Trư Vĩ Ba nói về tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc lúc không phải đã nói, đối phương suy đoán Mộc Tinh Khư Giới bên trong chính là cái khác mặc cho Ma Ha cổ tộc tiền bối sao, còn nói là bảo bối."

"Điểm ấy quạ bảo năm đó ta cũng nghĩ qua, bất quá không phải luyện đan sư cũng không để ý tới, kỳ thật ta còn có chút hiếu kì, đã ngươi biết bọn chúng là tới tìm ngươi, vì sao còn muốn chủ động đưa đến bên miệng? Ta cũng không cảm thấy ngươi có thực lực có thể chiến thắng bọn chúng."

"Theo ta hiểu rõ, từ xưa đến nay tất cả tử vong Ma Ha cổ tộc, tu vi nhưng tất cả đều vượt qua chúa tể cảnh giới, ngươi dựa vào cái gì?"

Quạ bảo từ vai trái nhảy đến vai phải đầu, tò mò hỏi thăm.

Lý Đán lấy đạo của người trả lại cho người: "Ngươi đoán —— "

"Nhàm chán, vậy ngươi liền chờ chết đi!" Quạ bảo nói.

Lý Đán nhìn xem trước mặt cửa vào, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Hệ thống a hệ thống, tiếp xuống liền toàn bộ nhờ ngươi."

Sau đó, nhìn một chút đợi tại điện thú trong không gian bản thể, càng thêm trong lòng đốc định.

Ta cũng không tin song trọng bảo hộ còn có thể xảy ra ngoài ý muốn?

Sau đó, Lý Đán dậm chân đi vào.

Vàng son lộng lẫy đại điện bên trong, rất nhiều trên chỗ ngồi ngồi đầy người.

Bọn hắn phân thuộc khác biệt chủng tộc, nhưng giờ khắc này cơ hồ toàn bộ ánh mắt nhìn chằm chằm trên đài nữ tử.

Nữ tử da trắng mỹ mạo, băng cơ ngọc cốt, một thân áo xanh ngay tại phía trên ta thấy mà yêu đạn lấy tì bà.

Sau lưng còn có rất nhiều mang theo khăn lụa thị nữ lấy hắn nhạc khí nhạc đệm.

Để cho người ta nghe chi như si như say.

Nàng này, chính là quý chữ khu hoa khôi —— ao thấm tâm.

Bởi vì ngồi đầy, Lý Đán đành phải lặng lẽ qua một bên, dựa vào một cây trụ mà đứng, lẳng lặng thưởng thức nó biểu diễn.

Từng sợi tâm thần lại ngoại phóng, ý đồ tìm.

"Người kia ở đâu?" Lý Đán lặng lẽ hỏi.

Quạ bảo thì vươn ra cánh một mặt sắc mị mị đánh nhịp.

Lý Đán vô lực thở dài một hơi, hắn làm sao gặp phải đều là như thế không đáng tin cậy đồ vật đâu.

"Ngươi không phải thích phi cầm loại sao?" Lý Đán nói.

Quạ bảo gật gù đắc ý: "Đúng nha, bất quá cái này cũng không chậm trễ ta đối chủng tộc khác thưởng thức, huống hồ ta thưởng thức chính là thuần túy âm nhạc, ngươi tư tưởng tốt ô nha."

Lý Đán: "..."

Theo thời gian chuyển dời, có người đụng đụng cánh tay của hắn.

Lý Đán vừa quay đầu, liền thấy cải trang ăn mặc Tần Kiều U chính một mặt u oán nhìn chằm chằm hắn.

Lý Đán không khỏi trong lòng hoảng hốt, giống như làm cái gì việc trái với lương tâm đồng dạng.

Không đúng rồi, ta đều thay hình đổi dạng ngươi thế nào nhận biết?

"Nàng diễn tấu tốt vẫn là ta diễn tấu tốt?" Tần Kiều U chất vấn.

Lý Đán vội nói: "Đương nhiên ngươi diễn tấu thật tốt."

"Gạt người, ta giống như chưa hề không cho ngươi đơn độc diễn tấu qua, " Tần Kiều U thanh âm mang theo băng lãnh.

Lý Đán nuốt nước miếng một cái: "Đó chính là trước đó nghe qua, đúng, ngày đó ta mới tới lúc..."

"Ngươi mới tới lúc ta là khiêu vũ tới." Tần Kiều U trực tiếp đánh gãy.

Lý Đán lúng túng gãi gãi đầu.

"Ta tới này không phải thưởng thức nhạc khúc, mà là có chính sự!" Lý Đán chân thành nói.

Một bên quạ bảo tranh thủ thời gian đánh cược: "Ngực lớn muội tử, ta cho hắn cam đoan."

Tần Kiều U nhìn xem lại lần nữa trở về quạ đen, biết đại khái đây là Lý Đán nuôi sủng thú.

"Chờ đem ngươi sự tình xử lý xong, ban đêm ta cho ngươi nhảy, cho ngươi diễn, ngươi muốn nhìn cái gì ta cho ngươi diễn cái gì."

Dứt lời, thở phì phò rời đi.

Lý Đán một trận cười khổ, đứng tại đầu vai quạ bảo thì là một trận chậc chậc.

"Ngươi nha, vẫn là tuổi còn rất trẻ, nữ nhân thứ này khó chơi nhất, đối điểm ấy ngươi đến hướng quạ bảo ta học tập, giảng cứu chính là tình một đêm, không cần chịu trách nhiệm loại kia, nhìn xem ta nhiều tự tại, vượt qua vạn bụi hoa, phiến lá không dính vào người a."

Quạ bảo một trận giáo dục Lý Đán.

Lý Đán nhìn xem nó dương dương đắc ý dáng vẻ, đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Nữ Đế nàng bản thể tựa hồ là một đầu Bất Tử Điểu, cũng coi như phi cầm loại.

Bất quá sẽ không có chuyện gì, ngươi dám đụng nàng một chút, ta không để yên cho ngươi.

Mà lại Nữ Đế tại giới biển lúc liền khôi phục được chúa tể cảnh, bây giờ nhiều năm như vậy không gặp, hẳn là thực lực càng mạnh.

"Người đến cùng ở đâu?" Lý Đán lại hỏi một lần.

Quạ bảo thì chỉ chỉ cái bàn sau: "Liền tại bên trong đâu."

Lý Đán thuận ánh mắt nhìn, nơi này cách cục cùng Tần Kiều U bên kia rất là tương tự.

Nơi này là công cộng khu, đằng sau thì là hoa khôi khuê phòng khu vực.

Có thể nghĩ chui vào đi vào không dễ dàng, biện pháp duy nhất chính là làm cho đối phương ra.

Nghĩ đến đây, Lý Đán có dự định, bắt đầu lưu động tự thân Thời Gian Quy Tắc khí tức.

Nếu quả thật có da người đoạt xá người ở bên trong, thế tất sẽ cảm ứng được.

Cứ như vậy, tại vô số người reo hò bên trong, Lý Đán đột nhiên có loại cảm giác, tại kia khuê phòng về sau, một ánh mắt trong nháy mắt để mắt tới hắn.

Cái này khiến Lý Đán run lên, sau đó giả bộ như cái gì đều không biết dáng vẻ, đi theo những người khác hoan hô lên.

Sau đó quý chữ khu hoa khôi ao thấm tâm cùng người khác đàm kinh luận đạo, Lý Đán cũng làm bộ nghe.

Cho đến sau hai canh giờ, vị này hoa khôi tuyển mấy người tiến vào bên trong nói chuyện, những người khác đành phải lắc đầu mình không có cơ duyên này, bắt đầu tứ tán.

Lý Đán cũng hướng trốn đi đi.

"Nàng theo tới, là nữ, " quạ bảo nói.

Lý Đán không nói chuyện, trực tiếp đi theo đám người ra ngoài, sau đó rời đi Quảng Hàn khuyết.

"Ngươi phải xui xẻo nha!" Quạ bảo được chứng kiến những người này da đáng sợ, uỵch uỵch địa giương cánh rời đi.

Lý Đán thì khóe miệng nhấc lên một vòng đường cong, nội tâm kích động không thôi.

Cũng không có giải thích cái gì, mà là tận khả năng rời xa đám người, mãi cho đến một bọn người khói thưa thớt trong dãy núi.

Con ngươi đảo một vòng, sau đó đột nhiên một ngụm máu phun ra mà ra.

"Làm sao lúc này vết thương cũ tái phát!" Lý Đán lớn tiếng hô một câu.

Tranh thủ thời gian tìm một chỗ, vô cùng đơn giản bố trí một cái cỡ nhỏ phòng ngự trận pháp, như vậy ngồi xếp bằng, sắc mặt tái nhợt hai tay kết ấn chữa trị.

Trên đỉnh đầu, càng có một đóa màu bạc quy tắc chi sen liền triển khai như vậy.

"Gia hỏa này muốn hy sinh vì nghĩa sao?" Xa xa đầu cành bên trên, quạ bảo nghi hoặc mà nhìn xem đây hết thảy..