Chương 2252: Đột phá, Hồng Mông cảnh đại viên mãn

Chương 2252: Đột phá, Hồng Mông cảnh đại viên mãn

Hưu

Nhưng vào lúc này, một vị trung niên mỹ phụ thân ảnh như vậy rơi xuống.

Nàng nhìn xa xa Lý Đán, hai mắt tràn đầy kích động.

Bất quá lại có chút do dự.

Mà Lý Đán đột nhiên thân hình kịch liệt đung đưa, tùy theo đỉnh đầu quy tắc chi sen đều bất ổn, trực tiếp tiêu tán.

"Trư Vĩ Ba, trước ngươi ám toán ta, chuyện này chúng ta không xong!"

Lý Đán bi phẫn hô to một tiếng, sau đó lại là một ngụm máu lớn phun ra ra, sau đó ngửa đầu ngã quỵ, như vậy đã hôn mê.

Quạ bảo lẳng lặng mà nhìn xem đây hết thảy, hai mắt sáng lên.

Càng là không nhịn được lấy hai cánh vỗ tay.

"Diễn kỹ này, đơn giản tuyệt, đương thưởng!"

Mà cách đó không xa tên kia mỹ phụ gặp đây, tranh thủ thời gian tới.

Nhìn xem nằm trên mặt đất không nhúc nhích Lý Đán, nhẹ nhàng dùng chân đụng đụng.

"Vị tiểu ca này, ngươi không sao chứ? Cần hỗ trợ sao?" Mỹ phụ mở miệng.

Nhưng Lý Đán vẫn như cũ không nhúc nhích, thậm chí khí tức đều có chút uể oải.

"Rốt cục để cho chúng ta đến, lão thiên không tệ với ta a!"

Sau một khắc, mỹ phụ kia đột nhiên phát ra nam nữ già trẻ hỗn hợp thanh âm, nghe có chút khiếp người.

Nàng ngửa mặt lên trời cười to, mà hậu thân thể vặn vẹo co quắp, cũng tản mát ra nồng đậm thời gian khí tức.

Cho đến một trương da người đột nhiên từ trên người nàng móc ra.

Mà mỹ phụ thân thể ngã xoạch xuống.

Không có cái gì do dự, da người vọt thẳng hướng Lý Đán trong đầu.

Mà lấy thân làm mồi Lý Đán, cũng tại lúc này cảm giác não hải toàn tâm đau đớn, trái tim đập bịch bịch.

"Ngươi là ai? Ngươi muốn làm gì?"

Rất nhanh Lý Đán liền phát giác được toàn thân bắt đầu trở nên cứng ngắc, thần thức không ngừng bị thôn phệ.

Hắn phát ra sau cùng nghi vấn.

"Đừng trách lão phu, lão phu chỉ muốn còn sống, muốn nhìn hậu thế phồn hoa, đây là chúng ta số mệnh, ngươi sau khi chết tự sẽ tiến vào Mộc Tinh Khư Giới bên trong, đến lúc đó cũng có thể giống lão phu như vậy, tìm kiếm nhục thân, không trải qua xem vận khí."

Thanh âm già nua quanh quẩn, rất nhanh Lý Đán cũng cảm giác to lớn ngất truyền đến.

Cả người bốn phía biến thành đen, phảng phất ngâm nước chìm xuống dưới rơi xuống đi.

"Cái này giống một cái luân hồi!"

Trong thoáng chốc, Lý Đán tựa hồ nghĩ thông suốt một vài thứ.

Từ xưa đến nay, ra đời nhiều như vậy Ma Ha cổ tộc, bọn hắn có người thì không giống như chính mình, tu luyện tới nửa đường liền bị những người khác da đoạt xá người tìm tới thôn phệ?

Có lẽ tại tiền nhậm của mình một vị nào đó, căn bản cũng không phải là mình, mà là cái khác đoạt xá người thao túng thân thể còn sống.

Nếu ta như vậy sau khi chết, cũng có thể tiến Mộc Tinh Khư Giới bên trong, giống những người kia da đồng dạng đi tìm Đan sư sao?

Ngoại giới, nhìn cả người co giật Lý Đán, quạ bảo lẳng lặng mà nhìn xem đây hết thảy.

Mà là thở dài một hơi.

"Đáng tiếc, ta cho là ngươi cất giấu cái gì sát chiêu đâu, tình cảm cứ như vậy? Đều nói với ngươi, những người này da cũng không phải dễ trêu như vậy, ngươi cái này —— "

Quạ bảo nói một mình, sau đó giương cánh bay khỏi.

"Cái này Lý Đán bị đoạt xá về sau, không phải ta người quen biết, cùng dạng này không biết cái nào thời đại Ma Ha cổ tộc lão quái vật đợi, làm không tốt sẽ bán đứng ta, thà rằng như vậy, không bằng tìm an tâm người một khối chơi đùa, cây kia Trư Vĩ Ba thật không tệ."

Sau đó, quạ bảo thẳng đến một nơi nào đó mà đi.

Ngay tại Lý Đán cảm giác cả người muốn triệt để sa đọa lúc, quen thuộc hệ thống âm thanh rốt cục vang lên.

Cũng như lúc trước Kim Linh Môn Giang Thanh Nguyệt cùng Long Đảo Lôi Vô Kỵ đoạt xá hắn lúc thanh âm

【  cảnh cáo, kiểm trắc đến túc chủ thân thể bị không biết lực lượng xâm lấn, ngay tại khởi động diệt sát chương trình. 】

【  kích hoạt 1% 5% 10% 15%... 】

Sau một khắc, Lý Đán thể nội đột nhiên truyền ra tiếng kêu thảm thiết.

"Đây là vật gì?"

"Không, không, thả ta ra ngoài..."

"Làm sao không về được Mộc Tinh Khư Giới, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

"A a a..."

Lý Đán trên thân thể, tựa hồ có một trương da người mặt mũi tràn đầy hoảng sợ muốn trốn tới, nhưng lại phảng phất có một cỗ lực lượng vô hình không ngừng đem hắn kéo xuống.

Lý Đán thì ngơ ngơ ngác ngác, nhưng khóe miệng lại lộ ra một vòng tiếu dung.

Tùy theo hắn cố gắng mở mắt ra, không ngừng hướng thượng du đi, lực lượng của thân thể cũng tại thời khắc này cấp tốc trở về.

"Thành công!"

Đây là Lý Đán não hải càng ngày càng rõ ràng sau ý nghĩ đầu tiên.

Cho đến đột nhiên Bát Khai Vân Vụ, phảng phất trở lại mặt nước miệng lớn thở dốc lúc, liền nhìn thấy trước mắt lưu động vô số quy tắc mảnh vỡ.

Phảng phất ngân sắc đường cong giống như.

Sau đó, tất cả đều hướng Lý Đán não hải lao tới mà tới.

Lý Đán cũng nhịn không được nữa cười lên ha hả, Thời Gian Quy Tắc chi sen càng là trong khoảnh khắc triển khai.

Nhưng bốn phía là vô số rừng rậm, cái này hải lượng mảnh vỡ tuyệt đối có thể để cho hắn đột phá tu vi.

Hắn không có khả năng một mực phóng thích quy tắc chi sen mấy năm thậm chí càng lâu.

Không nói hai lời, Lý Đán lúc này xuất ra một viên thời gian chi ấn đến kích hoạt.

Một hơi thời gian mà qua, Lý Đán đỉnh đầu quy tắc chi sen phía dưới lại thêm một cái càng lớn Hồng Mông đài.

Nhưng hắn ngay sau đó lại lấy ra một viên, tùy theo lại lấy ra cái cuối cùng.

Hai hơi qua đi, lại một cái càng lớn Hồng Mông đài xuất hiện, tầng tầng bao khỏa, bên trong lưu động đếm không hết tinh thuần tử khí.

Khí tức cường đại tràn ngập, khiến cho Lý Đán bốn phía cỏ cây căng vọt, đem hắn bao phủ trong đó.

"Còn chưa đủ!"

Rất nhanh, vô số màu hồng khối không khí đem hắn bao khỏa mà vào.

Một trương to lớn mép đen đem hắn nuốt vào trong đó.

Sau đó một khối hình rồng tảng đá rơi vào đống cỏ bên trong.

Điện thú trong không gian, vô luận là bản thể vẫn là linh chủ, đều tại đồng bộ diễn ra một màn này.

Bản thể nguyên bản còn muốn tùy thời mà động, nhưng theo bị da người đoạt xá về sau, cũng đi theo thẳng tắp đổ xuống.

Cái này khiến ngay lúc đó Lý Đán giật mình, nguyên bản còn muốn làm hai tay chuẩn bị, lại không nghĩ rằng cùng giải quyết bước.

Cũng may thời khắc cuối cùng hệ thống đúng giờ xuất hiện "Giết độc".

Thời gian như vậy từng ngày mà qua.

Một tháng sau, Lý Đán đỉnh đầu quy tắc chi sen trở nên to lớn hơn, phía dưới bốn cái cự đại tử sắc cái bàn tương hỗ chống đỡ lấy.

Phát ra khí tức cường đại.

Theo màu hồng sương mù chậm rãi tiêu tán, hắn cũng chậm rãi mở hai mắt ra.

"Hồng Mông cảnh đại viên mãn!" Cảm thụ được lực lượng trong cơ thể, Lý Đán mặt mũi tràn đầy kích động.

Nhưng lại có chút tiếc nuối.

Bởi vì vô luận là hệ thống giết độc vẫn là luyện hóa da người, cùng suy đoán lai lịch của đối phương, Lý Đán mỗi một bước đều cơ hồ thành công.

Chỉ là không nghĩ tới mang đến cho hắn tăng phúc chỉ có hai cái cảnh giới.

Nhưng rất nhanh hắn liền tự giễu cười một tiếng, cảm giác lòng quá tham.

Đây chính là Hồng Mông cảnh, mỗi một bước tăng trưởng đều cần đối tự thân quy tắc có cấp độ càng sâu lĩnh ngộ, một cảnh giới đột phá không biết cần bao nhiêu năm.

Hắn cơ hồ là không ngừng tại đi đường tắt.

Mà lại Hồng Mông cảnh đại viên mãn, hắn đã hoàn toàn có thể trảm giết chúa tể cảnh sơ kỳ.

Nghĩ đến Cửu U tộc tôn lạnh ảnh cùng giao nhân tộc giao huyên, Lý Đán liền đầy mắt sát ý.

"Lại còn có ngoài ý muốn thu hoạch!"

Lý Đán từ những quy tắc này mảnh vỡ bên trong, mơ hồ giải được đối phương thuộc về người thứ ba mươi sáu cùng thứ 41 vị Ma Ha cổ tộc.

Ấn chứng hắn vừa rồi suy đoán, gia hỏa này sống hai đời, nếu như thành công ngày hôm nay, hắn đem mượn nhờ thân thể của ta cùng còn lại thọ nguyên, sống đến ba đời.

Đáng tiếc hắn hai đời cũng không từng thấy rõ danh tự, bất quá không quan trọng.

Từ hôm nay trở đi, vị này tiền bối đem triệt triệt để để tử vong, cũng sẽ không trở lại Mộc Tinh Khư Giới bên trong.

Có biết hay không danh tự cũng không đáng kể.

Mà hắn bất ngờ thu hoạch chính là lại nắm giữ một môn thời gian chi thuật —— 【  đường hầm thời gian 】!

Cái này có thể nói là dòng sông thời gian tiến giai phiên bản, lấy Thời Gian Quy Tắc ngưng tụ một đầu càng ổn định đường hầm, tiến hành chạy trốn hoặc là tiến lên.

Phải biết, hắn 【  dòng sông thời gian 】 bắt nguồn từ đời thứ nhất Ma Ha cổ tộc ghi chép, về sau mỗi một đời người thừa kế, tại kế thừa những này thần thông lúc, sẽ còn tăng thêm mình lý giải tiến hành cải tiến, thậm chí sáng tạo ra mới thời gian thần thông.

Tỉ như tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc nghiên cứu 【  thời gian mảnh vỡ 】 chính là thứ nhất.

Mà lại theo Lý Đán tu vi tăng nhiều về sau, hắn có thể tại 【  đường hầm thời gian 】 bên trong liên tục chạy một trăm cái hô hấp.

Trong đó chỗ kéo dài khoảng cách muốn vượt qua ngang nhau khoảng cách không gian đường hầm gấp trăm lần không thôi.

Cái này khiến Lý Đán ngoại trừ kích động liền chỉ còn lại kích động.

(tấu chương xong).