Chương 2253: Đưa tay ở giữa, hôi phi yên diệt (cầu đặt mua)

Chương 2253: Đưa tay ở giữa, hôi phi yên diệt (cầu đặt mua)

Đáng tiếc là, hệ thống giết độc về sau, Lý Đán từ trương này da người bên trong chỉ lấy được có quan hệ 【  đường hầm thời gian 】 tương quan ký ức.

Cái khác bởi vì đủ loại nguyên nhân, cơ bản cái gì đều không thừa.

Đương nhiên, càng nhiều chỗ tốt thì là mượn nhờ những này Thời Gian Quy Tắc, để hắn liên tiếp vượt qua hai cái cảnh giới, đột phá đến Hồng Mông cảnh đại viên mãn.

Mặc dù tiêu hao hết tất cả thời gian chi ấn, nhưng Lý Đán đã nắm giữ thủ pháp luyện chế, chỉ cần có vật liệu, về sau vẫn sẽ có.

Theo lần này tu vi tăng nhiều, cái khác các loại thần thông cũng đã nhận được cực đại tăng tiến.

【  thời gian quay lại 】 nhưng quay lại đến sáu mươi hô hấp thời gian, nhưng là giai đoạn tính, đơn giản coi là biết trước.

Điều kiện tiên quyết là trong tràng nhân số cùng cường giả không thể quá nhiều, nếu không muốn đem khu vực bên trong tất cả mọi người thiết lập lại, xác thực rất phí người.

【  lúc ngừng 】 trước mắt hắn có thể lúc ngừng ba cái hô hấp, nhưng lại có thể tại thân thể linh lực bảo hộ tình huống dưới, lúc ngừng sáu mươi lần.

Nhưng Lý Đán đoán chừng mình lúc không dừng được nhiều lần như vậy số, dù sao một khi đối chiến các loại thần thông đều đang tiêu hao linh lực của hắn.

【  dòng sông thời gian 】 điểm ấy hắn đã không cần, bởi vì có tiến giai bản 【  đường hầm thời gian 】 nó sẽ càng thêm ổn định, lại không lại mù quáng.

【  thương thế gửi lại 】 đây là trọng yếu nhất, trước kia là sau sáu canh giờ thương thế giáng lâm, lần này trực tiếp đạt đến mười canh giờ.

Đôi này bản thể mà nói, quả thực là tốt nhất đoạn thời gian, bởi vì có đầy đủ thời gian tiến hành bỏ chạy hoặc là tìm đến chỗ an toàn.

Bất quá đối với linh chủ mà nói thì là gân gà, dù sao một canh giờ là hai giờ, hai mươi tiếng thời gian đã đủ để quá trưa đêm, sinh ra mới linh chủ, còn để cho mình thụ kia phần tội làm gì.

【  thời gian tuần hoàn 】 này thần thông cũng có cực lớn cải thiện, có thể tốc độ nhanh nhất chế tạo ra cùng loại mạng nhện không gian, để hãm sâu trong đó địch nhân tại cái nào đó thời gian lặp đi lặp lại tuần hoàn cùng xuất hiện.

Mà lại tự thân hao tổn linh lực đem trên phạm vi lớn giảm xuống, để đối phương không đặt đại chiêu, tươi sống ép khô hắn.

Trước mắt những này chính là Lý Đán nắm giữ có quan hệ Thời Gian Quy Tắc hết thảy thần thông, mà đời thứ nhất Ma Ha cổ tộc thời gian chi thư bên trên còn có một số ghi chép.

Nhưng Lý Đán cũng không cảm thấy chính mình áp dụng, lại phải hao phí thời gian dài tiến hành nghiên cứu suy nghĩ.

Lần này thôn phệ trương này da người, để hắn trực tiếp lĩnh ngộ quy tắc, lại sâu tận xương tủy nắm giữ 【  đường hầm thời gian 】 thần thông, xem như để hắn nếm đến ngon ngọt.

Nếu có đầy đủ thời gian, hắn có thể đi nghiên cứu đan thuật, đi học tập sư tôn lưu cho hắn « Đại Lực Lục Hoàng Quyền » vân vân.

Đương nhiên, « Hắc Long Trấn Đế Quyết » thần thông như vậy, Lý Đán thô sơ giản lược cảm giác một chút, nếu như thi triển, đoán chừng sẽ còn rút khô hắn.

Phải biết, tại Trấn Đế Cung bên trong  dựa theo Trư Vĩ Ba nói, Hồng Mông cảnh xem như hạch tâm đệ tử, còn chưa nhất định có thể được đến thần thông như vậy quán thâu.

Có thể thấy được phương pháp này cường hãn.

Thở một hơi dài nhẹ nhõm về sau, Lý Đán đứng dậy, hắn hiện tại rốt cục có lực lượng làm một đại sự.

Theo người khác hắn chỉ là biến mất hơn một tháng, chỉ có tự mình biết, mượn nhờ ba cái thời gian chi ấn cùng thời gian khối không khí, hắn đi qua bao nhiêu năm.

"Không đáng tin cậy quạ đen!"

Lý Đán thả ra thần thức, căn bản không thấy con hàng này, một trận oán thầm.

Chờ xuất phát về sau, hắn lấy chân thực hình dạng thẳng đến Quảng Hàn khuyết.

Theo vừa tới, liền thấy rất nhiều Hồng Mông cảnh đang chém giết lẫn nhau, khu vực trung tâm không phải người khác, chính là Vũ Anh.

Vũ Anh trong tay trường thương màu bạc cùng tử thương kiếm không ngừng trao đổi, biến ảo khó lường, trong đó uy thế để chỗ vây người trong lòng run sợ.

Nhưng liên tưởng đến một khi chém giết đối phương, không chỉ có thể dương danh lập vạn, còn có phần thưởng phong phú nhưng cầm, liền không lo được cái gì.

"Đám người kia ngược lại là học tinh!" Lý Đán nhìn thấy Cửu U tộc chờ hai tên Hồng Mông cảnh cũng không có tham dự, mà là ngăn ở Vũ Anh hướng Quảng Hàn khuyết trên đường rút lui.

Lý Đán trong mắt một vòng sát cơ mà qua, đáng tiếc tôn lạnh ảnh hôm nay giống như không đến.

Hưu

Sau một khắc, Lý Đán nổ bắn ra mà ra, thẳng đến Cửu U tộc hai người.

Mà nguyên bản tại chăm chú nhìn Vũ Anh Cửu U tộc hai tên Hồng Mông cảnh, đột nhiên phía sau lưng phát lạnh.

Theo ánh mắt nhìn quá khứ, trong nháy mắt con ngươi co rụt lại.

"Là Lý Đán!"

"Hắn lúc nào xuất hiện? Tranh thủ thời gian rút lui!"

Hai người này chỉ có Hồng Mông cảnh trung kỳ tu vi, tự biết căn bản giết không được Lý Đán, phải biết hôm đó Lý Đán tại nhiều như vậy Hồng Mông cảnh vây quanh dưới, đều có thể phản sát mấy người, bao quát Hồng Mông cảnh hậu kỳ cường giả.

Mình chờ sở dĩ dám ở chỗ này cản trở, thuần túy là vì phòng Vũ Anh tên này trung kỳ, Lý Đán không đang suy nghĩ phạm vi bên trong.

"Muốn đi? Lúc này chỉ sợ muộn!"

Lý Đán hừ lạnh một tiếng, không có cái gì loè loẹt dị tượng, tay trái tay phải duỗi ra, cứ như vậy vỗ xuống đi.

Ầm

Hai tên Hồng Mông cảnh trung kỳ cường giả, hoảng sợ phát hiện thân thể mình cứng ngắc, tựa hồ căn bản trốn không thoát cái này hai bàn tay.

Nhất thời vong hồn đại mạo, tranh thủ thời gian quay đầu phóng thích vô lượng thần quang ngăn cản.

Nhưng chung quy là phí công, theo khổng lồ chấp tay hành lễ, hai người trực tiếp bị đập thành thịt nát.

Hồn phi phách tán, chỉ để lại vô số bảo vật nổ tung ra.

Trong lúc nhất thời, vô số nguyên bản đang nhìn Vũ Anh bên này náo nhiệt đám người, mới nhìn thấy Lý Đán ra sân.

Càng là đưa tay ở giữa diệt Cửu U tộc hai tên Hồng Mông cảnh đệ tử.

"Cái này sao có thể, tựa hồ không chút chiến đấu, chỉ là một cái nháy mắt công phu."

"Gia hỏa này tựa hồ trở nên mạnh hơn, không hổ là dám gọi tấm chúa tể cảnh người."

"Mạnh lên ta thừa nhận, nhưng cái này mạnh đến mức cũng quá bất hợp lý chút ít a?"

"Các ngươi nhìn bên kia, kia hơn mười người đối chiến Nữ Võ Thần Hồng Mông cảnh tất cả đều ngừng lại, nhìn về phía Lý Đán ánh mắt đều là kiêng kị."

... ...

Vô số người nghị luận ầm ĩ, Vũ Anh đồng dạng thở phì phò, không dám tin nhìn xem Lý Đán.

Nàng đầy mắt phức tạp nhìn chằm chằm Lý Đán, chỉ là hơn một tháng thời gian không gặp, hắn làm sao trở nên mạnh như vậy?

Lý Đán thì chậm ung dung thu đối phương Thần Phủ chi vật, sau đó nhìn về phía Vũ Anh phương vị.

Đơn thuần một ánh mắt, Vũ Anh chung quanh hơn mười người Hồng Mông cảnh, bao quát một vị Hồng Mông cảnh đại viên mãn, tất cả đều thân thể run lên, hai mặt nhìn nhau sau quay đầu liền tứ tán ra.

Xa xa dừng lại nhìn chăm chú lên Lý Đán.

Lý Đán hừ lạnh một tiếng, thật sự là một đám lấn yếu sợ mạnh gia hỏa.

Sau đó hắn đem ánh mắt nhìn về phía phụ trách giám thị chừng ba mươi tên Cửu U tộc Tiên Liên cảnh hoặc là Đạo Quả cảnh cấp độ nhân viên.

"Nói cho tôn lạnh ảnh, ta Lý Đán ở chỗ này chờ hắn!"

Sau đó, trực tiếp rời xa Quảng Hàn khuyết.

Cửu U tộc người gặp đây, chỉ cảm thấy thân thể phát run, cổ họng khô chát chát, mau trốn vọt tới thông báo.

Vũ Anh nhíu nhíu mày, truyền âm qua.

"Lý Đán, ngươi điên rồi, đi xa nghĩ rút về Quảng Hàn khuyết cơ hội đều không có."

Lý Đán không để ý đến, tiếp tục rời xa, cho đến chọn lựa một chỗ địa phương tốt, như vậy đứng tại trên nóc nhà nhắm mắt lẳng lặng chờ đợi.

Khi tất cả người kịp phản ứng về sau, lập tức kích động.

Còn nhớ kỹ lúc trước Lý Đán cho tôn lạnh ảnh hạ chiến thư lúc nói qua, trong vòng trăm năm nhất định chém hắn.

Lúc này mới qua bao lâu.

Nhất thời hô bằng gọi hữu, khiến cho vô số người tụ tập.

Vũ Anh lo lắng, lập tức bay người lên đi tìm Tần Kiều U, hi vọng nàng có thể thuyết phục một chút.

"Lý huynh đệ, ta cho ngươi mười vạn Hồng Mông Châu, có thể hay không chuyển sang nơi khác?"

Dưới tửu lâu chưởng quỹ mau chạy ra đây, một mặt cười làm lành nói.

Lý Đán nhìn xem hắn, nguyên bản bị vạn chúng chú mục nghiêm túc trạng thái lập tức phá phòng.

"Yên tâm đi, ta sẽ không hư hao ngươi quán rượu."

Chúa tể cảnh một khi khai chiến, liên lụy phạm vi thế nhưng là lấy mấy vạn dặm làm cơ sở.

Nghe được Lý Đán, chưởng quỹ càng thêm lo lắng, thậm chí chung quanh cái khác chưởng quỹ cũng nhao nhao ra, khuyên Lý Đán rời đi.

Lý Đán bực bội, cường đại uy áp thả ra, trực tiếp để đám người này hành quân lặng lẽ.

Theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều người bắt đầu tụ tập, đúng lúc này, Quảng Hàn khuyết phía trên, một đạo tịnh ảnh mà xuống, lập tức thu hút sự chú ý của vô số người...

(tấu chương xong).