Chương 2254: Xem đi, ta liền nói hắn bị đoạt xá

Chương 2254: Xem đi, ta liền nói hắn bị đoạt xá

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, một đạo tịnh ảnh bay thấp xuống tới, trực tiếp hướng Lý Đán mà đi.

"Trời ạ, kia tựa như là Đinh tự khu hoa khôi, nàng đây là muốn làm gì?"

"Nàng là hoa khôi? Trách không được xinh đẹp như vậy động lòng người, ta không có tích lũy đủ năm vạn ra trận phí, đều chưa thấy qua, quả nhiên là đẹp a."

"Cũng không, Đinh tự khu Tần Kiều U đã rất lâu không có ra sân, có người nói thân thể nàng một mực không thoải mái, cũng có người nói nàng đưa ra mình thẳng tới lệnh, cho nên không còn cùng những người khác tiếp xúc."

"Thật hay giả? Chẳng lẽ lại người kia là Lý Đán?"

... ...

Vô số người nghị luận ầm ĩ, một mực nhìn lấy Tần Kiều U mặt mũi tràn đầy lo lắng rơi vào Lý Đán bên người, thậm chí một phát bắt được cánh tay của hắn đang nói cái gì.

Lập tức rất nhiều lòng người đau kêu rên không thôi.

Trước đó bọn hắn chỉ cần tích lũy đủ tiền, mục tiêu chính là Đinh tự khu hoa khôi, nhưng bây giờ lại bị Lý Đán cho ủi.

Không phải, hắn bối cảnh gì cái gì thế lực a?

Tần cô nương mắt mù tuyển hắn?

Một chút vốn chỉ muốn xem náo nhiệt đại tộc nhân viên gặp đây, lập tức sinh lòng phẫn uất.

Kia Cửu U tộc tôn lạnh ảnh làm sao còn chưa tới, mau đem hắn đánh chết đi!

Cứ như vậy, chúng ta tình nhân trong mộng vẫn như cũ độc thân, đại biểu chúng ta liền còn có cơ hội.

"Ngươi điên rồi!" Tần Kiều U giờ phút này không cố kỵ nữa cái gì, lôi kéo Lý Đán liền muốn đi trở về.

Hơn một tháng trước, ngươi chạy đến quý chữ khu đi xem kia ao thấm tâm diễn tấu âm nhạc, ta nói chờ ngươi trở về ngươi muốn nhìn cái gì ta cho ngươi diễn cái gì.

Nhưng đợi lâu như vậy  chờ tới lại là ngươi ở chỗ này công khai khiêu chiến một tôn chúa tể cảnh.

Quả nhiên là không muốn sống nữa.

Nhìn xem Tần Kiều U lo lắng lôi kéo hắn dáng phải đi, Lý Đán trong lòng ấm áp, càng là hiểu ý cười một tiếng.

"Ngươi tin tưởng ta sao?" Lý Đán nhẹ giọng hỏi.

Tần Kiều U đột nhiên dừng bước, kinh ngạc nhìn chằm chằm Lý Đán con mắt, một mực qua trọn vẹn mười cái hô hấp thời gian, hai tay mới chậm rãi buông hắn ra cánh tay.

"Nhiều ít nắm chắc?" Tần Kiều U trong lòng không khỏi vì đó nhảy dựng lên.

Lý Đán nghĩ nghĩ: "Bảy tám phần đi, nếu như hắn không có giúp đỡ."

Nghe được Lý Đán, Tần Kiều U rất bình tĩnh địa mở miệng.

"Tốt, ta tin tưởng ngươi!" Không có quá nhiều, nàng quay người cứ vậy rời đi.

Nhìn xem Tần Kiều U bóng lưng, Lý Đán không khỏi cười.

Ngược lại thật sự là là một cái không giống bình thường nữ hài.

Sau đó, hắn một lần nữa nhắm mắt lại, như vậy đợi.

Không ai có thể biết đến là, tại đám kia điên cuồng chạy trốn nghĩ chạy về nhà tộc thông phong báo tin Cửu U tộc sau lưng, Lý Đán bản thể chính lặng lẽ đi theo.

Bây giờ bị vô số người chờ đợi ăn dưa nhưng thật ra là linh chủ, hắn không có khả năng ngay trước nhiều người như vậy trước mặt, thi triển Thời Gian Quy Tắc cùng « Hắc Long Trấn Đế Quyết » các loại thần thông.

Hắn muốn là rời xa đám người này, đương nhiên, cũng không có khả năng chạy đến người ta Cửu U tộc địa bàn đi.

Có trời mới biết một cái có được ngàn vạn chi nhánh mẫu tộc bên trong, đến cùng có bao nhiêu chúa tể cảnh.

Lần trước Tuyết Ảnh quỷ tộc cao tầng xuất hiện tại bị trấn áp Đoan Mộc Cốc trên không lúc, loại kia kinh khủng uy áp đến nay để hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Hắn muốn, nửa đường giải quyết hết đối phương.

Cái này, chính là Lý Đán kế hoạch.

Hưu

Cũng không biết qua bao lâu, Lý Đán ngừng lại, trong tay hắn lặng yên nắm lấy một bộ Cửu U tộc nhân viên thi thể.

Thông qua sưu hồn hắn đã hiểu rõ Cửu U tộc chỗ phương vị.

Nếu như đoán không sai, kia tôn lạnh ảnh khi biết tin tức về sau, chạy tới linh chủ nơi đó chắc chắn sẽ thông qua nơi này.

"Hiện tại liền chờ cá lớn mắc câu rồi!"

Lý Đán như vậy tại bốn phía bố trí lên đủ loại trận pháp cùng cấm chế đến, lấy bảo đảm đến lúc đó không ai chú ý nơi này.

... ...

Quảng Hàn khuyết.

Vũ Anh nhìn phía dưới cái điểm đen kia, tràn đầy lo âu nhìn về phía Tần Kiều U.

"Hắn đến cùng muốn làm gì? Hồng Mông cảnh trung kỳ khiêu chiến uy tín lâu năm chúa tể cảnh sơ kỳ, căn bản chính là muốn chết, không có chút nào phần thắng, liền một câu tin tưởng hắn, ngươi cứ như vậy trở về rồi?"

Vũ Anh hỏi hướng Tần Kiều U.

Tần Kiều U cũng đầy mặt ngưng trọng, ánh mắt lại là chăm chú nhìn vô số người người nhốn nháo vị trí trung ương, cái kia không nhúc nhích điểm đen.

"Ta tin tưởng hắn!"

"Tên điên, hai ngươi đều là tên điên!"

"Ta mới phản ứng được, ngươi lo lắng như vậy Lý Đán làm gì? Hai ngươi có phải hay không có một chân?"

"Cái này đến lúc nào rồi ngươi còn nói đùa, Lý Đán hiện tại không riêng gì ngươi tuổi già, đồng dạng cũng là bằng hữu của ta, xong, Ngân Hà tiên giáp không cho hắn, ta hiện tại tìm hắn đi."

"Đừng, lúc này cho giáp, đối với hắn mà nói chính là tai hoạ, hắn đã có lòng tin quyết đấu một tôn chúa tể cảnh, như vậy có giáp không có giáp đều như thế."

... ...

Đương Đồng lão cùng Bùi lão hai người biết được tin tức về sau, cũng gấp vội vã chạy tới.

Liếc mắt liền thấy được Lý Đán.

Lần trước Lý Đán tìm đến Khương Hiếu Dương lúc, hai người chỉ ở phòng giám định bên ngoài chờ đợi một hồi, cũng không có đi vào.

Đây là từ Cửu Thiên Minh phân biệt về sau, bọn hắn đi vào thợ săn bát tiên vực lần thứ nhất gặp mặt.

"Liền ở chỗ này chờ đợi tôn lạnh ảnh, xem ra cũng không có giúp đỡ a, gia hỏa này đến cùng muốn làm gì?" Bùi lão cau mày tự nói.

Đồng lão lắc đầu, hắn nhìn quanh một vòng, cũng là không hiểu.

"Ta còn muốn lấy chờ hắn lại trưởng thành trưởng thành, đem trên người chúng ta hạt giống danh ngạch cơ hội nhường cho hắn, nhưng hắn bộ dáng như hiện tại, không biết có thể vượt qua đi sao?" Đồng lão thở dài một hơi.

Hai người bọn họ một cái Hồng Mông cảnh hậu kỳ, một cái Hồng Mông cảnh trung kỳ, biết rõ chúa tể cảnh kinh khủng.

"Không được, ngươi ở chỗ này nhìn xem, ta đi tìm Lưu chấp sự, hắn là chúa tể cảnh sơ kỳ cường giả, Lý Đán vẫn lạc thực sự thật là đáng tiếc chút, thời điểm then chốt để hắn hỗ trợ từ đó quần nhau một chút, cũng coi là Lý Đán lần thứ hai cứu mạng cơ hội, dù sao hắn vẫn là chúng ta số mệnh đấu giá hội khách quý đâu."

Nhìn xem Lý Đán tấm kia quen thuộc mà khuôn mặt trẻ tuổi, Đồng lão có quyết đoán, cùng Bùi lão chào hỏi một tiếng liền, như vậy mau chóng rời đi.

Bùi lão rất là đồng ý, thuận tiện tìm một cái tốt địa phương quan sát.

... ...

Cùng lúc đó, nhận được tin tức ngoại trừ quanh mình bên ngoài, còn có hai cái Đạo Quả cảnh lo lắng từ bên ngoài hướng bên trong chen.

Một người trong đó trên đầu mọc ra một đầu Trư Vĩ Ba, một người khác trên đầu đứng đấy một con màu đen quạ đen.

Mà chân chạy hai người không phải người khác, chính là Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu.

"Xem đi, ngươi còn chưa tin, ta liền nói tên kia bị người đoạt xá, người bình thường có thể làm ra việc này? Đơn giản chính là thiêu thân lao đầu vào lửa, tự chịu diệt vong."

Quạ bảo miệng rất nhanh, nhìn xem Lý Đán hình dạng tràn đầy tiếc hận.

Trư Vĩ Ba cũng nhìn thấy một màn này, tăng thêm người chung quanh nghị luận Lý Đán có thể tại chúa tể cảnh trước mặt kiên trì mấy hiệp, càng thêm vững tin.

Nó lần nữa nhìn về phía đứng tại Đường Cửu trên đầu quạ bảo, hồi tưởng lại đối phương là nửa tháng trước đột nhiên tìm tới cửa.

Bởi vì lúc trước Lý Đán đã cùng nó thông qua khí, nó cũng biết cái này miệng quạ đen sống, cho nên cũng không có cái gì kinh ngạc.

Nhưng đối phương vừa đến đã nói cho Lý Đán bị đoạt xá, nhưng cụ thể bị ai đoạt xá nó lại không muốn nói, sợ hãi gánh đại nhân quả.

Chỉ là thiện ý nhắc nhở bọn hắn về sau gặp phải Lý Đán phải đề phòng  bất kỳ cái gì nói cũng không thể tin tưởng.

Cỗ kia các ngươi quen thuộc trong thân thể sống không chừng là một cái so với bọn hắn đều muốn già quái vật.

Đối với miệng quạ đen, Trư Vĩ Ba đương nhiên là không tin.

Nhất là Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu, Lý Đán tại bọn hắn trong nhận thức biết, chính là đánh không chết Tiểu Cường cùng thiên phú tuyệt đỉnh yêu nghiệt, làm sao lại tuỳ tiện chết đi.

Coi như ngẫu nhiên không may, cũng là bởi vì ngươi cái miệng quạ đen này ở bên người mới đưa đến.

Mà Trư Vĩ Ba biết rõ miệng quạ đen lai lịch liên quan đến Thần Tôn cùng với khác một chút bí ẩn, cho nên không có xua đuổi, ngược lại làm cho lưu lại.

Dù sao đối phương miệng thế nhưng là nguyền rủa nơi phát ra, đối bọn hắn có tác dụng lớn.

Không nghĩ tới hôm nay liền nghe đến cái này việc sự tình, liền tranh thủ thời gian chạy tới.

Lúc này Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu rốt cục thấy rõ đứng tại cao trên mái hiên Lý Đán, xích lại gần khoảng cách nhất định, tràn đầy cầu cứu nhìn về phía riêng phần mình đỉnh đầu đại lão. (tấu chương xong).