Chương 2255: Nha, lão cẩu ngươi thế nào tiều tụy thành dạng này?

Chương 2255: Nha, lão cẩu ngươi thế nào tiều tụy thành dạng này?

Đối mặt Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu xin giúp đỡ ánh mắt, hai cái hoá thạch sống cũng không có cách nào.

Nhất là trước mắt bao người, không biết bao nhiêu Hồng Mông cảnh đang nhìn đâu.

Trư Vĩ Ba hiện tại cũng chỉ khôi phục được Hồng Mông cảnh sơ kỳ, nó chút thực lực ấy cái gì cũng không làm được.

Về phần miệng quạ đen có nhục thân về sau, nhìn lắm mồm nói nhiều, nhưng tu vi tựa hồ cũng không ra sao.

Sở dĩ đi theo nó, có lẽ là bởi vì hai người coi như đều không thuộc về thời đại này hoá thạch sống, có chút tương hỗ làm bạn cùng tiếng nói chung ở bên trong nhân tố.

Đơn giản tới nói chính là nói chuyện rất là hợp ý.

Nhưng Trư Vĩ Ba vẫn là muốn thử xem, để Cổ Chính Nhất đi tới một cái thích hợp góc độ, lặng lẽ truyền âm qua.

"Lý Đán, Lý Đán ngươi còn nhớ ta không?"

Nguyên bản nhắm mắt đang cùng bản thể đồng bộ tin tức Lý Đán, nghe được đạo này thanh âm quen thuộc về sau, không khỏi mở mắt ra, thuận sóng âm nhìn lại.

Liếc mắt liền thấy được thân ở đám người Cổ Chính Nhất, cùng trên đầu của hắn Trư Vĩ Ba.

Ta đi, quạ bảo vậy mà cũng tại.

Cái này không đáng tin cậy gia hỏa rời đi hắn sau vậy mà đi tìm bọn họ.

Hai cái không đáng tin cậy gia hỏa tụ cùng một chỗ, không biết sẽ ai hố ai?

"Nhìn lời này của ngươi nói, đương nhiên nhớ kỹ, ngươi cùng quạ bảo xen lẫn trong cùng nhau?"

Nơi đây Hồng Mông cảnh thực sự quá nhiều, vì ngăn ngừa bị người phát hiện, Lý Đán cũng chỉ đành cẩn thận từng li từng tí thuận Trư Vĩ Ba truyền âm sóng âm đem thanh âm đưa qua.

Nghe được Lý Đán đáp lời, Trư Vĩ Ba lập tức vui mừng, vừa muốn nói cái gì, nhưng lại muốn nói lại thôi.

Nếu như miệng quạ đen nói là sự thật, bị người đoạt xá về sau, cũng có thể đại khái suất thông qua luyện hóa người khác thần thức, thu hoạch được một chút ký ức.

Giờ này khắc này cùng nó trò chuyện không nhất định là Lý Đán, cũng có thể là một lão quái vật.

Không được, vẫn là đến cẩn thận một chút, cụ thể thật giả đằng sau chậm rãi quan sát.

"Ừm, nó cùng chúng ta tại một khối, ngươi chú ý một chút an toàn."

Trư Vĩ Ba lần nữa truyền âm về sau, liền không còn nói cái gì.

Lý Đán cũng một lần nữa nhắm mắt lại tới.

Thời gian nhoáng một cái hai ngày mà qua, dù sao Cửu U tộc mẫu tộc khoảng cách nơi đây cũng là có nhất định khoảng cách, lúc trước Lý Đán đạp vào Trư Vĩ Ba truyền tống trận, thế nhưng là đi thẳng đến Tuyết Ảnh quỷ tộc cùng Atula tộc mẫu tộc chỗ va chạm.

Trở về thời điểm đi theo đám bọn hắn đuổi đến hơn nửa tháng lộ trình đâu.

Cùng lúc đó, bản thể bên này đã toàn bộ chuẩn bị kỹ càng, hiện tại liền chờ tôn lạnh ảnh mắc câu rồi.

"Đánh giá chênh lệch thời gian không nhiều lắm, linh chủ là thời điểm chạy đến cùng ta liên thủ diệt sát đối phương!"

Lý Đán nói một mình về sau, cùng linh chủ đồng bộ tin tức.

Mà nguyên bản tại vạn chúng chú mục hạ linh chủ, đột nhiên đứng dậy, thân hình trực tiếp hóa thành điểm điểm tinh quang biến mất không thấy gì nữa.

Tại tất cả mọi người ánh mắt nghi hoặc dưới, hắn cấp tốc rời đi đám người, sau đó mở ra 【  đường hầm thời gian 】 lấy bản thể là tọa độ cấp tốc chạy tới.

Trước sau chỉ dùng không đến ba canh giờ liền từ không gian chui ra.

Hai người nhìn nhau về sau, như vậy giấu kín.

"Không phải, hắn chuyện gì xảy ra?"

"Không biết a, cái này Lý Đán đùa nghịch chúng ta đây?"

"Ta nhìn đây chính là khiếp đảm chạy trốn, làm bộ ở chỗ này chờ đối phương  chờ kia Tôn tiền bối chạy đến lúc chẳng phải là muốn tức điên."

"Đơn giản im lặng chết rồi, làm hại lão tử bạch bạch chờ hai ngày, cái này Đinh tự khu hoa khôi coi trọng chính là như vậy sợ hàng, ánh mắt gì a."

... ...

Vô số người nghị luận ầm ĩ, Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu hai người thì là ngầm thư một hơi.

Đồng lão cùng Bùi lão thì sắc mặt lúng túng nhìn về phía bên cạnh áo choàng người.

Vũ Anh tả hữu tứ phương, nhìn Lý Đán sẽ từ chỗ nào bên cạnh tới.

Tần Kiều U lại cau mày, nàng giải Lý Đán, hắn xưa nay sẽ không làm cái gì vô dụng công.

Bỗng nhiên, nàng tựa hồ minh bạch cái gì.

Có lẽ chiến trường căn bản liền không có ở bên này qua.

"Cách ăn mặc một chút theo ta đi!"

Vũ Anh lập tức tay lấy ra địa đồ, xác định Cửu U tộc mẫu tộc chỗ phương vị về sau, vội vàng nói.

Vũ Anh sững sờ, sau một khắc cũng là phản ứng lại.

"Gia hỏa này đến thật a!"

... ...

Hưu

Một canh giờ sau, nơi xa chân trời một chiếc phi thuyền cấp tốc mà đến, càng nắm chắc hơn cán cờ xí đón gió bay phất phới.

Trên đó đánh dấu chính là Cửu U tộc.

Nhìn thấy một màn này Lý Đán lúc này thả ra cường đại thần thức đi thăm dò.

"Năm tên Hồng Mông cảnh, một chúa tể cảnh, một số Tiên Liên cảnh lâu la!"

Xác định người bề trên viên về sau, Lý Đán ngầm thư một hơi.

Hắn lo lắng nhất chính là cái này tôn lạnh ảnh tìm đến các trưởng lão khác đi theo, hắn cũng không có lòng tin đồng thời xử lý nhiều tôn chúa tể cảnh.

Cùng lúc đó, thân ở bên trên Phi Thuyền tôn lạnh ảnh cũng đã nhận ra cái gì, đột nhiên mở mắt ra.

"Người nào nhìn trộm?" Thanh âm của hắn lạnh lẽo quanh quẩn mà ra, không ai có thể trả lời.

Đúng lúc này, phụ trách phi hành công việc một Hồng Mông cảnh sơ kỳ vội vàng chạy tới, một mặt kích động.

"Trưởng lão ngươi mau nhìn phía dưới!"

Tôn lạnh ảnh nhướng mày, đi vào boong tàu nhìn xuống đi, liếc mắt liền thấy được lâm hải trên không, một đạo tuổi trẻ thân ảnh chính thẳng tắp mà đứng, giờ phút này chính ngửa đầu nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Lý Đán —— "

Khi thấy đạo nhân ảnh kia hình dạng về sau, tôn lạnh ảnh lập tức đầy ngập lửa giận.

Hắn vĩnh viễn cũng không quên được kẻ này ngay trước mặt của nhiều người như vậy, từng lần một gọi hắn lão cẩu.

Nhất là Quảng Hàn khuyết Lý bà bà sau khi xuất hiện, hắn tránh ở sau lưng nàng, kia một bộ cáo mượn oai hùm tiện da bộ dáng, để hắn hận không thể không để ý hậu quả xông đi lên, đem hắn chém thành muôn mảnh, để giải mối hận trong lòng.

Nhất là lần này, đương nghe nói gấp trở về người báo cáo Lý Đán xuất hiện lần nữa về sau, đưa tay ở giữa diệt sát hắn ở lại nơi đó phụ trách giám thị hắn hai vị Hồng Mông cảnh, cùng bây giờ chính cùng hắn khiêu chiến, càng làm cho hắn giận không chỗ phát tiết.

Không nghĩ tới đường này trình mới đi một nửa, hắn vậy mà xuất hiện ở đây.

"Tiểu tử, ngươi làm thật sự là muốn chết a!"

Tôn lạnh ảnh hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt nhảy vọt mà xuống.

Những người khác gặp đây, tranh thủ thời gian gào thét lên đi theo.

"Nha, nhiều ngày không thấy, lão cẩu ngươi thế nào tiều tụy thành dạng này? Chẳng lẽ lại là bởi vì ta cùng ngươi hạ chiến thư, để ngươi sợ hãi ăn ngủ không yên?"

Tại nhìn thấy chính chủ về sau, Lý Đán một đợt trào phúng trước đưa lên.

Vừa mới rơi xuống đứng lơ lửng trên không, còn muốn nói nhiều lời gì tôn lạnh ảnh nghe xong, trong nháy mắt khóe mắt.

"Lão phu đổi chủ ý, sẽ không để cho ngươi chết nhẹ nhõm, sống không bằng chết là ngươi quãng đời còn lại kết cục!"

Lời nói rơi xuống, tôn lạnh ảnh đưa tay ở giữa, lòng bàn tay tựa hồ dựng dục ra mấy viên sao trời chuyển động, ù ù mà động, ầm vang nổ bắn ra hướng Lý Đán.

Cái khác Cửu U tộc nhân viên cũng là tranh thủ thời gian lấy tứ phương đề phòng, phòng ngừa Lý Đán đào tẩu.

Một cái Hồng Mông cảnh trung kỳ mà thôi, đối mặt 16  trưởng lão dạng này chúa tể cảnh sơ kỳ, xác định vững chắc chạy không được.

Bọn hắn tùy ý làm bộ dáng, cũng có thể tại trước mặt trưởng lão vớt một đợt công.

Oanh

Rất nhanh, kinh khủng đối bính âm thanh chính là vang vọng cả phiến thiên địa.

Gợn sóng khuếch tán, trực tiếp đem mọi người kém chút cấp hiên phi.

Hưu hưu hưu!

Sau một khắc, không chờ bọn hắn nhìn về phía trung tâm chiến đấu đến cùng thế nào, từng đạo chùm sáng lại là phóng lên tận trời.

Trực tiếp đem tất cả mọi người vây quanh, từ bên ngoài nhìn lại, phảng phất một cái cự đại viên cầu, bên trong mông lung một mảnh, cái gì cũng thấy không rõ.

"Ta nói chư vị, đương ăn dưa quần chúng làm sao không cầm hạt dưa a?"

Đúng lúc này, hai tên Hồng Mông cảnh sau lưng đột nhiên truyền đến một đạo trêu tức thanh âm.

Bọn hắn vừa quay đầu lại, liền thấy Lý Đán ôm ấp một mặt màu bạc trắng trống to chính cười híp mắt nhìn xem bọn hắn.

Mấy người sửng sốt, lần nữa nhìn về phía nơi xa chính cùng trưởng lão không ngừng đối bính điểm sáng, nhất thời không có kịp phản ứng.

Ầm ầm!

Vô số màu trắng lôi đình theo Lý Đán đánh Lôi Thần Cổ, giống như kinh khủng kéo dài mạng nhện đột nhiên mà tới.

Bọn hắn kinh hãi, liền muốn chạy trốn đối kháng.

Lý Đán nhẹ giọng mở miệng: "Lúc ngừng!"

Trong nháy mắt, chung quanh thời gian đình chỉ, linh chủ Lý Đán trực tiếp mở ra giết chóc hình thức.

Bây giờ bọn này Hồng Mông cảnh trong mắt của hắn, nhưng nhẹ nhõm nắm, hắn không có khả năng để đám người này thấy rõ Thời Gian Quy Tắc cũng chạy đi để lộ bí mật.

Sau đó, « Thập Phương Tu La Kinh » triển khai, linh chủ mang theo bọn hắn thẳng đến tôn lạnh ảnh mà đi.

Đến tốc chiến tốc thắng, nơi đây chiến đấu tiếng vang, lừa không được bao lâu. (tấu chương xong).