Chương 2256: Chúa Tể cảnh, vẫn lạc!

Chương 2256: Chúa Tể cảnh, vẫn lạc!

Trong khoảng thời gian ngắn giao phong, tôn lạnh ảnh liền từ trước đó phẫn nộ hóa thành chấn kinh.

Một cái rõ ràng trước đó chỉ có Hồng Mông cảnh trung kỳ tu vi, bị hắn kém chút một bàn tay phiến chết sâu kiến, lúc này mới qua bao lâu, vậy mà cùng hắn có loại địa vị ngang nhau lực lượng.

Hắn nhưng là Chúa Tể cảnh a.

Chẳng lẽ lại là thời gian ngắn tăng thực lực lên một loại bí thuật?

Rất nhiều phỏng đoán từ hắn não hải hiện lên, nhưng rất nhanh một bên khác cũng truyền tới tiếng đánh nhau.

"Ta liền biết ngươi có giúp đỡ. . ."

Theo ánh mắt nhìn, trực tiếp sửng sốt.

Bởi vì ngay tại đồ sát hắn Cửu U tộc nhân không phải người khác, vẫn là Lý Đán.

"Khôi lỗi?"

Hắn nhất thời có chút kinh hãi.

"Lão cẩu, không ai dạy ngươi đang cùng người khác lúc đang chém giết, không muốn hết nhìn đông tới nhìn tây sao?"

Lý Đán trong tay Thanh Thương Kiếm mà ra, lần này không có chút nào ẩn tàng.

Khi thấy Lý Đán vũ khí trong tay, cùng không ngừng tụ tập kiếm mang về sau, hắn con ngươi co rụt lại.

Liên tiếp không thể tưởng tượng nổi không ngừng đánh thẳng vào tinh thần của hắn.

"Binh gia Thanh Thương Kiếm? Binh gia không phải thật nhiều năm. . . Ngươi là Võ Thần tộc? Không đúng, binh gia lúc nào họ Lý rồi?"

Tôn lạnh ảnh sửng sốt.

Cái này Võ Thần tộc cái gì phá quy củ, nói dự bị Võ Thần không tại cùng một cái khu vực.

Một cái thợ săn bát tiên vực thượng du, đầu tiên là có âm dương gia Nữ Võ Thần, sau đó có liên tục chém giết hắn Cửu U tộc nhiều tên đêm bộ Vũ Ni Mã.

Bây giờ binh gia cũng tới tham gia náo nhiệt.

Cái này đều gọi chuyện gì a.

Nếu như hắn là Võ Thần tộc binh gia, bây giờ đã lộ ra ngay bội kiếm, tự thân lại là Hồng Mông cảnh, chẳng phải là nói không thể có vượt qua hắn cảnh giới người động thủ?

Vậy ta tính là gì?

Ta đánh hay là không đánh?

Không đánh, bầu không khí đã đến nơi này.

Đánh, nhưng nếu giết hắn, vậy ta thế nhưng là cho toàn bộ Cửu U tộc mang đến một phần diệt tộc chi họa a.

"Lão cẩu, ăn ta một kiếm!" Lý Đán đột nhiên tập sát tới.

Tôn lạnh ảnh cực nhanh nghĩ biện pháp, chỉ có thể trước kéo lại.

Nhưng rất nhanh  bên kia linh chủ mang theo nhà mình tộc nhân liền giết tới.

"Hắc Long Trấn Đế Quyết!"

Linh chủ quá đến, mượn nhờ Cửu U tộc cuốn lấy đối phương thời cơ, không nói hai lời liền phóng đại chiêu.

Bây giờ đã là lúc xế chiều, khoảng cách trời tối quá trưa đêm chỉ có hơn ba canh giờ, hắn đang thi triển xong « Hắc Long Trấn Đế Quyết » về sau, có thể tiến hành thương thế gửi lại.

Lần này tu vi sau khi tấn thăng, thương thế gửi lại đủ loại thua thiệt là tại sau mười canh giờ giáng lâm.

Hắn căn bản không cần đến, đến lúc đó còn có thể lấy Hồng Mông cảnh đại viên mãn tiến hành một trận tự bạo.

Qua nửa đêm lại lần nữa trở về, đến lúc đó lại thêm thương thế gửi lại, lại có thể liên tục thi triển hai lần « Hắc Long Trấn Đế Quyết » sau đó lại tự bạo.

Mà bản thể bên này cũng là có thể dùng hai lần.

Chỉ là liên tục sáu lần « Hắc Long Trấn Đế Quyết » tăng thêm hai lần linh chủ tự bạo, đều đủ hắn uống một bình.

Có long hống âm thanh truyền đến, khi thấy kia kinh khủng hắc long cùng hỏa diễm lúc, tôn lạnh ảnh mộng.

Đây không phải dự bị Võ Thần đêm bộ Vũ Ni Mã thần thông sao, hắn làm sao lại như vậy?

Không kịp nghĩ nhiều, hắn vội vàng tay nắm quyền ấn, giống như một tôn Đại Nhật thiên thần, oanh sát hướng hắc long.

"Lúc ngừng!"

Lý Đán đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện một đóa khổng lồ màu trắng bạc quy tắc chi sen.

Thời gian tạm dừng, hắc long đánh tới.

Rất nhanh tiếng kêu rên liên hồi.

Tôn lạnh ảnh tràn đầy không thể tin.

"Mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra? Kia hắc long rõ ràng ở phía xa, chỉ là một cái nháy mắt công phu làm sao lại đến trên người của ta?"

Thuộc về tôn lạnh ảnh thời gian là bị tạm dừng qua, tại hắn "Bình thường tốc độ chảy" thời gian quan niệm bên trong, căn bản không biết chuyện gì xảy ra.

Hắn cấp tốc đem trong lòng nghi hoặc đảo qua, không ngừng đập ngọn lửa trên người.

Nhưng những này ngọn lửa màu đen giống như như giòi trong xương để hắn toàn tâm đau đớn, căn bản nhào bất diệt.

"Ta giết ngươi!"

Đến cùng là Chúa Tể cảnh tu vi, hắn tranh thủ thời gian lấy linh lực cưỡng ép trấn áp cùng phong ấn, liền đón nhận linh chủ.

Hắn thấy, có lẽ ngay từ đầu liền sai, trước mắt cái này mới là bản thể, trận đánh lúc trước một tôn rất sống động khôi lỗi.

Linh chủ kiến đây, lúc này 【  thương thế gửi lại 】.

Không nói hai lời, hai tay kết ấn.

"Hắc Long Trấn Đế Quyết!"

"Lại tới? Thần thông như vậy có thể liên tiếp thi triển hai lần?" Tôn lạnh ảnh kinh hãi, vội vàng ngăn cản.

Nhưng tại bên cạnh Lý Đán một đạo kiếm mang mà đến, không nhanh không chậm mở miệng: "Lúc ngừng!"

Tiếng kêu thảm thiết lần nữa mà tới.

"Lần này ta thật muốn giết ngươi!"

Toàn thân hư thối tôn lạnh ảnh thẳng đến linh chủ.

Hắn chưa hề không nghĩ tới, cái này vừa mới bắt đầu, nguyên bản nắm chắc thắng lợi trong tay hắn liền thành như vậy bộ dáng.

"Trên đời này có thể giết ta Lý Đán người, chưa hề chỉ có chính ta!"

Đối mặt vọt tới trước mặt mà lâm vào điên cuồng tôn lạnh ảnh, linh chủ Lý Đán đối với hắn dựng thẳng lên một cây ngón giữa, sau đó ầm vang tự bạo!

Ầm

Tôn lạnh ảnh thân thể tàn phế như cái than đen giống như từ không trung va chạm rơi xuống, trực tiếp tại mặt đất ném ra một cái hố to.

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

Linh chủ đã hoàn thành nhiệm vụ, Lý Đán thẳng đến mà xuống.

"Ngươi mới là bản thể, ngươi chơi ta!"

Hai tay xương cốt đều lộ ra ngoài tôn lạnh ảnh từ trong hố lớn leo ra, nhìn xem thẳng hướng hắn Lý Đán cảm giác vô tận biệt khuất.

Trên đỉnh đầu của mình phương, một tôn to lớn màu trắng quy tắc chi sen triển khai.

Ông

Hư không như vậy run rẩy, một tôn trọng thương Chúa Tể cảnh triệt để run rẩy.

Hai tay của hắn kết ấn, bốn phía hư không tràn ngập ra vô tận màu ngà sữa Tiên Thiên Chi Tinh, sau đó hóa thành vô số ký hiệu sáng lên, cùng thiên địa sinh ra cộng minh.

"Cái này đại chiêu ta thích!"

Lý Đán cười ha ha, như vậy đưa lên kiếm mang, lại trực tiếp ở nửa đường tiêu tán, bị đối phương thần thông chỗ đánh xơ xác.

Chết

Tôn lạnh ảnh gào thét một tiếng, màu trắng quang mang dâng lên mà ra, như một ngọn núi lửa dâng trào, lộng lẫy mà cuồng bạo.

Lý Đán cấp tốc lui lại, ngân sắc quy tắc chi sen xoay tròn.

"Thời gian tuần hoàn!"

Lập tức, tôn lạnh ảnh khiếp sợ phát hiện, mình lại không bị khống chế lần nữa thi triển lên hắn đại chiêu đến, linh lực cực lớn bị rút ra.

Sau đó lại tới một lần, ngay sau đó là lần thứ ba, thứ tư lượt. . .

Mắt thấy tại tôn lạnh ảnh phía trước vị trí, xuất hiện năm cái khổng lồ bạch quang, Lý Đán đầu đầy mồ hôi.

"Không hổ là Chúa Tể cảnh, ta có khả năng để hắn tuần hoàn chỉ có năm lần."

Lý Đán lúc này dừng lại, năm đạo công kích thẳng đến hắn mà tới.

Lý Đán lúc này lựa chọn 【  lúc ngừng 】 sau đó tốc độ triển khai, đến tôn lạnh ảnh phía sau, khiến cho kia năm đạo đại chiêu ầm vang mà ra, trực tiếp đem nơi xa không gian đều cho xé rách.

"Nguy hiểm thật!"

Lý Đán xoa xoa mồ hôi trên đầu, lần nữa nhìn về phía tôn lạnh ảnh, sắc mặt hắn tái nhợt, thở hồng hộc.

Mà tôn lạnh ảnh nhìn về phía Lý Đán ánh mắt bên trong đã xuất hiện hoảng sợ.

Từ giao chiến bắt đầu, hết thảy hết thảy đều để hắn tràn đầy sự khó hiểu cùng không biết.

Lý Đán lúc này đối với hắn lộ ra một ngụm rõ ràng răng, đồng dạng thở hồng hộc, chỉ là một cái 【  thời gian tuần hoàn 】 kém chút rút khô hắn.

Bất Tử Quyển đang nhanh chóng khôi phục.

Nhưng

Lý Đán hai tay kết ấn, sau đó đẩy về phía trước.

"Hắc Long Trấn Đế Quyết!"

Khi thấy lại một đầu so trước đó nhỏ hơn hắc long xuất hiện cũng hướng về hắn mà khi đến, tôn lạnh ảnh đem hết toàn lực quay đầu liền chạy.

Lý Đán càng là một cái lảo đảo, kém chút ngất, tranh thủ thời gian tiến hành thương thế gửi lại.

Lại lần nữa trở về đỉnh phong về sau, cười ha ha lấy liền xông tới.

"Đại Lực Lục Hoàng Quyền!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Chung quy là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Lý Đán hiện tại tận lực tại kéo lấy, thỉnh thoảng lấy 【  đường hầm không thời gian 】 chui vào chui ra tiến hành đánh lén.

Để tôn lạnh ảnh gần như phát cuồng.

"Ngươi đến cùng có thể hay không cho ta một kinh hỉ a, để cho ta có thể thi triển một lần 【  thời gian quay lại 】 sớm tránh né một chút a!"

Lý Đán giận mắng liên tục, công kích lần nữa.

Cho đến nửa đêm, tôn lạnh ảnh chỉ có một bộ thân thể tàn phế, toàn thân run rẩy nhìn xem đối diện Lý Đán.

Bởi vì cái kia nguyên bản đồng dạng đang nghỉ ngơi Lý Đán sau lưng, vậy mà phảng phất lột xác, quỷ dị xuất hiện một cái hư ảnh.

Sau đó không ngừng ngưng thực, cho đến thành một bóng người.

"Cái này, cái này sao có thể?"

Linh chủ Lý Đán cười hắc hắc, cấp tốc mà tới.

"Ta nói qua trong vòng trăm năm nhất định chém ngươi, nam nhân nói chuyện, nói được thì làm được."

"Hắc Long Trấn Đế Quyết!"

....