Chương 2257: Ai dám động đến nam nhân ta một chút thử một chút!

Chương 2257: Ai dám động đến nam nhân ta một chút thử một chút!

Ầm ầm!

Nơi xa chân trời, từng đạo kinh khủng chùm sáng phóng lên tận trời, càng có một cây khổng lồ hoàng kim trường thương hư ảnh tăng vọt, liên miên quang mang nở rộ, phá toái hư không.

Gợn sóng khuếch tán, cách vạn dặm trong không khí đều tràn ngập cuồng bạo linh lực.

"Là tôn lạnh ảnh bản mệnh vũ khí hoàng Kim Thương!"

Tần Kiều U dừng bước lại, thở hồng hộc nhìn phía xa cái bóng, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Vũ Anh đồng dạng nhìn thấy màn này.

Nàng chỉ cảm thấy toàn thân lên đầy nổi da gà.

"Hắn sẽ không phải thật một người tại độc chiến một tôn Chúa Tể cảnh a? Nhưng hắn không có thực lực này a, " Vũ Anh không hiểu.

Tần Kiều U cũng không có thời gian cho nàng giải thích cái gì, lại lần nữa tăng thêm tốc độ, Vũ Anh cũng gấp nhanh cùng đi lên.

Sau đó không lâu, lại là ba đạo quang mang mà tới.

Trong đó hai người chính là số mệnh đấu giá hội Bùi lão cùng Đồng lão, mà đổi thành một cái thì là mặc áo choàng bóng người.

Khi thấy chân trời kia dần dần tiêu tán quang mang, Đồng lão cau mày, sau đó cười đối bên cạnh bóng người áo bào tro hành lễ.

"Lưu chấp sự quả nhiên liệu sự như thần a, ngài là làm sao mà biết được?"

Bóng người áo bào tro ngẩng đầu nhìn chân trời.

"Đi thôi, nhìn lại nói."

Thanh âm già nua từ phía dưới truyền ra, ba người lại lần nữa tăng thêm tốc độ.

Đồng thời, ngoại trừ cái này hai nhóm người bên ngoài, còn có cái khác tứ tán nhân viên, cũng cảm nhận được trong không khí kia cỗ chấn động.

Mang lòng hiếu kỳ không ngừng tiếp cận nơi đây.

Một canh giờ sau, dẫn đầu chạy đến rõ ràng là Đồng lão tam người.

Oanh

Vừa tới mục đích, to lớn tiếng nổ tung chính là vang lên, khiến cho chung quanh vô số cây rừng cùng núi đá ầm vang nổ tung thành bụi phấn.

Theo bọn hắn nhìn lại, lập tức con ngươi cùng nhau co rụt lại.

Một trận bọn hắn vĩnh viễn không quên được tràng cảnh, cứ như vậy xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Thần hi luồng thứ nhất tia sáng chiếu rọi xuống, một vị tuổi trẻ thân ảnh chính đứng lơ lửng trên không.

Hoặc là nói, phảng phất ở vào chính giữa vị trí.

Mặc dù vết máu đầy người, nhưng hắn ánh mắt ngạo nghễ, giờ phút này một cái tay nắm thật chặt một người cổ.

Mà người kia toàn thân cháy đen, cơ hồ chỉ còn lại một nửa thân thể tàn phế.

Hắn đầy mắt cầu xin, miệng bên trong ùng ục ục lấy bọt máu.

Nhưng vị kia tuổi trẻ thân ảnh cứ như vậy cư cao lâm hạ nhìn xem hắn, không có chút nào thương hại, không biết đang cùng đối phương nói gì đó.

"Lý, Lý Đán —— "

Theo Vũ Anh cùng Tần Kiều U cũng vào lúc này chạy đến, nhìn xem đạo thân ảnh kia, Vũ Anh càng là một tay bịt miệng.

Nàng lại có thể nào không biết kia thân thể tàn phế người, chính là lúc trước kém chút đưa nàng đánh lén chí tử Chúa Tể cảnh tôn lạnh ảnh a.

"Trời ạ ——" Vũ Anh nhịn không được lần nữa kinh hô.

Tần Kiều U không nói một câu, nhưng nàng ánh mắt lại không ngừng đang lóe lên, đủ để chứng minh nội tâm là cỡ nào địa kích động.

Nhưng rất nhanh nàng liền cười.

Bởi vì đây là nàng lựa chọn nam nhân a.

Trước mắt một màn, nên phong thần!

Nàng lặng yên xuất ra Ảnh Tượng Thạch ghi chép lại. . .

Lúc này Lý Đán cũng đã nhận ra cái gì, quay đầu thản nhiên nhìn một chút Đồng lão tam người, ánh mắt nhất là tại vị kia áo bào xám thân ảnh dừng lại một chút.

"Lại là một tôn Chúa Tể cảnh —— "

Hắn tự lẩm bẩm, cũng nương theo lấy thô trọng thở dốc.

Không thể không nói, dù là cuối cùng linh chủ lần nữa tự bạo, cũng không có bắn chết đối phương, Chúa Tể cảnh quả nhiên là kinh khủng.

Mà lại cái này tôn lạnh ảnh còn không là bình thường Chúa Tể cảnh, tối thiểu nhất sắp đến trung kỳ, thực sự quá khó giết.

Cũng may hay là hắn sống đến cuối cùng.

Sau đó hắn lại thấy được Tần Kiều U cùng Vũ Anh, cùng rất nhiều chùm sáng nhanh chóng mà đến rơi xuống.

Nhiều Đạo Thần biết đều là khiếp sợ quét mắt một màn này.

"Tiểu. . . tiểu hữu, ta sai rồi. . . Tha. . . Tha mạng. . . Nô bộc. . . Ta nguyện ý làm ngài. . ."

"Răng rắc —— "

Không đợi tôn lạnh ảnh nói xong, Lý Đán một tay lôi đình gào thét, trực tiếp làm đối phương hồn phi phách tán.

Lập tức, vô số bảo vật nổ tung, lại bị Lý Đán một tay thu vào Thần Phủ.

Một tôn Chúa Tể cảnh Thần Phủ a, ngẫm lại cũng là bất khả tư nghị.

"Trời ạ, Lý Đán giết Cửu U tộc 16  trưởng lão, ta không có hoa mắt a?"

"Lúc trước hắn tại Quảng Hàn khuyết hạ lập lời thề thực hiện, căn bản vô dụng trăm năm, ngay cả năm năm đều không có a."

"Bản tọa đạt được tin tức là hắn tại thành khu chờ lấy, cho nên tiến đến xem náo nhiệt, cái này đi nửa đường nghe được nơi đây đánh nhau mới tới xem một chút náo nhiệt, không nghĩ tới đụng phải chính chủ."

"Cửu U tộc muốn điên rồi, đây chính là một tôn Chúa Tể cảnh a, lại vẫn cứ chọc như thế một thiếu niên, còn lật thuyền trong mương."

...

Rất nhiều thân ảnh nói một mình, đồng thời lại nhìn về phía Lý Đán ánh mắt tràn đầy tham lam cùng lửa nóng.

Mặc dù không biết hắn đến cùng là thế nào xử lý một tôn Chúa Tể cảnh, nhưng nhìn hắn bộ dáng liền biết cơ hồ đến dầu hết đèn tắt trạng thái.

Còn có vừa rồi bắn nổ Thần Phủ, vật kia trân quý độ đơn giản không dám tưởng tượng.

Nếu như lần này bọn hắn động thủ, không chỉ có thể đạt được những vật này, còn có thể bán Cửu U tộc một ơn huệ lớn bằng trời.

Đơn giản nhất cử lưỡng tiện.

Trong nháy mắt, những người này ngo ngoe muốn động nhích lại gần.

Lý Đán đồng dạng đã nhận ra đây hết thảy, hắn đã thương thế gửi lại một lần, bây giờ linh lực càng là cơ hồ khô cạn.

Nhưng nếu trốn vẫn là có thể làm được, còn lại linh lực đủ để chèo chống một lần 【  đường hầm thời gian 】 mở ra.

Nhưng vào lúc này, Tần Kiều U đột nhiên từ nơi xa mà đến, Lý Đán vội vàng hướng nàng lắc đầu, ra hiệu lui ra phía sau.

Nhưng nàng vẫn là nghĩa vô phản cố tới, cho đến đến hắn trước mặt, nhìn xem Lý Đán vỡ vụn quần áo cùng vết máu, tràn đầy đau lòng.

"Ta có biện pháp thoát thân, đi nhanh lên!" Lý Đán thở hổn hển nói.

Tần Kiều U lại nhẹ nhàng lắc đầu.

"Ngươi để cho ta tin tưởng ngươi, ta tin, lần này cũng nên đến phiên ngươi tin ta."

Sau đó, nàng triệt hạ trên người trang phục, lộ ra lúc đầu dung mạo.

Vô số đầu màu đỏ dây lụa phi tốc lưu chuyển, đem Lý Đán bao khỏa trong đó, tạo thành một loại đặc thù lồng ánh sáng.

"Ai dám động đến nam nhân ta một chút thử một chút, nhìn ta Tần Kiều U có đáp ứng hay không!"

Nàng bá khí mà lạnh lẽo thanh âm quanh quẩn tại cả mảnh trời không, trực tiếp để những thân ảnh kia dừng bước.

Lẫn nhau hai mặt nhìn nhau.

Đinh tự khu hoa khôi bọn hắn đương nhiên nhận biết, nhưng này làm sao thành nàng nam nhân?

Chẳng lẽ nói ——

Tức chết ta rồi, lúc nào Tần cô nương danh hoa có chủ?

Những người này đối với ba ngày trước thành khu bên kia chuyện phát sinh cũng không cảm kích, giờ phút này một bộ đau lòng nhức óc dáng vẻ.

Bọn hắn đương nhiên không dám động vị này hoa khôi, sau lưng của nàng thế nhưng là Quảng Hàn khuyết loại này quái vật khổng lồ.

Hưu

Vũ Anh cũng là trực tiếp tới, trong tay tử thương kiếm nở rộ quang mang.

"Võ Thần tộc dự bị Võ Thần —— Vũ Anh ở đây, ai dám tới nhất định chém!"

Vũ Anh ngăn tại Tần Kiều U trước mặt.

Nghe đến lời này, rất nhiều thân ảnh lần nữa sững sờ.

Vũ Anh?

Cho đến bây giờ, vị này thí luyện Nữ Võ Thần chỉ bại lộ nàng âm dương gia thân phận, nhưng hình dạng cùng danh tự từ đầu đến cuối đều là bí mật.

Thật không nghĩ đến vào hôm nay bọn hắn gặp được chân dung, còn biết danh tự.

Cái này Lý Đán đến cùng là người thế nào, vậy mà để một vị hoa khôi cảm mến, liên tiếp vị kia một mực duy trì thần bí Nữ Võ Thần đều không tiếc bại lộ mà bảo hộ?

Càng nhiều người chạy tới, bọn hắn nhìn cách đó không xa kinh khủng bạo tạc cùng hố sâu, cùng xé rách hư không, từ trước đó người đạt được tin tức, sau đó chấn kinh liên tục.

Lý Đán nhìn xem trước mặt hai nữ hài bóng lưng, nhất thời nội tâm ấm áp.

Bất Tử Quyển đang không ngừng khôi phục thương thế cùng thể lực, hắn ánh mắt mang theo sát ý liếc nhìn một vòng.

Chỉ cần đấu giá hội vị này Chúa Tể cảnh không động thủ, đám người này ngươi đi lên một cái ta giết một cái, đi lên một đôi ta làm thịt một đôi.

"Lý Đán, ngươi làm số mạng ta đấu giá hội khách quý còn đợi ở chỗ này làm gì, cùng ta trở về đi!"

Đúng lúc này, vị kia áo bào xám thân ảnh đột nhiên mở miệng, càng nương theo lấy một cỗ Chúa Tể cảnh uy áp tỏ khắp.

Lập tức, rất nhiều ngo ngoe muốn động thân ảnh mặt mũi tràn đầy hoảng hốt, làm sao không có phát hiện còn có một tôn Chúa Tể cảnh ở chỗ này?

Các loại, vừa rồi vị tiền bối này nói cái gì?

Đấu giá hội khách quý?

Cái này Lý Đán vẫn là một tôn Vương cấp Đan sư sao?.