Chương 2258: Lý Đán, cút ra đây ——

Chương 2258: Lý Đán, cút ra đây ——

Lý Đán thân phận tại thời khắc này triệt để để cho người ta tò mò.

Bằng chừng ấy tuổi vậy mà dựa vào mình, thật chém giết một tôn Chúa Tể cảnh cường giả, vốn cũng không nhưng tư nghị.

Trước có Quảng Hàn khuyết hoa khôi nhận định, sau có dự bị Võ Thần không tiếc bại lộ thân phận ngăn tại phía trước.

Bây giờ liên tiếp số mệnh đấu giá hội đều tham dự vào.

Cái này cái này cái này. . .

Lý Đán cũng không nghĩ tới giữa sân duy nhất Chúa Tể cảnh vậy mà lựa chọn bảo vệ mình, mà lựa chọn góc độ là Đan sư thân phận.

Ngắn ngủi do dự qua về sau, hắn liền hướng về đối phương ném đi thần sắc cảm kích, đồng thời thở dài hành lễ.

Sau đó, tại hắn hộ tống dưới, đám người cứ vậy rời đi.

Mà chung quanh vây quanh chi sói không ai dám động thủ.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lý Đán cùng một tôn Nữ Võ Thần rời đi.

Đến thành khu, Đồng lão truyền âm tới, đầu tiên là đánh một người quen gặp mặt chào hỏi, sau đó để Lý Đán tự hành rời đi, dù sao bên cạnh chính là Quảng Hàn khuyết.

Lý Đán tỏ ra hiểu rõ.

"Xin hỏi vị tiền bối này là —— "

"Số mạng ta đấu giá hội Lưu chấp sự, Chúa Tể cảnh sơ kỳ cường giả, danh tự chỉ là một cái xưng hào mà thôi, ngươi cũng không cần hỏi nhiều, tốt, chúng ta đi!"

Sau khi nói xong, ba người cứ vậy rời đi.

Lý Đán bọn hắn cũng thật nhanh tiến vào Quảng Hàn khuyết phạm vi, như vậy đi lên.

Trong chốc lát, có quan hệ Lý Đán minh tu sạn đạo ám độ trần thương sự tình như vậy truyền ra, hắn tại tôn lạnh ảnh tới phải qua trên đường, đem đối phương chém giết.

"Thật hay giả, các ngươi chẳng lẽ lừa gạt ta?"

"Lừa gạt ngươi cái đại đầu quỷ, huynh đệ ta chính là từ bên kia tới, là tận mắt nhìn thấy chiến đấu chi địa cùng đối phương sau cùng xoá bỏ."

"Ta cho là hắn sợ, đồng thời rời đi, nhưng hắn vậy mà chạy đến nơi đó chém giết đi, vì cái gì a?"

"Bằng vào ta suy đoán, hắn sở dĩ trước mặt mọi người tuyên chiến, chính là vì hấp dẫn tôn lạnh ảnh từ Cửu U trong tộc ra, nhưng hắn làm Hồng Mông cảnh, muốn làm thịt giết một tôn Chúa Tể cảnh, còn không có giúp đỡ, nhất định có khó lường thủ đoạn."

"Mà những thủ đoạn này lại không thể đặt ở bên ngoài, cho nên không thể bị đám người trông thấy, cho nên mới có sự tình phía sau, này lại Cửu U tộc đoán chừng đã biết, chỉ sợ muốn chọc giận nổ."

"Nguyên lai là dạng này, chỉ cần Lý Đán không ra cái này Quảng Hàn khuyết, kia Cửu U tộc thật đúng là không có cách, càng quan trọng hơn là, hắn vẫn là số mệnh đấu giá hội khách quý, có được cầu cứu quyền lợi, cũng không biết còn lại mấy lần?"

"Ta đối với mấy cái này không quan trọng, tâm ta đau là Đinh tự khu hoa khôi vậy mà thật lựa chọn hắn, trong mộng của ta tình nhân a, trái tim tan nát rồi."

"Nhìn ngươi điểm này tiền đồ, cái này còn không có cái khác hoa khôi sao, chúng ta có rất nhiều cơ hội, bất quá ngươi không có nghe người chung quanh nói sao, vị kia đến từ âm dương gia Nữ Võ Thần gọi Vũ Anh, hắn cũng liều mình tại bảo vệ Lý Đán đâu."

"Xong, chẳng lẽ hai nữ muốn chung hầu một chồng? Trời đánh Lý Đán, ta liền nói lúc trước Nữ Võ Thần bị đánh lén trọng thương, hắn sẽ như vậy phẫn nộ, xung quan giận dữ vì hồng nhan ra chém giết, đồng thời cùng tôn lạnh ảnh kết thù kết oán, tình cảm là cái phong lưu người a."

"Bây giờ cái này thượng lưu khu vực thật đúng là có điểm loạn, ta rất hiếu kì, đêm đó bộ Vũ Ni Mã đi đâu?"

... ...

Vô số người nghị luận ầm ĩ, nhưng Lý Đán đã không lo được những này, thương thế của hắn giáng lâm tại con đường về bên trên liền đã tới.

Cưỡng ép kiên trì cùng nhẫn nại, chính là vì phòng ngừa đằng sau cùng những người kia chú ý tới, bây giờ trở lại Quảng Hàn khuyết miệng lớn phun máu.

Ngăn trở hai nữ chiếu khán, tranh thủ thời gian tiến vào mật thất tiến hành chữa thương.

"Đều tại ta, hắn luyện chế ra tới kia mấy cái Thất phẩm đan dược đúng lúc là chữa thương, lại vẫn cứ để cho ta nhanh tay địa cho xử lý ra ngoài, nếu không —— "

Tần Kiều U đầy mắt đau lòng cùng hối hận.

Vũ Anh ở một bên an ủi: "Kia đan dược là Lý bà bà muốn, cái này cũng không trách ngươi."

"Đúng rồi Lý bà bà, đan dược nói không chừng còn ở trên người nàng, ta có thể... Ta không biết nàng ở nơi nào nha."

Tần Kiều U một bộ lo lắng luống cuống dáng vẻ, Vũ Anh không ngừng an ủi.

Mình cũng tự trách.

Sớm biết liền nên đem Ngân Hà tiên giáp trả lại hắn, lại vẫn cứ còn trên người mình giữ lại.

Hai nữ nhất thời cũng không nghĩ ra biện pháp, lại không dám quấy rầy, đành phải đợi tại ngoài mật thất cầu nguyện chờ đợi.

... ...

Một một tửu lâu bên trong phòng, nghe bên ngoài người khác nghị luận cùng đập bàn âm thanh, Trư Vĩ Ba cùng quạ bảo hai mặt nhìn nhau.

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu thì là kích động vỗ tay.

"Gia hỏa này lại dám gạt qua tất cả mọi người, hắn hắn hắn..." Trư Vĩ Ba trầm ngâm.

Quạ bảo cũng là cau mày, rất nhanh giật mình.

"Ta hiểu được, đây là chấp niệm, đối phương tại giúp Lý Đán thanh trừ chấp niệm đâu, nếu không nắm giữ thân thể này tuyệt đối không thuận, " quạ bảo một bộ nghĩ rõ ràng dáng vẻ.

Nghe được quạ bảo, Trư Vĩ Ba cũng tựa hồ nghĩ tới điều gì, chỉ có Đường Cửu hai người lại là một trận đau lòng.

"Tiền bối, đến cùng là ai đoạt xá Lý Đán? Có phương pháp gì không có thể đem hắn đuổi ra ngoài sao? Lý Đán cả đời quang minh, cho dù chết cũng không nên là như thế cái nghẹn mà chết pháp, chúng ta muốn lấy được nhục thể của hắn, hảo hảo an táng."

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu hai mặt nhìn nhau về sau, cùng nhau đứng dậy hành lễ khẩn cầu.

Quạ bảo có chút khó khăn.

"Lý Đán thân phận ta không thể nói cho các ngươi biết, nếu không tất có đại họa, dù là hắn đã chết, không, xác thực nói đoạt xá hắn người giống như hắn thân phận, tóm lại tình huống này có chút phức tạp, bao quát ngươi cũng tận lực ít hỏi thăm, ta dù sao bất lực."

Quạ bảo cuối cùng điểm một cái Trư Vĩ Ba, dù là ngươi là trước thời đại sống sót lão quái vật, cũng liền tận lực ít nhiễm chuyện này.

Một khi về sau Lý Đán thân phận bại lộ, sẽ có vô số kinh khủng thế lực đến đây tra tìm, nếu là tìm không thấy đối phương, chắc chắn sẽ căn cứ trước đó dấu vết để lại tìm kiếm có quan hệ người, sau đó tầng tầng cẩn thận thăm dò đi tìm hắn, đến lúc đó tiếp xúc người không có một cái nào có thể chạy thoát.

Nghe được quạ bảo cảnh cáo, Trư Vĩ Ba chân mày nhíu càng sâu, nó có thể nghe ra quạ bảo thiện ý, thế nhưng là, Lý Đán còn có cái gì thân phận?

Nghi hoặc dưới, nó đem ánh mắt nhìn về phía Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu.

Các ngươi là từ giới trong nước cùng một nơi tới, nên tính là hiểu rõ.

Nhưng hai người giờ phút này một bộ khó chịu bộ dáng, nó cũng không tốt hỏi.

Việc này gây.

... ...

Quả nhiên, tại vô số ăn dưa quần chúng sau khi hết khiếp sợ, bọn hắn tất cả đều canh giữ ở Quảng Hàn khuyết phía dưới  chờ lấy nhìn một chút trò hay.

Bây giờ không riêng vị kia Nữ Võ Thần Vũ Anh ở phía trên, còn có Lý Đán.

Hai ngày sau, một chiếc khổng lồ phi thuyền chính là giáng lâm, phía trên thuộc về Cửu U tộc cờ xí bay phất phới.

"Lý Đán, cút ra đây —— "

Một đạo âm thanh khủng bố quanh quẩn tại phiến thiên địa này, sau đó tám đạo thân ảnh như vậy đi ra.

Bọn hắn quanh thân tràn ngập quang mang, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng tất cả mọi người có thể cảm nhận được cỗ uy áp này.

"Chúa Tể cảnh, tám tên Chúa Tể cảnh a, Cửu U tộc kinh khủng như vậy."

"Ngươi biết cái gì, kia tôn lạnh ảnh thế nhưng là Cửu U tộc 16  trưởng lão, điều này đại biểu lấy trước mặt hắn cùng đằng sau còn có trưởng lão chức vị đâu."

"Huynh đệ lời này của ngươi nói không đúng, tôn lạnh ảnh là 16  trưởng lão không sai, nhưng hắn trước mặt trưởng lão cũng có nguyên nhân vì các loại nguyên nhân chết đi hoặc là tọa hóa, cũng không thể chết một cái người, người còn sống sót danh hào liền phải hướng phía trước đẩy đi, hôm nay hắn là Cửu trưởng lão, ngày mai sẽ là lão Bát, lão Thất?"

"Không sai, theo ta được biết, Cửu U tộc Chúa Tể cảnh trưởng lão hẳn là chỉ có mười ba vị, nhưng cũng là phi thường khủng bố, cái này còn không bao gồm ẩn tàng cùng tộc trưởng hoặc là những cái kia Thái Thượng trưởng lão."

"Kia là đương nhiên, làm mẫu tộc, điểm ấy nội tình là trụ cột nhất, ngươi ta còn không phải như vậy, dưới mắt liền nhìn Quảng Hàn khuyết bên này xử lý như thế nào."

... ...

Đám người nghị luận ầm ĩ, dù sao tôn lạnh ảnh chết rồi, Cửu U tộc không có khả năng không quan tâm.

Tối thiểu nhất cũng phải đem thi thể cùng Thần Phủ đồ vật muốn trở về, đây chính là quan hệ bọn hắn nhất tộc một ít bí ẩn.

Giờ phút này Quảng Hàn khuyết phía trên, vô số người từ các ngõ ngách ra, nhìn xem đối diện tám đạo thân ảnh cùng phi thuyền, cuối cùng đem ánh mắt cùng nhau nhìn về phía Đinh tự khu...

(tấu chương xong).