Chương 2259: Quảng Hàn khuyết phía sau màn Các chủ

Chương 2259: Quảng Hàn khuyết phía sau màn Các chủ

Đối với tình huống bên ngoài, Tần Kiều U cũng là đã nhận ra, nhất thời lo lắng vạn phần.

Mặc dù nàng đã sớm ngờ tới, nhưng không nghĩ tới Cửu U tộc hội tới nhanh như vậy.

Giờ phút này cùng Vũ Anh liếc nhau, không biết làm sao.

"Ta ra ngoài đi, nơi này là Quảng Hàn khuyết, bọn hắn không dám thế nào..."

Nhưng nàng còn chưa nói xong, một cỗ cường hãn uy áp đột nhiên từ Quảng Hàn khuyết chỗ sâu ầm vang mà ra.

Nguyên bản khí thế hung hăng tám người trực tiếp bị cỗ uy áp này ép liên tiếp lui về phía sau, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

"Ngăn ở cổng làm gì, tiến đến nha —— "

Một đạo lão ẩu thanh âm vang lên, cũng không thấy bóng người.

Tám người này hai mặt nhìn nhau, cuối cùng cùng nhau nhìn hướng phía sau phi thuyền.

Cái này nhìn như là mời, nhưng nếu bọn hắn thực có can đảm bước vào trong đó nháo sự, chỉ sợ sẽ có họa sát thân.

"Lý Đán làm tổn thương ta tộc người, việc này không thể tính như vậy, cuối cùng cần cái thuyết pháp."

Một đạo tuổi trẻ mà ổn trọng trung niên thanh âm từ lơ lửng phi thuyền bên trong truyền ra.

"Quan lão thân chuyện gì, các ngươi hiện tại ảnh hưởng nghiêm trọng việc buôn bán của ta, hoặc là lăn, hoặc là tiến đến!"

Lão ẩu thanh âm vang lên lần nữa.

Lần này, phi thuyền bên trên người không nói, ngắn ngủi trầm ngâm về sau, tám tên Chúa Tể cảnh tựa hồ đạt được cái gì mệnh lệnh, quay người đi vào.

Sau đó, có hai tôn Chúa Tể cảnh như vậy rơi xuống, còn lại theo phi thuyền cứ vậy rời đi.

Thấy cảnh này, vô số người xôn xao.

Cái này Quảng Hàn khuyết không hổ là bá chủ cấp bậc, nếu như đoán được không sai, cái này bên trên Phi Thuyền, hẳn là Cửu U tộc tộc trưởng đích thân đến.

Nhưng đối mặt Quảng Hàn khuyết phía sau màn Các chủ, vẫn là lựa chọn nhượng bộ.

Dù là biết rất rõ ràng Lý Đán ngay tại phía trên.

Đại trượng phu cũng đến thế mà thôi!

Bất quá cái này Cửu U tộc tộc trưởng cũng coi như kiêu hùng, nhiều người nhìn như vậy đâu, cũng không sợ người khác coi thường hắn cùng toàn bộ Cửu U tộc.

Biết khó mà lui, nói đi là đi.

Bất quá ở phía dưới lưu lại hai tôn Chúa Tể cảnh chờ đợi Lý Đán, xem như duy nhất hậu thủ.

Nhìn thấy đối phương rút đi, Tần Kiều U cùng Vũ Anh thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Quay người lại liền thấy mắt mù Lý bà bà chẳng biết lúc nào xuất hiện.

"Gặp qua bà bà!" Tần Kiều U vội vàng bái kiến, Vũ Anh thì thở dài hành lễ.

Lý bà bà mở miệng: "Đối với ngươi xúc động lựa chọn người, Các chủ tôn trọng quyết định của ngươi, nàng để cho ta nhắn cho ngươi, đây là lần thứ nhất, cũng là một lần cuối cùng giúp ngươi, tất cả hoa khôi lựa chọn đối tượng, là có thể tại Quảng Hàn khuyết gặp được khó khăn lúc hỗ trợ, mà không phải mang đến tai hoạ."

Nghe được Lý bà bà, Tần Kiều U liền vội vàng gật đầu.

"Đa tạ bà bà, đa tạ Các chủ, vãn bối minh bạch, lần này phiền toái!"

Lý bà bà nghe xong nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

Vũ Anh thì tới vỗ nhẹ bờ vai của nàng, lấy đó an ủi.

Tần Kiều U lại là nhìn thoáng qua mật thất, sau đó nhìn về phía Vũ Anh, mỉm cười.

"Yên tâm đi, Các chủ rất tốt, khi còn bé chúng ta vụng trộm chạy đến Thông Thiên Hà nơi đó, ta không phải bị trong sông cự yêu nuốt sao, chính là Các chủ đem yêu thú chém giết, sau đó từ trong dạ dày cứu ra ta, nàng người này chính là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ."

Tần Kiều U trái lại an ủi Vũ Anh.

"Huống chi, ta thế nhưng là nàng hao phí nhiều năm, dùng vô số tài nguyên bồi dưỡng hoa khôi đâu, ta đã lựa chọn đối tượng, nàng lại có thể nào trơ mắt nhìn xem Lý Đán tử vong, tối thiểu nhất cũng muốn thu hồi điểm chi phí không phải, hì hì —— "

Tần Kiều U không tim không phổi cười lên, Vũ Anh nghe xong cũng là ngầm thư một hơi.

Chỉ tiếc nàng không có cơ hội gặp một lần vị Các chủ này.

Từ khi bại lộ thân phận về sau, nàng một mực đợi ở chỗ này, cũng không gặp đối phương phái người đến xua đuổi, chắc là vị thiện tâm bà bà.

Thời gian nhoáng một cái một tháng mà qua, ngoại giới đối với Lý Đán chém giết Chúa Tể cảnh tuyên dương càng thêm rộng.

Rất nhiều người chạy đến giao chiến chi địa tiến hành thu thập tin tức, đáng tiếc bên kia bị Cửu U tộc người phong, có thể chui vào đi vào người lác đác không có mấy.

Mà Quảng Hàn khuyết Đinh tự khu, khu khác hoa khôi thường xuyên chạy tới, có là muốn gặp Lý Đán, cũng có là cái khác cố chủ tốn hao giá cao, để tới tìm hiểu tìm hiểu Lý Đán tình huống.

Đối với những tình huống này, mấy vị hoa khôi cũng là thẳng thắn bẩm báo.

Dù sao bất cứ lúc nào, các nàng mới là một đám tỷ muội.

Trừ cái đó ra, lại còn có dĩ vãng những cái kia gả đi hoa khôi trở về, các nàng đại biểu thì là dưới mắt tự mình lựa chọn mẫu tộc thế lực.

Không có cái gì quanh co lòng vòng, chính là nói cho Tần Kiều U, các nàng sau lưng thế lực nghĩ lôi kéo Lý Đán vân vân.

Nhưng Tần Kiều U không cho được những này tiền bối hoa khôi cùng cái khác tỷ muội đáp án, dù sao mình không làm chủ được.

Mà lại Lý Đán tại mật thất đến nay chưa ra, có trời mới biết chữa thương tới khi nào đi.

Nàng đành phải cười theo, đuổi đi một đợt lại một đợt.

Cho đến vài ngày sau ban đêm, Lý Đán xuất quan.

Khi thấy Lý Đán một mặt đắc ý tiếu dung về sau, Tần Kiều U trực tiếp nhào tới.

"Ngươi làm ta sợ muốn chết ——" Tần Kiều U ôm thật chặt Lý Đán.

Nghe trong ngực hương khí, Lý Đán cười một tiếng: "Không phải nói với ngươi sao, tin tưởng ta, ta thế nhưng là cẩu đạo bên trong người, không có niềm tin chắc chắn gì sự tình xưa nay sẽ không làm."

Tần Kiều U bay sượt con mắt nước mắt, sau đó một tay khoác lên Lý Đán cánh tay.

Theo một trận dò xét, lập tức mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Lý Đán trong kinh mạch lưu động huyết khí tràn đầy vô cùng, không có một chút tổn thương.

Nàng sợ hãi chính là một Chúa Tể cảnh sẽ cho hắn lưu lại cái gì ám thương, bây giờ xem ra, quả thực là mình quá lo lắng.

Vũ Anh lúc này tới, cũng là mặt mũi tràn đầy vui vẻ, sau đó thở dài.

Dù sao Lý Đán có thể chọc tôn lạnh ảnh đồng thời trước mặt mọi người hạ chiến thư, cũng là bởi vì tên kia để nàng thụ thương, kém chút vẫn lạc.

Mặc dù nguyên nhân gây ra là Lý Đán huyễn hóa Vũ Ni Mã, giết Cửu U tộc mấy tên Hồng Mông cảnh bắt đầu.

"Đều chớ khách khí, lần này ta hẳn là mới xem như thu lợi lớn nhất một người đi!"

Lý Đán cười ha ha lấy đi vào trên bàn, cầm lấy phía trên mâm đựng trái cây bắt đầu ăn.

Hai nữ hai mặt nhìn nhau, đi theo ngồi xuống, rốt cục có cơ hội hỏi thăm ngày đó tình huống.

Lý Đán đành phải một trận nói bừa, mặc dù hai nữ biết hắn tại nói dối, nhưng vẫn là nghe được say sưa ngon lành.

Chỉ có chính Lý Đán biết một tôn Chúa Tể cảnh chỗ kinh khủng, đơn giản khó giết.

Đoán chừng coi như cùng giai Chúa Tể cảnh tương hỗ đụng tới, đều có thể liên tục đánh cái mấy năm sẽ không phân thắng bại, chớ nói chi là một phương vẫn lạc.

Nếu như không có Thời Gian Quy Tắc cùng linh chủ, hắn lại có thể nào tại trong khoảng thời gian ngắn liền kết thúc chiến đấu.

Lần này chữa thương, nhìn như đã qua một tháng, nhưng tại trong mật thất, là tại Tiểu Tam Nhi thời gian khối không khí trợ giúp hạ tiến hành, hắn tự thân dùng bao nhiêu năm chỉ có tự mình biết.

Bất quá chỗ tốt vẫn là to lớn, tối thiểu nhất đối Chúa Tể cảnh có nhất định nhận biết, nhất là bọn hắn đối với tự thân quy tắc nắm giữ, càng đạt đến một loại cực kì khủng bố trạng thái.

Độ thuần thục lại càng không cần phải nói.

Đám người lĩnh ngộ thiên địa quy tắc có mạnh có yếu, bởi vì cái này trực tiếp quyết định bọn hắn hạn mức cao nhất cùng tương lai cảnh giới.

Có quy tắc chỉ có 100 điểm, ngươi tất cả đều lĩnh ngộ xong, cũng mới đạt tới Đạo Quả cảnh giới, có thể nghĩ tiến thêm một bước, căn bản không có cách nào.

Bởi vì cảnh giới tăng lên dựa vào là chính là quy tắc con đường này, cho nên ngươi chỉ có thể chờ đợi bây giờ cảnh giới có thọ nguyên chậm rãi tiêu hao hết, đi đến cả đời này.

Mà có trên quy tắc hạn là 1000 phân, nó có thể trợ giúp ngươi đến cảnh giới càng cao hơn, tỉ như Chúa Tể cảnh, điều kiện tiên quyết là ngươi cần không ngừng lĩnh ngộ cùng khai phát nó.

Đồng thời, nó cũng đem mang cho ngươi đến năng lượng cường đại tăng phúc.

Tôn lạnh ảnh chính là như vậy, cũng làm cho Lý Đán lần đầu kiến thức Chúa Tể cảnh nắm giữ quy tắc kinh khủng độ.

Đồng thời, đối với tự thân Thời Gian Quy Tắc mang tới lực lượng càng thêm kinh hỉ.

Cũng minh bạch cùng loại giao nhân tộc giao huyên (Chúa Tể cảnh sơ kỳ) làm người cạnh tranh muốn tìm tới hắn đồng thời xử lý tâm tình.

Bởi vì Thời Gian Quy Tắc quá mạnh, hắn muốn lấy được, đồng thời có thể không chút do dự phế bỏ tự thân quy tắc, từ Tiên Liên cảnh lại bắt đầu lại từ đầu bồi dưỡng.

Bởi vì nó sẽ dẫn dắt mình đi đến mạnh hơn con đường cùng cảnh giới.

(tấu chương xong).