Chương 2260: Ngươi lợi hại, ngươi là thật lợi hại a!

Chương 2260: Ngươi lợi hại, ngươi là thật lợi hại a!

Đối với một trận vốn cũng không công bằng đại chiến về sau, Lý Đán có thể phản sát đối phương, đồng thời tự thân trải qua chữa thương sau không có gì lớn việc gì về sau, hai nữ rất là cao hứng.

Lý Đán đang cùng các nàng hàn huyên một hồi về sau, cũng biết Cửu U tộc đến báo thù tin tức, đối vị này Quảng Hàn khuyết Các chủ trong lòng còn có cảm kích.

Cùng nhau cảm tạ còn có ngày đó Đồng lão cùng Bùi lão bên người vị kia Chúa Tể cảnh Lưu chấp sự.

"Phía dưới lưu lại hai cái Chúa Tể cảnh chờ ta?"

Khi biết được một cái khác cái tin về sau, Lý Đán chẳng thèm ngó tới.

Chỉ bằng Tiểu Tam Nhi huyễn hóa chi thuật, ta đến hai ngươi bên người đều không nhất định có thể nhận biết ta.

Cho nên đối với điểm ấy, hắn cũng không lo lắng.

"Đúng rồi, quý chữ khu bên kia gần nhất không có xảy ra chuyện gì a?" Lý Đán bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, không khỏi hỏi hướng bên cạnh Tần Kiều U.

Tần Kiều U hơi nghi hoặc một chút, sau đó lắc đầu.

"Thế nào, lại muốn nghe Trì tỷ tỷ diễn tấu rồi?" Tần Kiều U trong lời nói nhiều hơn mấy phần ghen tuông.

Lý Đán cười khổ lắc đầu.

Ngày đó là quạ bảo để hắn đi quý chữ khu, mà tên kia bị da người đoạt xá Đan sư ngay tại hoa khôi ao thấm tâm trong khuê phòng.

Có thể nói thân phận của đối phương phải cùng Vũ Anh không sai biệt lắm, là khuê mật, đáng tiếc là đã bị đoạt xá, lại giả bộ như cùng người bình thường đồng dạng.

Bây giờ đối phương bỏ mình, cỗ kia Đan sư thi thể cũng không biết bị người phát hiện không?

Ngày đó vì cho đối phương tôn trọng, hắn đang thức tỉnh sau cũng không có đi động, chỉ là lưu lại một cái kết giới dùng để phòng hộ.

Khả năng cần một đoạn thời gian đi.

"Lần này may mắn mà có đấu giá hội bên kia, bây giờ thân thể gần như hoàn toàn khôi phục, làm gì cũng phải đi cảm tạ một phen."

Cùng hai nữ nói rõ tình huống về sau, Lý Đán trực tiếp huyễn hóa thành một cái gã sai vặt dáng vẻ, cứ vậy rời đi.

Đến phía dưới về sau, quả nhiên phát hiện hai tôn Chúa Tể cảnh ở nơi đó khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Rất nhiều người cũng không dám đến gần, bất quá tất cả xuống tới người bọn hắn đều sẽ lần đầu tiên nhìn qua kiểm tra.

Bao quát hiện tại Lý Đán.

Cũng may hoàn mỹ huyễn hóa thuật tuỳ tiện lừa qua bọn hắn.

"Hai cái ngốc thiếu!" Lý Đán một trận ha ha, sau đó nghênh ngang địa cứ vậy rời đi.

Tránh thoát đám người về sau, Lý Đán đem linh chủ huyễn hóa ra tới.

Sau đó Tiểu Tam Nhi đến linh chủ bên này, tiếp tục huyễn hóa người khác bộ dáng, mà bản thể thì mang lên trên mặt nạ.

Song phương mỗi người đi một ngả.

Bởi vì linh chủ còn có chuyện trọng yếu hơn, đó chính là đi xem một chút bây giờ giao nhân tộc.

Kia giao huyên, tất sát, giữ lại hắn hậu hoạn vô tận.

Bởi vì đây chính là một cái không định giờ bom, có trời mới biết ngày nào hắn lại đột nhiên hướng thế nhân bạo lôi, thế hệ này Ma Ha cổ tộc truyền nhân đã xuất thế, đến lúc đó mình đem lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Sau đó không lâu, mang theo mặt nạ Lý Đán đi tới giống như Thiên Cung đấu giá hội, tìm được Khương Hiếu Dương.

Bất quá hắn cũng không có tiến vào phòng giám định, lần này thân phận kia bích khả năng đã xây xong, hắn Vương cấp Thất phẩm luyện đan sư thân phận, trước mắt còn không muốn bại lộ.

Tại nhìn thấy Lý Đán về sau, Khương Hiếu Dương tràn đầy kinh hỉ, bất quá nghe Lý Đán về sau, liền tranh thủ thời gian mời được trụ sở của mình tới.

"Ngươi lợi hại, ngươi là thật lợi hại!"

Nhìn xem Lý Đán tháo mặt nạ xuống, tự thân huyết khí tràn đầy, không có một chút tổn thương, Khương Hiếu Dương bội phục liên tục.

Lần trước Lý Đán lúc rời đi còn nói với hắn  chờ hắn làm thịt tôn lạnh ảnh vị này Chúa Tể cảnh về sau, liền đem những vật kia lấy ra tìm hắn bán ra.

Mình còn chế giễu hắn khoác lác, nhưng lúc này mới qua bao lâu, hắn vậy mà thật làm được.

Đơn giản tựa như nằm mơ giống như.

"Đều là may mắn, kém chút bỏ mình nơi đó."

Đối mặt Khương Hiếu Dương thổi phồng, Lý Đán cũng là một bộ ngượng ngùng bộ dáng.

Sau đó lấy ra túi trữ vật, trong này chứa chính là vị này Chúa Tể cảnh đồ vật, đương nhiên, là Lý Đán chọn còn lại.

Đại đa số là một vị Chúa Tể cảnh vũ khí, bản chép tay, có quan hệ Cửu U tộc một số bí mật các loại hệ liệt.

Đều là hắn không cần đến.

Tỉ như một ít đối với quy tắc cảm ngộ a, gần một ngàn vạn Hồng Mông Châu a những này đều bị Lý Đán cho lưu lại.

Thậm chí còn bao quát hai tấm Vương cấp Thất phẩm đan phương, xem như thu hoạch ngoài ý muốn.

Nhìn xem đưa tới túi trữ vật, Khương Hiếu Dương biết đây là cái gì, đối với hắn mà nói, đây cũng là khó lường công trạng.

Hắn cũng không có trước tiên đi thăm dò nhìn, mà là tiếp tục trên dưới dò xét Lý Đán.

Càng xem càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hồng Mông cảnh chém giết Chúa Tể cảnh, vẫn là ngắn ngủi hai ngày liền kết thúc chiến đấu, hắn đấu giá hội bên này đạt được tin tức là, lúc ấy đối phương còn mang theo năm tên Hồng Mông cảnh cùng rất nhiều Tiên Liên cảnh, Đạo Quả cảnh đi theo.

Có thể coi là dạng này, vẫn như cũ bị lặng yên không một tiếng động xử lý, hắn thực sự không nghĩ ra.

"Ngươi mời trợ thủ?" Khương Hiếu Dương tả hữu tứ phương về sau, hạ giọng lặng lẽ hỏi thăm.

Nếu không nói không thông a.

Có thể coi là mời giúp đỡ, mời lên một tôn Chúa Tể cảnh, vậy cũng không có khả năng thời gian ngắn xử lý tôn lạnh ảnh a.

Nhìn xem Khương Hiếu Dương hiếu kì dáng vẻ, Lý Đán duỗi ra một đầu ngón tay lắc lắc.

"Giết một cái Chúa Tể cảnh muốn cái gì giúp đỡ a, vài phút chuông sự tình!"

Nhìn xem Lý Đán một mặt tự ngạo dáng vẻ, Khương Hiếu Dương ha ha.

Lại cùng Lý Đán hàn huyên một hồi về sau, liền cầm túi trữ vật rời đi.

Hắn mặc dù là giám định sư, bị đấu giá hội tốn hao rất nhiều tài nguyên bồi dưỡng, nhưng dính đến Chúa Tể cảnh một thứ gì đó, hắn cũng có chút kiến thức thiển cận.

Cần những người khác cùng một chỗ ước định giá trị, điểm ấy đạt được Lý Đán đồng ý.

Chủ yếu nhất là, các loại giám định công cụ nơi này cũng không có.

Mặc dù hắn không biết Lý Đán vì sao không đi phòng giám định.

"Không có việc gì, ngươi chậm rãi giám định, ta vừa vặn muốn đi tìm một chút Đồng lão bọn hắn!" Lý Đán nói.

Khương Hiếu Dương minh bạch, dù sao hắn cũng nghe nói, ngày đó nhờ có Đồng lão bọn hắn xuất thủ, che lại Lý Đán, chắc hẳn lần này là cảm tạ.

"Ta sẽ thuận tiện nói cho hai vị đại nhân."

Lý Đán một lần nữa đeo lên mặt nạ, cùng theo ra ngoài.

Sau đó không lâu, hắn một lần nữa gặp được Đồng lão cùng Bùi lão hai người.

Nhìn xem gần trong gang tấc Lý Đán, hai người lần nữa giật mình.

Hơn một tháng trước, Lý Đán khí tức uể oải, tăng thêm đầy người vết máu, bọn hắn còn không có chú ý tới.

Bây giờ hắn khôi phục lại, tại hai người cảm giác bên trong, Lý Đán khí tức bàng bạc, phảng phất một tòa không ngừng áp chế núi lửa, làm người ta kinh ngạc.

Không phải, ngươi đừng nói cho ta ngươi tu vi lại đột phá?

Lần trước nhìn thấy ngươi từ sơ kỳ đột phá đến trung kỳ đã rất để chúng ta không thể tưởng tượng nổi, lúc này mới cách bao lâu?

Tại nhìn thấy hai người về sau, Lý Đán cảm kích bái tạ.

Dù sao hắn biết, vị kia vốn không quen biết Lưu chấp sự sở dĩ xuất hiện ở nơi đó, có hai người này công lao.

Mặc dù ở tình huống lúc đó, coi như đối với bọn họ hỗ trợ, mình cũng có thể tuỳ tiện thoát thân, nhưng thế tất sẽ tăng thêm một chút thương thế cùng khôi phục thời gian.

Người ta hảo tâm, hắn cũng phải hiểu chuyện mới được.

"Ngươi mau dậy, bây giờ hai ta đều nhanh gọi ngươi tiền bối!"

Đối mặt Lý Đán hành lễ, Đồng lão hai người thụ sủng nhược kinh vội vàng nâng, sau đó mang theo Lý Đán đến một chỗ trong thiên điện.

Nhìn xem tháo mặt nạ xuống, tinh thần toả sáng Lý Đán, hai người cảm thán không thôi.

Nếu như đổi lại bọn hắn thụ thương nặng như vậy, đừng nói một tháng, hơn một trăm năm đều là không tốt.

Chung quy là già, so ra kém người trẻ tuổi.

Lý Đán thì cười ha hả đưa lên hai cái túi trữ vật, mỗi cái bên trong chứa một trăm vạn Hồng Mông Châu.

Dù sao hắn nhưng là từ tôn lạnh ảnh nơi đó thu được tiếp cận ngàn vạn đâu.

Hai người một trận từ chối sau liền không có ý tứ thu xuống tới.

Dù sao cái này thu không phải tiền, mà là cùng Lý Đán về sau cơ hội tiếp xúc cùng giao tình.

Chỉ cần không phải đồ đần đều có thể nhìn ra, Lý Đán tương lai không dám tưởng tượng.

"Ta muốn gặp vị kia Lưu chấp sự."

Lý Đán nói rõ ý đồ đến.

Đồng lão cười nói: "Cái này thật đúng là không khéo, Lưu chấp sự ra ngoài rồi, đoán chừng cần hai ba năm mới có thể trở về."

Lý Đán có chút tiếc nuối, đành phải một lần nữa lấy ra một cái túi đựng đồ.

Trong này chứa một viên Vương cấp Bát phẩm đan dược, đương nhiên cũng là bắt nguồn từ tôn lạnh ảnh, xem như bị hắn lấy ra mượn hoa hiến phật..