Chương 2261: Tiểu nhân Ô Hoàng, có cái gì giao cho giao tiền bối

Chương 2261: Tiểu nhân Ô Hoàng, có cái gì giao cho giao tiền bối

Nhìn xem Lý Đán đưa tới túi trữ vật cùng nói rõ ý đồ đến, hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Cái này Lý Đán thật cam lòng bỏ tiền vốn, một viên Vương cấp Bát phẩm đan dược nói đưa liền đưa, bọn hắn làm đấu giá hội người, thế nhưng là rất rõ ràng cho dù là một viên kém nhất Bát phẩm đan dược, cũng là tại bảy trăm vạn Hồng Mông Châu phía trên.

Tăng thêm hai người bọn họ tiểu lễ vật, cái này Lý Đán trong lúc xuất thủ đã qua ngàn vạn.

Rất biết làm người đây này.

"Yên tâm đi, hai ta chắc chắn đưa nó tự mình chuyển giao cho Lưu chấp sự, " Đồng lão nói.

Lý Đán cảm tạ, sau đó ba người lại là một trận nói chuyện phiếm.

Sau đó không lâu Khương Hiếu Dương đầu đầy mồ hôi trở về.

"Đấu giá hội bên này cũng không phải là thứ gì đều thu, có chút vẫn là rất kiêng kỵ, không phải sợ sự tình, chỉ là cần cho đối phương mặt mũi, hòa khí sinh tài nha, ngươi cầm những vật này cuối cùng trải qua ước định, cho tám trăm vạn, nếu như cảm thấy ít..."

Lý Đán đâu còn cảm thấy ít, có thể biến phế thành bảo đem những tang vật này tiêu thụ ra đi, liền đã rất tốt.

Thử hỏi trả lại có thế lực nào có thể ăn những vật này?

"Không ít không ít!" Lý Đán cười ha hả tiếp nhận túi trữ vật, cũng cho Khương Hiếu Dương bao hết năm mươi vạn.

Khương Hiếu Dương kinh hãi, liên tục chối từ.

Lý Đán cưỡng ép nhét vào trong tay hắn: "Thu cất đi, như thế một khoản tiền lớn đầy đủ ta tiêu xài  chờ đã xài hết rồi lại làm thịt một cái Chúa Tể cảnh, đến lúc đó còn phải trông cậy vào ngươi giúp ta đâu."

Sau đó, tại Khương Hiếu Dương im lặng mà bội phục ánh mắt dưới, như vậy đeo lên mặt nạ rời đi.

Bảo đảm không ai chú ý tới hắn về sau, Lý Đán rẽ trái rẽ phải, bắt đầu hướng về linh chủ bên kia tới gần...

Cùng lúc đó, linh chủ Lý Đán cũng cuối cùng đã tới mục đích.

Đây là một mảnh liên miên bất tuyệt khách sạn, chiếm diện tích chừng vạn mẫu.

Trong đó xen kẽ lấy rất nhiều sơn lâm, thác nước, các loại hành lang, thang lầu, gian phòng các loại bố trí cực kì ưu nhã.

Bên trong phục vụ cũng là siêu tốt, mỹ thực phương diện lại càng không cần phải nói.

Đây cũng là thành khu nổi danh nhất khách sạn —— hổ lỏng khách sạn.

Rất nhiều đường xa mà đến người chỉ cần có tiền, cơ bản đều ở chỗ này, mà Lý Đán mục tiêu giao nhân tộc giao huyên, đồng dạng ở chỗ này.

Đây là Tần Kiều U cho lúc trước hắn dò thăm tình huống.

Lý Đán nhìn xem trước mặt khách sạn, một trận tán thưởng to lớn.

Nghe nói cái này hổ lỏng khách sạn thành lập, rất có một phen cảm động cố sự.

Rất nhanh, Lý Đán ngay tại bên cạnh trên đá lớn, gặp được phía trên chỗ khắc hoạ cố sự nguyên nhân gây ra.

Nguyên lai hổ lỏng khách sạn hai vị chưởng quỹ, theo thứ tự là một đầu hổ yêu cùng một vị tên là tuần lỏng nhân tộc.

Năm đó kia tuần lỏng lúc tuổi còn trẻ, dọc đường Cảnh Dương cương, gặp muốn ăn hắn hổ yêu, song phương ra tay đánh nhau, cuối cùng riêng phần mình trọng thương thối lui.

Thương thế tốt lên sau hổ yêu qua chiến dịch này, đột nhiên minh bạch một chuyện, cảm thấy tiếp tục như vậy không phải biện pháp, lần này có thể may mắn sống sót, như vậy lần sau đâu?

Chính là như thế một cái khai khiếu, để nó đốn ngộ, một năm sau hóa hình.

Sau đó ôm lòng cảm kích nó viết một phong thư cho tuần lỏng.

Lý Đán nhìn lại, trên tấm bia đá lại còn khắc ấn lấy năm đó nguyên tin.

【  hổ yêu: Thân yêu lỏng!

Gặp chữ như ngộ, giương tin thư nhan.

Làm ngươi nhìn thấy phong thư này thời điểm, ta đã thành công hóa hình, ngươi lại đánh ta cũng không nhất định có thể chiếm được chỗ tốt, bất quá thời gian trôi qua thật nhanh, ta rời đi Cảnh Dương cương đã hai năm.

Bây giờ mở một cái khách sạn nhỏ, hiện tại ăn ngon, ngủ được cũng tốt, cũng không cần lo lắng có người uống say đến trên núi đánh ta đây.

Lỏng, ta nhớ ngươi lắm, tối nay phong hòa Cảnh Dương cương đêm đó ngươi ta lần đầu gặp lúc thổi đến đồng dạng làm lòng người động, ngươi tìm đến ta đi.

Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, da hổ ngứa mà lỏng không tại, ta hi vọng nhiều ngươi có thể đến, nếu như có thể mang một chút tài chính thì tốt hơn, chúng ta cùng một chỗ mở khách sạn, đồng thời trong lúc rảnh rỗi còn có thể luận bàn.

Chém chém giết giết cuối cùng không phải ngươi ta muốn, chúng ta có thể cách khác đường tắt, ngươi nói đúng không?

Đây là ta địa chỉ, lỏng, chỉ cần ngươi đến, vô luận mưa gió, ta cũng chờ ngươi!

Nghĩ tới ngươi hổ!

Địa chỉ: Thợ săn bát tiên vực thượng du XXXXX... 】

Nhìn xem một màn này, Lý Đán sững sờ.

Còn bên cạnh còn có kỹ lưỡng hơn miêu tả, về sau kia tuần lỏng thật tới, hai người vứt bỏ hiềm khích lúc trước, hợp tác cùng có lợi, khách sạn này cũng liền càng mở càng lớn.

Hai người kiếm được tiền cũng càng ngày càng nhiều, tiền nhiều hơn, liền có thể mua được rất nhiều tài nguyên, cái này cũng khiến cho bọn hắn tu vi càng ngày càng mạnh.

Trong khách sạn, còn có thể kết bạn rất nhiều có tiền người có quyền thế, tóm lại, chính là một cái không ngừng tốt tuần hoàn.

Mà đem cái này cố sự khắc vào nơi này, ý tại cho thấy, cái này hổ lỏng khách sạn là có thể biến chiến tranh thành tơ lụa địa phương, không cho phép đùa giỡn.

Nếu như thực sự có không giải được thù hận, chỉ cần giao bên trên nhất định tiền tài, có thể tìm bọn hắn ra sân đương cái này người hoà giải.

Từ đây chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có, mọi người hòa hòa khí khí tại một cái trên bàn ăn cơm uống rượu, há không thống khoái!

Lý Đán sau khi xem xong lắc đầu, ta cùng vị này người cạnh tranh thù hận, hai ngươi đoán chừng hóa giải không được.

Sau đó, bảo đảm Tiểu Tam Nhi huyễn hóa bộ dáng về sau, hắn như vậy đi vào.

Lập tức cổng liền có một vị mặc sạch sẽ, bên hông cột một con cọp bì văn đường váy hoa nam tử chạy chậm tới.

Trắng noãn khăn mặt hướng đầu vai hất lên, nở nụ cười.

"Tôn kính khách quan ngài tốt, chúng ta bên này là một đối một phục vụ, đây là khu dừng chân vực cùng menu, ngài muốn..."

Tiểu nhị lời còn chưa nói hết, Lý Đán trực tiếp ném qua đi một trăm mai Hồng Mông Châu.

"Chớ cùng lấy ta, ta tự do đi dạo!" Lý Đán nói.

Khi thấy nhiều như vậy tiền boa về sau, tiểu nhị con mắt đều bốc lên lục quang.

Không cần cúi đầu khom lưng phục vụ liền có nhiều như vậy tiền cầm, hôm nay đụng phải khách hàng lớn.

"Ngài xin ngài mời!"

Sau đó, Lý Đán chắp tay sau lưng mà vào  dựa theo Tần Kiều U cho tin tức, hắn đi qua từng gian khách sạn, đường tắt từng mảnh từng mảnh u tĩnh sơn lâm, mỗi cái khu vực còn có màu đỏ hoành phi tiêu ký.

Tỉ như 【  trong bốn biển đều huynh đệ 】 【  một chén rượu sự tình 】 【  đánh giết định cái gì thắng thua, chân nam nhân oẳn tù tì mới tính 】...

Lý Đán không khỏi bật cười, xem ra cái này hổ lỏng khách sạn hai vị gia chủ, là nghĩ hết biện pháp tại kiến tạo một loại hài hòa chung đụng không khí a.

Cũng không biết đi được bao lâu, hắn căn cứ biển báo giao thông rốt cuộc tìm được giao nhân tộc nghỉ ngơi khu vực.

Tại mảnh này bên ngoài đình viện, rừng trúc dày đặc, hồ nước ung dung, các loại hoa cỏ tại ánh nắng chiếu rọi xuống bày biện ra mỹ lệ mà chói lọi sắc thái.

Thật sự là một cái làm cho lòng người bình khí cùng trụ sở a.

Mấy tên giao nhân tộc đệ tử ngay tại trong đó ngồi xuống, Lý Đán thậm chí có thể cảm nhận được trong kinh mạch Thời Gian Quy Tắc địa đột nhiên gia tốc lưu động.

Cái này giao huyên, chắc hẳn liền tại bên trong.

Ai

Đúng lúc này, một Hồng Mông cảnh trung kỳ nội môn đệ tử đột nhiên mở mắt ra.

Liếc mắt liền thấy được ở ngoài cửa ngó dáo dác Lý Đán.

Hổ lỏng khách sạn điếm tiểu nhị không phải như vậy trang phục, mà lại cái giờ này cũng không tới đưa cơm thời gian.

Theo tên này giao nhân tộc hô to về sau, cái khác tu luyện người cũng nhìn thấy Lý Đán, tất cả đều đồng loạt nhìn lại.

Lý Đán đem hết toàn lực ẩn giấu tu vi, đem mình đặt ở một nho nhỏ Đạo Quả cảnh bên trên.

Hắn tranh thủ thời gian kinh sợ thở dài hành lễ: "Hồi bẩm các vị tiền bối, tiểu nhân Ô Hoàng, tuân theo một vị đại nhân mệnh, đưa một phần lễ vật cho giao huyên giao tiền bối."

Dứt lời, Lý Đán tranh thủ thời gian lấy ra một phong thư cung cung kính kính đưa tới.

Tên này Hồng Mông cảnh gặp đây, nhíu nhíu mày tới, sau đó thô lỗ cầm qua tin.

"Cái nào đại nhân?" Hắn hỏi hướng Lý Đán.

Lý Đán lắc đầu: "Vãn bối cũng không biết, hắn cho tiểu nhân một chút tiền tài, để cho ta đem thư đưa vào, nói chờ giao huyên tiền bối nhìn qua sau liền hiểu, đúng, hắn nói rất trọng yếu, không thể bị dở dang."

Nghe được rất trọng yếu ba chữ, tên này Hồng Mông cảnh cũng không dám chủ quan, vạn nhất thật sự là đại sự đâu.

"Ngươi ở chỗ này chờ!"

Sau đó, hắn mang theo phong thư vội vàng đi vào.

Lý Đán thì cười cùng những người khác chào hỏi, nhưng mỗi một cái đều cao ngạo vô cùng, căn bản không cần con mắt nhìn ngươi.

Lý Đán đành phải tả hữu tứ phương, tìm đúng một cái cơ hội, hướng bên cạnh lóe lên, lặng yên rời đi....