Chương 2262: Đến từ Đồng lão cùng Bùi lão chấn kinh

Chương 2262: Đến từ Đồng lão cùng Bùi lão chấn kinh

Gian phòng bên trong.

Một đạo trung niên đại hán thân ảnh ngồi xếp bằng, giờ khắc này ở đỉnh đầu hắn, lơ lửng một đóa giống như sóng nước hoa sen.

Hoa sen gần như trong suốt hình, ở trong đó có một đầu to lớn cá voi sinh vật du đãng gào thét.

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng gõ cửa nhè nhẹ.

Giao Huyên chậm rãi mở mắt ra, đỉnh đầu dị tượng cũng vào lúc này chậm rãi tiêu tán.

Hắn bực bội cau lại lông mày.

"Cuối cùng vẫn là không được, cả hai căn bản là không có cách tương dung, tiến đến!"

Theo Giao Huyên sau khi mở miệng, tên kia Hồng Mông cảnh đệ tử mới cung kính tiến đến, cầm trong tay phong thư, cũng đem vừa rồi sự tình nói.

Giao Huyên nghe xong mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là tiếp nhận phong thư mở ra.

Nhưng khi nhìn thấy phía trên chữ về sau, lập tức con ngươi co rụt lại, càng là bỗng nhiên đứng dậy.

Tên này Hồng Mông cảnh gặp nhà mình trưởng lão phản ứng như thế, trong lòng giật mình.

May mình không có tùy tiện làm việc, nếu như làm trễ nải trưởng lão đại sự, coi như thật khó từ tội lỗi.

Vội vàng xem hết, Giao Huyên ngay cả giày đều không lo được mặc, vội vàng ra ngoài.

Nhưng ngoài cửa đâu còn có những người khác.

"Người đâu?" Giao Huyên lo lắng hỏi.

Tên này Hồng Mông cảnh cũng là vội vàng tìm kiếm, nhưng căn bản không thấy Lý Đán bóng dáng.

"Người đâu?" Hắn vội vàng chất vấn trong sân những người khác, mọi người hai mặt nhìn nhau, tất cả đều cúi đầu không dám đối mặt.

"Thật sự là một đám phế vật!" Tên này Hồng Mông cảnh nội môn đệ tử tức giận đến hận không thể tiến lên một người một bàn tay, liền để các ngươi nhìn người, chút chuyện nhỏ này đều có thể làm nện.

Sau đó hắn nơm nớp run run nhìn về phía Giao Huyên trưởng lão.

Giao Huyên cũng không có nói cái gì, chỉ là mày nhíu lại đến càng sâu, lần nữa cầm lấy thư tín nhìn.

【  giao huynh, gặp chữ như ngộ.

Quả thật hổ thẹn, ngươi ta tân tân khổ khổ nhiều năm như vậy, cuối cùng lại cho người khác làm áo cưới, quả thực không cam lòng.

Chắc hẳn ngươi cũng giống vậy, đây chính là thế gian này cường đại nhất quy tắc a, rõ ràng chúng ta đều nhanh chạm đến.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, tiểu đệ tiến Phong Đô thời gian so ngươi ngắn rất nhiều, từ một loại khác trên phương diện tới nói, ngươi xem như sư huynh của ta.

Gặp một lần đi, có lẽ chúng ta có thể cùng một chỗ nghĩ biện pháp tìm tới tên kia, đoạt được cơ duyên, cụ thể địa điểm, lần sau thông tri. 】

Nhìn xem nội dung phía trên, Giao Huyên lúc này phá hủy.

Nhưng hắn tâm lại đập bịch bịch, có kích động cũng có sợ hãi.

Kích động chính là, hắn vậy mà tại cái này thợ săn bát tiên vực địa bàn, tìm được đồng hành.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi, mặc dù hắn cũng là Thời Gian Quy Tắc người thừa kế, nhưng cuối cùng vẫn còn khảo nghiệm giai đoạn, liền cùng kia Võ Thần tộc dự bị Võ Thần, còn không có trở thành chân chính Võ Thần.

Bây giờ Ma Ha chi ấn sớm đã rời đi hắn nhiều năm, hắn so bất luận kẻ nào đều khó chịu, hận không thể lập tức tìm đến tên kia, đem nó rút da đào gân.

Thậm chí có thể dùng những biện pháp khác thay vào đó, tỉ như bỏ qua bộ thân thể này tiến hành đoạt xá.

Sợ hãi chính là, mình lúc nào bại lộ?

Đối phương lại là như thế nào phát hiện hắn?

Từ đầu đến cuối, mình một mực một chỗ chỗ sáng, bị đối phương chỗ quan sát, đến mức chủ động liên hệ.

Đột nhiên, Giao Huyên tròng mắt hơi híp, đột nhiên nghĩ tới điều gì.

"Có lẽ thời gian của hắn chi thuật so ta nắm giữ thuần thục hơn!"

Cũng chỉ có dạng này, hắn mới có thể cảm nhận được mình, mà mình không cách nào xác định hắn.

Điểm ấy tựa như đan thuật giới luyện đan sư, cao giai Đan sư có thể dẫn dắt ra đê giai Đan sư đan vòng, mà đê giai thì không được, thậm chí không phát hiện được đối phương đồng dạng.

Thời Gian Quy Tắc đoán chừng không sai biệt lắm.

"Thú vị, nếu thật là dạng này, hắn hẳn là so ta còn hận vị kia đã trở thành chân chính Ma Ha cổ tộc truyền nhân người, cứ như vậy, quyền chủ động liền tại ta chỗ này!"

Giao Huyên khóe miệng nhấc lên một vòng đường cong, quay người đi vào.

Thậm chí giờ khắc này đối với đối phương tràn ngập tò mò.

Đồng hành sư huynh đệ a.

"Như lại có thư tín mà đến, cần phải trước tiên cho ta!"

Giao Huyên căn dặn, đám người vội vàng xoay người xưng là.

. . .

Linh chủ Lý Đán ra ngoài, cuối cùng là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Sau đó địa chỉ để điếm tiểu nhị đưa đi là được, lần này chỉ là xác định Tần Kiều U cho gian phòng có đúng hay không xác thực mà thôi.

Như vậy hiện tại cần phải làm là tìm một chỗ, hảo hảo bố trí một phen.

Cái này Giao Huyên, hẳn phải chết, lại phải chết đến lặng yên không một tiếng động mới được.

Đã đối phương đã được đến Ma Ha cổ ấn, liền đại biểu tuyển chọn bắt đầu, mặc dù hắn cũng không biết tầng tầng khảo nghiệm là cái gì, dù sao không có trải qua.

Nhưng những này tuyệt đối là hướng về Thời Gian Quy Tắc tới gần khảo nghiệm, để dẫn đạo đối phương chậm rãi lý giải, chưởng khống, sau đó trở thành chân chính Ma Ha cổ tộc.

Bao quát Lý Đán từ Huyết Viêm Thái nơi đó đạt được địa đồ, đi vào Cửu Thiên Minh tại Lôi tộc chung quanh tìm tới tốt nhất mặc cho Ma Ha cổ tộc lưu lại một sợi ý thức.

Hắn liền chuẩn bị đại lượng Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ, để người cạnh tranh đi tìm đến kế thừa lĩnh ngộ.

Mà lại tại Lý Đán diệt sát Giao Tuệ về sau, đạt được viên kia trong thủy tinh, cũng ẩn giấu một chút thời gian khí tức.

Những này đều đủ để nói rõ, Giao Huyên đã lĩnh ngộ một ít Thời Gian Quy Tắc, hắn so tôn lạnh ảnh khó đối phó hơn.

Nhưng tương tự, hắn đề phòng tâm hẳn là sẽ thấp rất nhiều.

Dù sao mọi người cùng là thiên nhai lưu lạc người, hẳn là sẽ không quá bố trí phòng vệ, mà lại một khi cho địa chỉ, hắn cũng sẽ trước tiên phó ước, lại là một thân một mình.

Dù sao Ma Ha cổ tộc thân phận, cũng không thể để bất luận kẻ nào biết.

Đương nhiên, hắn coi như nắm giữ, nhưng ở một đã đăng đường nhập thất Ma Ha cổ tộc người phía trước, cái gọi là thời gian chi thuật, trên căn bản không được mặt bàn.

Nghĩ rõ ràng về sau, Lý Đán cảm thấy hẳn là mua một chút cường hãn trận pháp.

Không được, chấn động phương diện vẫn là sẽ dẫn tới người khác chú ý.

Chiến trường tốt nhất hẳn là điện thú không gian.

Nhưng đối phương lại không phải người ngu, như thế nào mới có thể để cho hắn lặng yên không tiếng động đi vào đâu?

Rất nhanh, Lý Đán nhãn tình sáng lên.

【  hoa trong gương, trăng trong nước! 】

Hoa trong gương, trăng trong nước có thể huyễn hóa một tòa thành trì, vô số NPC, đến lúc đó đem điện thú không gian lối vào khảm nạm ở bên trong, chỉ cần hắn đi vào, vậy liền thành hắn chỗ Chúa Tể thế giới.

Mẹ nó!

【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 bị quạ bảo gia hỏa này thuận đi.

Dưới mắt vẫn là tranh thủ thời gian tìm tới nó đem đồ vật muốn trở về lại nói.

Nhớ kỹ lần trước nó tựa hồ cùng Trư Vĩ Ba Đường Cửu bọn hắn cùng một chỗ, cứ như vậy liền tốt tìm.

Linh chủ bên này cùng hướng nơi đây chạy tới bản thể thông một chút khí, sau đó hai người bắt đầu tứ tán tìm cảm ứng, lưu trên người Đường Cửu ấn ký.

Nhoáng một cái nửa tháng mà qua, linh chủ bên này lập tức nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian hướng một một tửu lâu mà đi.

Trong lòng càng là oán thầm không thôi, thực sự thượng du khu vực quá lớn, đám người kia luôn đánh một thương đổi một chỗ, quá khó tìm.

Cho đến đi vào toà này tên là 【  Long Đằng khách sạn 】 lầu sáu vị trí, Lý Đán gõ cửa phòng một cái. . .

Cùng lúc đó, số mệnh đấu giá hội nơi này, Đồng lão nhìn xem trước mặt Lý Đán để giao cho Lưu chấp sự túi trữ vật, nửa ngày không nói chuyện.

"Thế nào?" Bùi lão nghi hoặc hỏi.

Đồng lão nhìn xem hắn, nói: "Lão phu đột nhiên kịp phản ứng một sự kiện, Vũ Ni Mã là chúng ta mang theo đi Quảng Hàn khuyết một chuyến, đồng thời vận khí cứt chó địa đạt được hoa khôi ưu ái, tặng cho thẳng tới lệnh, nhưng hôm nay vị này hoa khôi lại cùng Lý Đán thật không minh bạch, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"

Nghe được Đồng lão, Bùi lão ngắn ngủi sững sờ, cũng là kịp phản ứng.

Đúng nha, hắn làm sao đem chuyện này cho không để ý đến, ta liền nói gần nhất luôn có sự kiện để trong lòng của hắn cảm thấy không thích hợp, nhưng chính là nghĩ không ra.

Bị Đồng lão ngần ấy phát, lập tức thông.

Tại chốn chiến trường kia bên trên, hắn nhưng là tận mắt nhìn đến hoa khôi Tần Kiều U tan mất ngụy trang, ngăn tại Lý Đán trước mặt, đồng thời không sợ người khác, hô hào ai dám đụng hắn nam nhân một chút thử một chút.

Bây giờ Lý Đán càng là ở tại Tần Kiều U nơi đó, đây là mọi người đều biết sự tình.

Nhưng tương tự, nàng thẳng tới khiến đưa cho Vũ Ni Mã lúc, cũng là hắn hai tận mắt nhìn thấy, những người khác nhưng cũng không cảm kích.

Lúc ấy Vũ Ni Mã còn nghi hoặc lệnh bài kia là làm cái gì, là hai người ước ao ghen tị giải thích.

"Trừ phi —— "

Một trận suy tư về sau, hai người đột nhiên nhìn nhau, đầy mắt không dám tin.

Cái này cái này cái này. . .

Đây cũng quá hoang đường a?

(tấu chương xong).