Chương 2263: Tứ đại tiên triều theo thứ tự là cái nào bốn cái?

Chương 2263: Tứ đại tiên triều theo thứ tự là cái nào bốn cái?

Điều này có thể không hoang đường, nếu như dựa theo tính như vậy xuống tới, chẳng phải là nói, Vũ Ni Mã chính là Lý Đán, Lý Đán chính là Vũ Ni Mã!

Cái này sao có thể!

Hai người hai mặt nhìn nhau, sau khi khiếp sợ, bắt đầu cẩn thận chải vuốt lên một vài thứ tới.

"Vũ Ni Mã xuất hiện thời điểm, Lý Đán cũng xuất hiện qua."

Hai người hồi tưởng lại ban đầu ở Cửu Thiên Minh đủ loại.

Bất quá có một chút, bọn hắn lúc trước mang theo Vũ Ni Mã đi vào thợ săn bát tiên vực lúc, ở trên đường cứu được trung du khu vực Tinh Thần tộc một cái mỹ phụ, kêu cái gì Lữ Thiền.

Nàng lúc ấy liền nhào vào Vũ Ni Mã trong ngực, về sau Bùi lão cảm thấy không thích hợp, quá khứ xoá bỏ nàng, từ trong trí nhớ của nàng đạt được, Vũ Ni Mã đã xuất hiện tại thợ săn bát tiên vực hạ du.

Cho nên nàng mới vội vàng đi, lại không nghĩ rằng ngoài ý muốn nổi lên, cho nên bị bọn hắn cứu.

Khi đó bọn hắn không nghĩ nhiều, bởi vì Vũ Ni Mã liền tại bọn hắn bên người đâu, bây giờ ngẫm lại, suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ a.

Lần này kia Nữ Võ Thần trọng thương, rõ ràng là lần đầu tiên tới thợ săn bát tiên vực Lý Đán lại phẫn nộ xuất thủ.

Thậm chí đối đầu Cửu U tộc tôn lạnh ảnh.

Rõ ràng là Vũ Ni Mã chém giết Cửu U tộc Hồng Mông cảnh, về sau liền hoàn toàn biến mất, đám người kia liền liên hợp lại đem nộ khí vung trên người Vũ Anh.

Có thể trảm giết tôn lạnh ảnh lại là Lý Đán.

Hai người đem ngàn vạn manh mối chỉnh lý về sau, không khỏi nở nụ cười khổ.

Nhìn như Vũ Ni Mã chính là Lý Đán, lại vẫn cứ còn có rất nhiều thứ nói không thông.

"Kỳ quái, quả nhiên là kỳ quái, lão phu lần đầu có một loại cấp thiết muốn đạt được câu trả lời cảm giác, " Đồng lão thở dài một hơi.

Bùi lão mở miệng: "Ngươi có thể đi hỏi a, dù sao Quảng Hàn khuyết khoảng cách chúng ta cũng không phải rất xa."

Đồng lão lắc đầu: "Dạng này liền không có ý nghĩa, ta thích loại này cẩn thận thăm dò cảm giác, trước đó không phải truyền ngôn hạ du khu vực có Vũ Ni Mã thân ảnh sao, gần nhất có phải hay không có một con thuyền chở hàng muốn đưa đến hạ du chỗ nào?"

Bùi lão nhãn tình sáng lên: "Ý của ngươi là muốn. . ."

"Ừm ân, lão phu đi một chuyến nhìn xem đến cùng là cái chuyện gì xảy ra?"

Dứt lời, Đồng lão liền không kịp chờ đợi rời đi, nhưng rất nhanh lại vòng trở lại.

"Đừng nói cho những người khác, đúng, ta cái này vừa đi vừa về giày vò đoán chừng phải một chút năm tháng, Lưu chấp sự trở về, liền làm phiền ngươi đem đồ vật cho hắn."

Nhìn xem cùng lão ngoan đồng giống như Đồng lão, Bùi lão gật đầu cười.

Kỳ thật, hắn lại làm sao không hiếu kỳ đâu.

Phải biết, thế nhưng là hắn đem Lý Đán từ Thanh Vân Châu đưa đến Cửu Thiên Minh, về sau lại từ Cửu Thiên Minh mang theo cái gọi là "Vũ Ni Mã" tới thợ săn bát tiên vực.

"Đúng rồi, đạt được manh mối về sau, Hồng Mẫu Hải Quỳ liên hệ!" Bùi lão hô.

Đồng lão lại chỉ lưu cho hắn một trương vội vàng rời đi bóng lưng.

. . .

"Ai nha?" Nghe được tiếng đập cửa, bên trong truyền đến Đường Cửu thanh âm.

Linh chủ Lý Đán khẽ cười cười, sau đó mở miệng: "Là ta!"

Thanh âm quen thuộc vang lên, bên trong tiếng bước chân đều tăng nhanh rất nhiều.

Tùy theo cửa phòng bỗng nhiên bị mở ra, Đường Cửu cùng Cổ Chính Nhất đồng loạt nhìn qua.

Lý Đán dung mạo cũng vào lúc này phát sinh biến hóa, cho đến thành lúc đầu bộ dáng, sau đó một bước bước vào bên trong.

Cũng không gặp Trư Vĩ Ba cùng quạ bảo.

"Kia hai tên gia hỏa đâu?" Lý Đán một phen tìm kiếm sau hỏi.

Đường Cửu vừa muốn nói chuyện, Cổ Chính Nhất lại kéo lại hắn, ánh mắt nhẹ nhàng ra hiệu.

Lý Đán nghi hoặc, như vậy tọa hạ nhìn xem hai người, tràn đầy hiếu kì, nói: "Hai ngươi thế nào? Ánh mắt này không đúng, xảy ra chuyện gì?"

Cổ Chính Nhất thuận thế ngồi tại Lý Đán đối diện, đầu tiên là trên dưới đánh giá một phen, sau đó hỏi: "Hỏi ngươi sự kiện, hai ngươi đệ tử là nam hay là nữ? Phân biệt kêu cái gì?"

"Đúng, còn có tứ đại tiên triều theo thứ tự là cái nào bốn cái? Tiên chủ lại phân biệt kêu cái gì?" Đường Cửu trực tiếp lấy ra vũ khí của mình, mang theo sát ý nhắm ngay Lý Đán.

Ngươi nếu là dám nói sai một chữ, cũng đừng trách ta không khách khí.

Lý Đán nhìn xem hai người có chút mơ hồ, đây là tại trúng cái gì gió đâu?

Nhưng nhìn xem hai người chăm chú dáng vẻ, cũng chỉ đành trả lời bọn hắn: "Ta có hai người đệ tử, đều là nữ, đại đệ tử An Mộ Tịch, Nhị đệ tử Tưởng Thắng Nam."

"Tứ đại tiên triều Đường Cửu ngươi so ta rõ ràng a, theo thứ tự là Đại Tần, Đại Ngu, Đại Tư cùng Đại Ân, ngươi không phải liền là Đại Tư tiên chủ à."

Lý Đán nhìn về phía Đường Cửu.

Hai người nghe xong, hai mặt nhìn nhau, điểm ấy vẫn là không thể chứng minh trước mắt chính là Lý Đán a.

Theo con kia quạ đen nói, đối phương hoàn toàn có xác suất kế thừa bộ phận tương quan ký ức.

Không chừng chúng ta hỏi những vấn đề này, vừa lúc là hắn kế thừa, phải hỏi cái thiên môn một chút.

"Không phải, hai ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra? Là lo lắng ta mất trí nhớ vẫn là các ngươi mất trí nhớ rồi?"

Nhìn thấy hai người đề phòng mà nhìn xem hắn, đồng thời đầu tụ cùng một chỗ xì xào bàn tán, Lý Đán nhịn không được hô một tiếng.

"Ngươi trước ngậm miệng, đợi chút nữa vấn đề nếu là đáp không được, coi như hai ta đánh không lại ngươi cái lão quái này vật, cũng phải đem cỗ thân thể này cướp về." Cổ Chính Nhất uy hiếp nói.

Lý Đán sững sờ, lập tức minh bạch cái gì, không khỏi cười ha hả.

Nhưng nhìn xem hai người bộ dáng, vẫn là nội tâm ấm áp.

"Cái này chết quạ đen —— "

Sau đó nhìn về phía hai người, tâm bình khí hòa nói: "Ta không có bị đoạt xá, tương phản, ta còn phản sát đối phương, kia chết quạ đen còn nói với các ngươi cái gì?"

Hắn lo lắng nhất chính là miệng quạ đen nói cho bọn hắn mình Ma Ha cổ tộc thân phận sự tình, bọn hắn còn tốt, chủ yếu là Trư Vĩ Ba.

Nghe được Lý Đán, hai người trong nháy mắt nhìn về phía hắn.

"Chớ hoài nghi, ta nếu không phải chính chủ, hiện tại sớm đối với các ngươi đại khai sát giới, còn để cho ta giải thích cái gì, Trùng tộc sự tình? Ngươi Côn Bằng bản thể sự tình? Vẫn là ta. . ."

Lý Đán còn chưa nói xong, hai người trực tiếp kích động chạy tới ôm lấy hắn.

"Thật không có sự tình a, hù chết chúng ta."

"Đúng nha đúng nha, con quạ đen kia nói ngươi bị một lão quái vật đoạt xá, để chúng ta lo lắng rất lâu, nếu không ngươi không có khả năng có lớn như vậy sức chiến đấu phục kích một tôn Chúa Tể cảnh a."

Hai người kém chút vui đến phát khóc.

Lý Đán cười khổ lắc đầu, đưa tay đẩy ra thận bên trên đỉnh lấy hai cây trường đao.

"Còn hoài nghi? Liền xem như thật, đao này cũng ngắn chút, căn bản giết không chết người!"

Hai người lại lần nữa xác định Lý Đán ánh mắt cùng quen thuộc giọng nói về sau, mới ngượng ngùng thu lại.

Sau đó, bọn hắn liền đem hôm đó miệng quạ đen tìm đến sự tình kỹ càng cùng Lý Đán miêu tả.

Cái này khiến Lý Đán ngầm thư một hơi, cái này miệng quạ đen giữ bí mật công việc làm được vẫn là có thể, đều cho rằng ta bị một thời đại nào đó da người đoạt xá, vẫn như cũ giữ nghiêm bí mật.

"Vậy chúng nó đâu?" Lý Đán hỏi.

Đường Cửu giải thích: "Trư tiền bối đoạn thời gian trước thuận lợi khôi phục được Hồng Mông cảnh trung kỳ, nếm đến ngon ngọt nó nghĩ càng nhanh khôi phục tu vi, cho nên cùng quạ tiền bối hai cái hợp tác đi lừa gạt đi."

Tại hai người giải thích xuống, Lý Đán hiểu.

Miệng quạ đen đóng vai thành thần côn, lén lén lút lút ghé qua cái nào đó hẻm núi hoặc là địa động, sau đó lấy ra một chút bảo vật loại hình, từ Trư Vĩ Ba thu Ảnh Tượng Thạch, sau đó bán ra.

Lừa gạt những người khác quá khứ tìm, phát hiện mắc lừa, nó liền có thể thuận lý thành chương thu hoạch được cảnh giới chi lực vân vân.

Dù sao Vũ Ni Mã cùng Vũ Anh sự tình, đã để nó giãy không đến lương thực dư.

Sau đó, Lý Đán dứt khoát ở chỗ này chờ kia hai gia hỏa, đồng thời chỉ đạo Đường Cửu tu hành.

Dù sao đến bây giờ hắn cũng mới Đạo Quả cảnh Nhị trọng thiên, Cổ Chính Nhất bởi vì Côn Bằng ký ức, cũng khôi phục lại tứ trọng thiên.

Cứ như vậy, một mực qua chừng năm ngày thời gian, ngay tại Lý Đán nằm ở bên trong lớn mềm ngủ trên giường cảm giác lúc, vù vù hai tiếng, Trư Vĩ Ba cùng quạ bảo liền phá cửa sổ mà vào.

"Thoải mái, thật sự sảng khoái, ngươi là không thấy được những người kia tức giận đến oa oa kêu to, đem ngươi cho nguyền rủa nha, lại nói, cái này lừa gạt chi sen năm đó ngươi là thế nào đốn ngộ rồi? Lúc còn trẻ đến cùng kinh lịch cái gì nghĩ lại mà kinh tình cảm?"

Miệng quạ đen rơi vào trước bàn cười ha ha nói.

Trư Vĩ Ba hất lên toàn thân lông cứng.

"Thôi đi, heo gia tình cảm của ta phong phú đây, lời này của ngươi nói đến để cho người ta cho là ta bị tình đả thương, năm đó ta sở dĩ. . ."

Trư Vĩ Ba đang nói, lơ đãng thoáng nhìn, liền thấy ngồi tại trước giường cười ha hả nhìn xem nó Lý Đán.

(tấu chương xong).