Chương 2264: Mỗi lần gặp ngươi tổng không có chuyện tốt

Chương 2264: Mỗi lần gặp ngươi tổng không có chuyện tốt

Khi thấy Lý Đán chẳng biết lúc nào ngồi ở trên giường lúc, Trư Vĩ Ba lập tức đề phòng.

Nha Bảo vô ý thức nhìn lại, lập tức vừa lui về phía sau.

"Ta liền biết gia hỏa này sẽ có chúng ta ký ức, bất quá cái này tìm tới cửa tốc độ cũng quá nhanh điểm a?"

Nha Bảo lặng lẽ truyền âm.

Trư Vĩ Ba liên tục gật đầu: "Ta cảm thấy chúng ta hẳn là chạy trốn, người ta thế nhưng là trước đó không lâu làm thịt một tôn Chúa Tể cảnh, giúp Lý Đán hoàn thành trong lòng chấp niệm, bây giờ cỗ thân thể này nắm giữ tuyệt đối dị thường thuần thục."

"Đồng ý đồng ý, bất quá ngươi kia hai cái tiểu tùy tùng làm sao xử lý? Xác định có thể cùng một chỗ mang đi?" Nha Bảo có chút không xác định nói.

Trư Vĩ Ba cau mày, cắn răng một cái: "Yên tâm, ta có kiện bảo vật tuyệt đối có thể, bất quá đợi chút nữa ngươi phải giúp ta một chút. . ."

"Biệt truyện âm, khoảng cách gần như thế ngươi xem một chút kia thần thức ba động rõ ràng không? Huống chi ta còn là chủ tu tinh thần lực Đan sư, Nha Bảo, nói thế nào ta cũng coi là ân nhân cứu mạng của ngươi, từ vỗ xuống ngươi, đến kích hoạt, lại đến cho nhục thân, ngươi cứ như vậy báo đáp ta sao?"

Lý Đán trực tiếp đánh gãy hai người truyền âm tức giận nói.

Nha Bảo sửng sốt.

Mẹ nó, thậm chí ngay cả danh tự đều biết, xem ra vị đại nhân vật này tới thời đại rất cổ lão a, đoạt xá sau vậy mà kế thừa túc chủ nhiều đồ như vậy.

"Đem 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 cho ta, ta hữu dụng chỗ!" Lý Đán đưa tay nói.

Trư Vĩ Ba lúc này nhìn về phía Nha Bảo, hoa trong gương, trăng trong nước vậy mà ở trên thân thể ngươi?

Nha Bảo liền nói ngay: "Đồ vật cũng không phải ngươi, vì sao phải cho ngươi?"

Lý Đán đứng dậy, trên bàn hai cái tiểu gia hỏa lúc này lui lại một bước.

"Làm sao lại không phải ta sao? Đây chính là ta từ bên cạnh ngươi vị này trên thân lấy được một nửa khác, thật vất vả hợp thành, cho ngươi mượn tán gái ngươi lại còn coi là của mình, nhanh." Lý Đán không nhịn được nói.

Trư Vĩ Ba lại là bỗng nhiên nhìn về phía Lý Đán.

Bộ dạng này thế nào thấy không hề giống đoạt xá?

Nhưng Nha Bảo vẫn như cũ lắc đầu.

Lý Đán bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Ta chủ động chọc hắn tới, ngươi thật cảm thấy ta không có cách nào đối phó hắn sao? Ta vẫn là ta, không có bị đoạt xá."

Giờ phút này Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu cũng liền bận bịu tới giải thích.

Trư Vĩ Ba đã tin bảy tám phần, dù sao từ đầu đến cuối đều là Nha Bảo nói với bọn hắn Lý Đán bị đoạt xá, nhóm người mình chưa bao giờ thấy qua.

Nha Bảo nghi ngờ lanh lợi tới, tại Lý Đán đầu vai ngửi ngửi, rất nhanh con mắt tỏa sáng.

"Vậy mà thật là ngươi, ngươi làm sao làm được?" Nha Bảo rất vui vẻ.

Dù sao đi theo Lý Đán vị này Ma Ha cổ tộc, dù sao cũng so đi theo một cái xa lạ lão quái vật mạnh hơn rất nhiều.

Lý Đán đột nhiên một phát bắt được nó, sửng sốt đem 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 muốn đi qua.

"Buông tay buông tay, ngươi làm đau ta, " Nha Bảo một trận uỵch.

Lý Đán lại nghĩ tới điều gì, dù sao Nha Bảo biết được hắn hết thảy bí mật, nó bây giờ có được sống thân thể, cái này miệng quạ đen nguyền rủa hẳn là càng mạnh.

Đến lúc đó tại điện thú không gian đối phó Giao Huyên thời điểm, tuyệt đối khả năng giúp đỡ đại ân.

Lý Đán buông ra nó, chỉ đại khái giải thích một chút mình may mắn chiến thắng đối phương, cũng trái lại thôn phệ hắn.

Bởi vì hai người tu luyện chính là cùng một loại không gian quy tắc, trí nhớ của hắn mảnh vỡ trợ giúp thật lớn mình, cho nên tu vi tấn thăng.

Về sau mới có thực lực phục kích Cửu U tộc tôn lạnh ảnh.

Đương nhiên, những lời này là đối Trư Vĩ Ba bọn hắn nói, Nha Bảo tự nhiên sẽ hiểu là không gian quy tắc vẫn là Thời Gian Quy Tắc.

"Ngươi lợi hại, ngươi là thật lợi hại!" Nha Bảo một trận tán thưởng.

Trư Vĩ Ba nghe xong cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nó cùng Lý Đán xem như tương ái tương sát, tự nhiên hi vọng hắn hảo hảo.

Rất nhanh nó liền nghĩ đến cái gì, Lý Đán không phải thiện huyễn hóa sao, thật giả khó phân cái chủng loại kia, dù sao gần nhất nhàn rỗi, giúp hắn cùng một chỗ lừa gạt người khác.

Lý Đán lại lắc đầu, nói gần nhất có chuyện, đồng thời tìm Nha Bảo tới nói tính toán của mình.

Nghe nói Lý Đán ở chỗ này đụng phải đồng hành, vẫn là Chúa Tể cảnh, Nha Bảo già hưng phấn.

"Để cho ta hỗ trợ có thể, bất quá sau đó ngươi phải đem 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 lại cho ta mượn, thứ này tán gái quá sung sướng, ngươi là không biết, ta gần nhất lại để mắt tới mấy cái đại mỹ nữ. . ."

Nhìn xem Nha Bảo một mặt hèn mọn dáng vẻ, Lý Đán đành phải đồng ý.

Sau đó Lý Đán cáo từ, Nha Bảo đi theo mà đi.

Cái này khiến Trư Vĩ Ba một trận hùng hùng hổ hổ.

Mỗi lần gặp ngươi tổng không có chuyện tốt, ta cái này vừa cùng cái này chết quạ đen phối hợp tốt, giúp ta tăng cao tu vi đâu, ngươi vừa đến đã mang đi.

Nha Bảo cười truyền âm: "Heo huynh yên tâm, ta Nha Bảo coi trọng nhất thành tín, nói giúp ngươi khôi phục tu vi liền nhất định sẽ, dù sao năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, hắn cũng cần ta hỗ trợ, đồng thời cầu ta nửa ngày, ai bảo tâm ta mềm đâu, giúp xong hắn liền trở lại."

Nghe được Nha Bảo, Trư Vĩ Ba lúc này mới yên tâm lại.

...

Đi đến nửa đường, bản thể tới tụ hợp.

Sau đó linh chủ tiến vào điện thú không gian bên trong, Lý Đán một lần nữa trở lại Quảng Hàn khuyết phía dưới.

Nha Bảo thì đợi tại Lý Đán đầu vai nhảy qua đến nhảy qua đi, nhìn xem Cửu U tộc kia hai cái Chúa Tể cảnh, một trận lắc đầu ngốc đại cá tử.

"Ngươi nhưng chú ý một chút, Cửu U tộc sẽ không bỏ qua ngươi, dù là vì mặt mũi cũng phải đem ngươi nghiền xương thành tro." Nha Bảo nói.

Lý Đán cười một tiếng, sau đó trực tiếp mà lên.

"Kỳ thật ta thật tò mò, ngươi đến cùng tu vi gì? Ta rõ ràng đã Hồng Mông cảnh đại viên mãn, nhưng cuối cùng nhìn không thấu ngươi?" Lý Đán hỏi thăm.

Nha Bảo cười hắc hắc: "Xem thấu ta làm gì, ta chính là một cái nho nhỏ quạ đen mà thôi, mà lại ngươi vị kia phong tình vạn chủng đạo lữ cũng không nhìn không mặc sao?"

Nói tới Tần Kiều U, Lý Đán không nói, bởi vì Nha Bảo nói là sự thật.

Có thể bị Quảng Hàn khuyết Các chủ chọn làm hoa khôi, vốn cũng không phàm.

Theo Lý Đán lấy ra thẳng tới lệnh, không tiếp tục được thu phí, rất nhanh liền đến Đinh tự khu.

Bên trong tựa hồ có cái khác hoa khôi thanh âm, hắn liền không tiếp tục đi vào.

Ngược lại là Vũ Anh tiểu bạch mã cùng con mèo kia meo tựa hồ ngửi thấy Nha Bảo khí tức, tức giận lao ra đuổi theo chạy.

Nha Bảo cũng nhàn nhàm chán, bay lên không ngừng đùa giỡn kia hai tên gia hỏa.

Biết Lý Đán trở về, Tần Kiều U cùng đối phương đại khái nói điểm lời nói, liền thúc giục rời đi.

"Trở về rồi?" Nhìn thấy Lý Đán về sau, Tần Kiều U vẻ mặt tươi cười, uốn éo người tới.

Lý Đán nói: "Nghĩ xin ngươi giúp một chuyện."

Sau đó, hắn lấy ra một cái túi đựng đồ, bên trong đầy Hồng Mông Châu.

"Giúp ta mua một cái uy lực không tầm thường sát trận, ta muốn phục sát một tôn Chúa Tể cảnh!" Lý Đán một mặt chân thành nói.

Tần Kiều U lập tức thu hồi nụ cười trên mặt: "Ngươi xác định?"

"Xác định!"

Giờ phút này Vũ Anh từ mật thất bên trong ra, nàng mặt mũi tràn đầy mồ hôi, làn da cũng là đỏ bừng một mảnh.

Trước đó những người kia lúc đến, nàng liền trốn đi, dù là những người kia biết nàng vị này dự bị Võ Thần ở chỗ này, nhưng mình cũng không muốn thấy các nàng.

Dứt khoát tại mật thất bên trong tiếp tục dùng Tần Kiều U cho đơn thuốc ngâm trong bồn tắm, ai bảo con kia chết quạ đen nói nàng nhỏ.

Bây giờ nghe được Lý Đán trở về mới ra, nàng vừa lau cổ vừa nói: "Phục kích Chúa Tể cảnh? Ngươi là giết Chúa Tể cảnh giết tới nghiện sao? Ở trong đó bao nhiêu tiền? Đủ nói ta chỗ này ngược lại là có ta Võ Thần tộc một cái sát trận, uy lực không tầm thường, có thể bày trận vật liệu liền phải mình mua."

Nghe được Vũ Anh, Lý Đán lúc này ánh mắt tỏa sáng.

"Nhanh để cho ta nhìn xem!"

Vũ Anh cũng sảng khoái, một điểm Thần Phủ, một cái ngọc đồng cùng ròng rã tám mươi mốt mai có khắc các loại phù văn la bàn ra.

Còn có một trăm hai mươi bảy mặt đủ mọi màu sắc cờ xí.

"Chỉ cần bày trận vật liệu đủ cứng, lại thêm tu vi của ngươi, diệt sát một tôn Chúa Tể cảnh sơ kỳ hoàn toàn có thể!"

Vũ Anh một mặt tự ngạo.

Đây chính là trước khi chia tay bà nội nàng vụng trộm kín đáo đưa cho nàng, một mực không có cơ hội dùng.

Tần Kiều U lại cau mày, nhìn xem Lý Đán ngạc nhiên bộ dáng, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Cái kia ngươi muốn giết Chúa Tể cảnh, là giao nhân tộc Giao Huyên sao?" Tần Kiều U hỏi.

Bởi vì chỉ có tên kia là Lý Đán chuyên môn xin nhờ nàng hỏi thăm.

Lý Đán đột nhiên nhìn về phía nàng, không có nói láo, mà là nhẹ gật đầu.

Thật sự là một cái thông tuệ nữ tử. (tấu chương xong).