Chương 2265: Kiệt kiệt kiệt kiệt

Chương 2265: Kiệt kiệt kiệt kiệt

Vũ Anh đưa cho Lý Đán chính là một môn tên là 【  Thái Ất khóa ma trận 】 trận pháp, bắt nguồn từ Võ Thần tộc nội bộ.

Chỉ nhìn những này la bàn cùng trận kỳ liền biết ẩn chứa uy lực lớn đến bao nhiêu.

Ngọc đồng bên trong ghi lại khẩu quyết càng là kỹ càng lại phức tạp.

Có thể bày trận vật liệu đồng dạng số lượng phong phú.

Tần Kiều U cứ như vậy nhìn xem Lý Đán, nàng mặc dù không biết kia Giao Huyên là như thế nào đắc tội Lý Đán, nhưng hôm nay nàng nam nhân muốn giết hắn, liền không cần nguyên nhân, mình phải hỗ trợ.

"Tài liệu sự tình giao cho ta là được!" Tần Kiều U đi lên phía trước nói.

Điểm ấy Lý Đán đồng ý, hắn không thể lại chạy đến đấu giá hội bên kia tìm kiếm bày trận vật liệu, Tần Kiều U có chính nàng phương pháp, chắc hẳn cũng mau mau.

Sau đó, trận này bố trí liền khua chiêng gõ trống bắt đầu.

...

Nhoáng một cái thời gian ba tháng mà qua, ngay hôm nay, Tần Kiều U mượn nhờ Quảng Hàn khuyết giao thiệp cùng tài nguyên, rốt cục đem tất cả vật liệu đều tìm đi qua.

Trước sau tốn hao năm trăm vạn Hồng Mông Châu, đối với những này Lý Đán ngược lại là không quan trọng.

Chờ chém giết Giao Huyên về sau, những này vật ngoài thân sẽ bù lại.

Trước đó tôn lạnh ảnh liền cho hắn không tệ kinh hỉ.

Cầm tới những tài liệu này về sau, Lý Đán tiến vào điện thú không gian, cùng linh chủ hai cái thật nhanh bố trí.

Mà những này, mượn nhờ thời gian khối không khí, ngắn ngủi một canh giờ liền hoàn thành.

"Nha Bảo, đừng đùa, làm chính sự!"

Làm xong đây hết thảy về sau, Lý Đán tìm được bên ngoài đùa lấy tiểu bạch mã cùng con mèo miệng quạ đen.

Nó ngược lại là làm không biết mệt, một bộ không tim không phổi dáng vẻ.

Trêu đến kia hai tên gia hỏa cơ hồ phát điên.

"Được rồi, liền chờ ngươi câu nói này đâu, Nha Bảo ta không quay lại đi, đoán chừng cây kia Trư Vĩ Ba muốn đối ngươi đâm người bù nhìn!"

Nha Bảo cười đùa uỵch uỵch tới, rơi vào Lý Đán đầu vai nói.

Cái này miệng quạ đen lai lịch người khác không rõ ràng, Lý Đán thế nhưng là biết đến.

Theo lý thuyết gọi hắn một tiếng tiền bối đều không quá phận, nhưng nó liền thích người khác gọi nó tên mới.

Nghe được Lý Đán muốn rời khỏi, Tần Kiều U cùng Vũ Anh vội vàng đuổi theo ra tới.

Lần trước hắn đối chiến tôn lạnh ảnh, hai nữ không có gặp phải, làm hại Lý Đán chữa thương lâu như vậy, lần này vô luận như thế nào cũng muốn ra một phần lực.

Nhìn xem hai nữ phải giúp một tay vội vàng bộ dáng, Lý Đán vô ý thức liền muốn ngăn cản, dù sao Thời Gian Quy Tắc sự tình, còn không thể bị bại lộ.

Nhưng suy nghĩ một chút vẫn là mở miệng trấn an: "Ta hiện tại cần tìm một chỗ bày ra Vũ Anh cho trận pháp, quá trình này khả năng cần một đoạn thời gian rất dài, còn chưa tới cùng hắn chém giết thời gian đâu."

Nghe được Lý Đán, Vũ Anh ngược lại là đồng ý, nàng rõ ràng chỉ riêng bố trí 【  Thái Ất khóa ma trận 】 chí ít cần thời gian một năm mới có thể.

Tần Kiều U làm hoa khôi, nếu là đi theo biến mất lâu như vậy, thế tất sẽ khiến Quảng Hàn khuyết chú ý, đến lúc đó không chừng sẽ hỏng Lý Đán sự tình.

Tần Kiều U thì nhìn xem Lý Đán ánh mắt, nói: "Tốt, ta tin tưởng ngươi  chờ bố trí tốt sau cho ta biết."

Sau khi nói xong, nàng đưa cho Lý Đán một cái hoàn toàn mới Hồng Mẫu Hải Quỳ.

Lý Đán một trận cười khổ, đành phải tiếp nhận, sau đó nàng lại lấy ra giống cái Hồng Mẫu Hải Quỳ tiến hành phối đôi, Lý Đán liền rời đi.

"Yên tâm đi, ta trận pháp ta hiểu rõ, đến lúc đó ta cùng ngươi cùng một chỗ. . ."

"Nam nhân miệng gạt người quỷ, ngươi chủ tu không phải giỏi về phân biệt hoang ngôn quy tắc sao, vừa rồi không có thi triển?"

Tần Kiều U đánh gãy Vũ Anh, sau đó quay người vội vàng đi vào.

Vũ Anh sững sờ, rất nhanh lông mày chau mày.

"Ngươi ý gì?"

"Cách ăn mặc một chút, đi với ta cái địa phương."

...

Theo huyễn hóa hình dạng rời đi Quảng Hàn khuyết về sau, linh chủ hòa bản thể tương hỗ tách rời, riêng phần mình chia ra làm việc.

Lý Đán nói với Nha Bảo tính toán của mình, Nha Bảo lúc này vạch một đầu tuyến đường, nó cùng Trư Vĩ Ba vì gạt người, đi qua xung quanh.

Trong đó có một đầu sơn lâm rất thích hợp sử dụng 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 Lý Đán liền tin nó, nắm chặt mà đi.

Mà linh chủ thì tiến về 【  hổ lỏng khách sạn 】 bên kia, tùy thời y kế hành sự.

"Lý Đán, cái này hoa trong gương, trăng trong nước ta gần nhất chơi đến tương đối quen, không phải liền là huyễn hóa tràng cảnh sao, Nha Bảo trong đầu ta ký ức nhưng phong phú, lần này có thể hay không để cho ta thử một chút, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Nha Bảo cười hì hì cùng Lý Đán treo lên thương lượng.

Bay thật nhanh Lý Đán nhìn về phía nó, mắt Thần Hồ nghi.

Nói thật, nếu như muốn gạt một tôn Chúa Tể cảnh vào trận, phạm vi này nhất định phải cũng đủ lớn, để hắn không hề hay biết địa tiến vào bên trong.

Mà lại người ở bên trong số cùng kiến trúc cũng muốn đủ nhiều.

Nhất là cường giả lẻ tẻ cũng muốn một chút.

Điểm ấy Lý Đán nhưng thật ra là phát sầu, dù sao một khi khởi động, linh lực của hắn cùng tinh thần lực đem đại lượng tiêu hao.

Đối phương ở trong đó nếu như không có đúng hạn tiến vào điện thú không gian, mà là vừa đi vừa nghỉ, tổn thất của hắn lớn hơn.

Chớ nói chi là kế tiếp còn phải có một trận ngạnh chiến, cân nhắc đến họp có một trận thương thế gửi lại, cho nên hắn muốn Vũ Anh trận pháp.

Bây giờ nghe được Nha Bảo xung phong nhận việc, Lý Đán nhãn tình sáng lên, không để lại dấu vết mở miệng: "Để ngươi thử? Đây chính là ta khâu trọng yếu nhất, quan hệ đến hắn có thể hay không tuỳ tiện nhập ta điện thú không gian đâu, ta dự định huyễn hóa một tòa trăm dặm thành trì, nhân khẩu tối thiểu nhất cũng phải ba mươi vạn trở lên, ngươi có thể kiên trì bao lâu?"

Nha Bảo nghe xong, lập tức thẳng tắp lồng ngực: "Ta cho ngươi huyễn hóa ba trăm dặm, nhân khẩu bảy mươi vạn, kiên trì tám canh giờ, kiểu gì?"

Nghe được Nha Bảo, Lý Đán trong lòng run lên, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Lấy mình dự toán trăm dặm thành trì cùng nhân khẩu, hắn có thể kiên trì bốn canh giờ cũng đã là cực hạn, mà gia hỏa này. . .

【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 thế nhưng là có bao nhiêu tầng huyễn cấm, dính đến người sử dụng tu vi, cái này Nha Bảo lợi hại như vậy, tu vi chẳng phải là rất cao?

Như thế, trực tiếp để nó xuất mã hỗ trợ xử lý Giao Huyên không phải tốt.

"Nha Bảo a, ta mặc dù nhìn không thấu được ngươi tu vi, nhưng biết tiền bối ngươi tuyệt đối có được không thể tưởng tượng lực lượng, ngươi có thể hay không đương chủ lực, ta cho ngươi đánh cái ra tay. . ."

"Ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, ta ngay cả cây kia Trư Vĩ Ba đều không nhất định đánh thắng được, cái này 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 sử dụng là có nhất định kỹ xảo, đương nhiên, chỉ thích hợp ta, ta nhiều lắm là cho ngươi đánh cái ra tay, đến lúc đó miệng quạ đen mấy lần cho hắn."

Nha Bảo vội vàng nói.

Nghe đến đó, Lý Đán thở dài một hơi, quả nhiên vẫn là mình cả nghĩ quá rồi.

Nha Bảo thì con ngươi đảo một vòng, cảm kích nói: "Nếu như ngươi không có nắm chắc, có thể gọi cây kia Trư Vĩ Ba tới, liền để nó bố trí truyền tống trận, loại kia không cẩn thận đạp vào liền truyền tống đi trận pháp cũng có thể a."

Nhìn xem Nha Bảo kia dáng vẻ hưng phấn, Lý Đán sửng sốt.

Chính mình lúc trước huyễn hóa Vũ Ni Mã, đạp vào không đáng tin cậy Trư Vĩ Ba truyền tống trận, gia hỏa này mặc dù không có nhục thân, nhưng lúc đó tuyệt đối nhìn thấy.

Biện pháp ngược lại là cái biện pháp tốt, nhưng hắn muốn tận mắt nhìn thấy Giao Huyên chết, cái này dính đến bí mật của mình, cùng về sau có thể hay không an tâm tu luyện.

"Được rồi, ta còn là dựa vào chính ta đi."

Lý Đán tăng nhanh tốc độ, vài ngày sau đến mục đích, địa phương xác thực rất phù hợp.

Sau đó đem 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 giao cho Nha Bảo, hắn lúc này huyễn hóa, trong đó nhân viên cùng kiến trúc căn bản không giống thợ săn bát tiên vực.

Những này ngược lại là không quan trọng.

Mà hắn thì đánh giá một cái thích hợp nhất khoảng cách, bắt đầu mở ra điện thú không gian, nhiều lần nếm thử cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể.

Cứ như vậy, diễn tập trong chốc lát, hài lòng đến cực điểm, sau đó hai người như vậy nghỉ ngơi, phòng ngừa người khác ngoài ý muốn đi qua nơi này, chạy xuống tham gia náo nhiệt.

Cùng lúc đó, linh chủ bên này cũng tới đến 【  hổ lỏng khách sạn 】 nơi này, đồng bộ Tiểu Tam Nhi về sau, huyễn hóa hình dạng, tìm được một cái điếm tiểu nhị, đem một phong thư cùng hai mươi mai Hồng Mông Châu tiền boa cho hắn.

Đối phương cao hứng vội vàng thu tiền, vội vàng đi vào.

Lý Đán tả hữu tứ phương, bảo đảm không ai chú ý tới hắn về sau, liền vội vàng rời đi, sau đó tìm một chỗ vắng vẻ chi địa, mở ra 【  đường hầm thời gian 】 bằng nhanh nhất tốc độ thẳng đến bản thể bên kia.

Cùng một thời gian, ở bên ngoài bia đá chỗ, trang phục qua Tần Kiều U cùng Vũ Anh nhìn như đang giải thích phía trên cố sự, nhưng ánh mắt lại thỉnh thoảng nhìn về phía hổ lỏng khách sạn lối vào. . . (tấu chương xong).