Chương 2266: Đến từ Giao Huyên dã tâm

Chương 2266: Đến từ Giao Huyên dã tâm

Hổ lỏng khách sạn, độc nhất vô nhị tiểu viện.

Tĩnh mịch trong phòng, Giao Huyên đang tay cầm một chi Chu ngọc bút, chuyên chú nhìn chăm chú trên mặt bàn bày ra giấy trắng.

Trên giấy, là hắn tỉ mỉ vẽ đồ án.

Kia là một tòa thấy không rõ khuôn mặt tượng đá, tượng đá bên trên người ngón trỏ tay phải cùng ngón út hỗ kháp, ngón tay cái lại quỷ dị hướng xuống.

Đây chính là Ma Ha cổ tộc ấn ký.

Nhìn xem một màn này, suy nghĩ của hắn cũng trở về đến xa so với trước kia.

Khi đó, hắn đã đạt đến Tiên Liên cảnh tu vi, bởi vì hắn bản thân là giao nhân tộc, cho nên hắn trời sinh đối Thủy thuộc tính có đặc thù thân cận cảm giác.

Lại thêm trước đó một chút kinh nghiệm cuộc sống cùng lịch duyệt, hắn lĩnh ngộ ra một loại cường đại quy tắc —— côn chi quy tắc.

Theo tu vi không ngừng tăng lên, hắn có thể mượn phương viên vạn dặm thậm chí rộng lớn hơn khu vực, trong không khí tồn tại thủy chi nguyên tố, lại thêm tự thân quy tắc, có thể thi triển ra cường đại công kích cùng năng lực phòng ngự.

Không riêng như thế, côn chi quy tắc còn có thể để hắn cùng thiên địa ở giữa thành lập được một loại liên hệ kỳ diệu, hắn có thể thông qua cảm giác thiên địa khí tức cùng lực lượng, đến thu hoạch càng nhiều năng lượng cùng tin tức.

Cái này khiến hắn trong chiến đấu càng thêm nhạy cảm cùng linh hoạt, có thể cấp tốc làm ra chính xác quyết sách cùng ứng đối.

Khi đó, hắn cảm thấy mình quy tắc chính là độc nhất vô nhị lại cường đại, liên tiếp trong tộc trưởng lão đều cảm thấy hắn tiền đồ bất khả hạn lượng.

Trên thực tế, bây giờ hắn đã là Chúa Tể cảnh sơ kỳ, có thể thấy được này quy tắc cường hãn cùng hạn mức cao nhất là như thế nào.

Nhưng cùng lúc, hắn cũng cảm giác được, đối với côn chi quy tắc đốn ngộ, hắn sắp đến cực hạn.

Cao nữa là Chúa Tể cảnh hậu kỳ không giới hạn, đến lúc đó hắn chỉ có thể chờ đợi lấy thọ nguyên hao tổn xong, qua hết cả đời này.

Nhưng hắn lại sao cam tâm, nếu như không có tiếp xúc qua trong thiên địa này biến thái nhất quy tắc, hắn nói không chừng liền sẽ dựa theo thường quy trình tự trở thành trong tộc trưởng lão, sau đó dạy bảo hậu bối, thu hoạch được một chút vinh dự, cuối cùng an táng tại tổ lăng bên trong.

Cuộc sống như thế kỳ thật cũng không tệ, an ổn, bình tĩnh, không có quá nhiều khó khăn trắc trở cùng khiêu chiến.

Thế nhưng là ——

Giao Huyên chậm rãi nhắm mắt lại, không biết nghĩ tới điều gì, trong tay Chu ngọc bút bởi vì dùng sức quá độ mà bị bóp thành vài đoạn.

Tại tấn thăng Tiên Liên cảnh trung kỳ về sau, hắn đỉnh lấy thiên kiêu tên tuổi, cùng một đám trong tộc đệ tử tiến về vực sâu thám hiểm lịch luyện.

Xông lầm một đám đang đứng ở phát tình kỳ Đạo Quả cảnh thủy thú sào huyệt, kết quả có thể nghĩ, tất cả mọi người đều đã chết, chỉ có hắn một người trọng thương may mắn sống tiếp được.

Nhưng tương tự, bởi vì chạy trốn quá trình bên trong bị một chỗ Hải Nhãn hút lấy nhập  chờ sau khi tỉnh lại đã tại trong một mảnh phế tích.

Nơi đó âm trầm vô cùng, khắp nơi là ngọn lửa màu xanh biếc cùng đèn lồng, nhìn giống một tòa cổ xưa thành trì.

Hắn lúc ấy nghĩ là đại nạn không chết tất có hậu phúc, hẳn là may mắn rơi xuống một chỗ di tích bên trong, cho nên trước chữa thương  chờ có thể tự do hành động hậu phương mới một chút xíu thăm dò.

Chờ kinh lịch trận kia cực hạn giết chóc về sau, hắn mới hiểu được, nguyên lai đây là một trận khảo nghiệm.

Một trận đối với hắn ý chí khảo nghiệm.

Khi đó hắn kém chút liền không kiên trì nổi muốn từ bỏ, nhưng cuối cùng vẫn là gặp được tôn này khổng lồ tượng đá cùng ban cho hắn Ma Ha cổ ấn.

Tính toán thời gian, hắn từ một thiếu niên cho tới bây giờ lão niên, trước sau trải qua cỡ lớn khảo nghiệm không hạ mấy ngàn lần.

Nhưng càng như vậy không nhìn thấy đầu hắn ngược lại càng hưng phấn, cái này đủ để chứng minh Thời Gian Quy Tắc cường đại.

Đồng dạng, hắn thậm chí đã có thể hơi thi triển một chút, đáng tiếc không có chính thống thời gian thuật pháp.

Cái này khiến hắn tràn đầy chờ mong, một khi trở thành chân chính Ma Ha cổ tộc, hắn đem tự phế trên người quy tắc, từ Tiên Liên cảnh lại tu luyện từ đầu.

Lại được đến tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc lưu cho hắn bảo tàng về sau, chắc chắn nhất phi trùng thiên, không còn lén lén lút lút, bị người xem thường.

Thật không nghĩ đến ngày đó, ở vào phía sau cổ hắn Ma Ha cổ ấn cứ như vậy rời đi thân thể của hắn, sau đó vỡ vụn.

Hắn hiểu được, có người so với hắn thiên phú còn tốt, sớm kinh lịch xong khảo nghiệm, trở thành chân chính Ma Ha cổ tộc.

Hắn không cam tâm, rõ ràng trời cao cũng ưu ái hắn, vì cái gì đem hắn dẫn lên thuyền, để hắn tràn ngập hi vọng sau lại một cước đạp xuống dưới?

Bắt đầu từ ngày đó, tìm tới vị này Ma Ha cổ tộc đồng thời diệt sát, thậm chí nghĩ biện pháp thay vào đó thành trong lòng của hắn duy nhất chấp niệm.

Mà bây giờ, lại có đồng hành giống như hắn ý nghĩ.

Thật lâu về sau, Giao Huyên mở mắt ra, trong mắt lộ ra một vòng sát cơ.

"Ngươi đã có thể cảm ứng được ta, nói rõ ngươi đối Thời Gian Quy Tắc lĩnh ngộ mạnh hơn ta rất nhiều, mặc dù cái này khiến lão phu rất ghen ghét, nhưng nếu bắt lại ngươi, phải chăng có thể luyện hóa thôn phệ, để cho ta quy tắc càng sâu một bước đâu?"

Giao Huyên tự lẩm bẩm, hai mắt lại càng ngày càng sáng.

"Chân chính Ma Ha cổ tộc một lát tìm không thấy, nhưng ngươi cho ta linh cảm, ai nói một thời đại chỉ có thể ra một cái? Ta nếu không đoạn thôn phệ xuống dưới, sẽ hay không trở thành cái thứ hai?"

Nghĩ đến đây, Giao Huyên trái tim đập bịch bịch, hắn đột nhiên phát hiện trước mặt mình đột nhiên nhiều một con đường.

Thôn phệ đối phương, hắn Thời Gian Quy Tắc sẽ càng thêm cường đại, đến lúc đó liền có thể giống đối phương, núp trong bóng tối, cảm giác được không rõ ràng cho lắm cái khác người cạnh tranh.

Cho đến quả cầu tuyết giống như trở thành một cái ngụy Ma Ha cổ tộc.

Sau đó hi vọng lớn hơn.

Đầu tiên, vạn nhất ngày nào đụng phải chân chính Ma Ha cổ tộc, hắn tu vi thấp đâu?

Cơ hội của mình chẳng phải là tới.

Thứ hai, nói không chừng bởi vì Thời Gian Quy Tắc tại tự thân nguyên nhân, hắn có thể dẫn đầu đụng phải tiền nhiệm lưu cho bảo tàng, đồng thời sớm đánh cắp đâu?

Thứ ba, Ma Ha cổ tộc cũng sẽ không bởi vì nắm giữ quy tắc liền trở nên cường hãn bao nhiêu, tử vong của hắn nhiều mặt.

Tỉ như tao ngộ người mạnh hơn tập sát, vây chết tại cái nào đó bí cảnh bên trong, gặp được kinh khủng yêu thú, thiên phú không ra thế nào địa, thọ nguyên tiêu hao mà chết...

Đương chính quy sau khi chết, hắn cái bóng này nói không chừng liền có cơ hội thay vào đó.

Phốc xích ——

Trang giấy thiêu đốt, Giao Huyên ánh mắt trở nên càng thêm kiên định.

"Coi như bị nửa đường đá xuống thuyền, ta cũng muốn dựa vào chính mình bơi tới bên bờ!"

Sau một khắc, gian phòng có tiếng đập cửa vang lên, cũng có âm thanh truyền đến.

"Trưởng lão, lại có thư được đưa tới!"

Cửa phòng trong nháy mắt bị mở ra, Giao Huyên kích động đoạt lấy.

Nhìn nội dung về sau, ánh mắt hắn nhíu lại, khóe miệng nhấc lên một vòng quỷ dị đường cong.

"Địa điểm đã xác định, nhưng bản tọa không thể khinh thường, hắn nếu biết thân phận của ta cũng đưa tin đến, chắc hẳn căn bản không sợ ta sẽ làm bị thương đến hắn, vậy hắn tu vi hẳn là cùng ta không sai biệt lắm, thậm chí... Càng mạnh!"

Giao Huyên lúc này rời đi, hắn không có đi trước phó ước, mà là đi mua sắm một vài thứ.

Mình nghĩ thôn phệ luyện hóa hắn, vạn nhất đối phương cũng có tính toán như vậy đâu?

Bất cứ lúc nào, cũng không thể đem tự thân an nguy giao cho may mắn, thế giới này người thông minh nhiều.

... ...

"Nhìn, cái kia chính là giao nhân tộc Chúa Tể cảnh Giao Huyên, hắn rời đi!"

Khi thấy một cái lão giả thân ảnh vội vã rời đi, Tần Kiều U vội vàng chỉ hướng nói.

Sau đó liền đi theo.

Vũ Anh có chút bận tâm, càng nhiều hơn chính là bội phục: "Ngươi đối chồng của ngươi là càng ngày càng hiểu rõ, nhưng chúng ta dạng này theo sau thật không có sự tình sao? Đây chính là Chúa Tể cảnh."

Tần Kiều U mỉm cười, sau đó lấy ra một mảnh lá cây màu vàng óng đưa qua.

"Ngậm trong miệng, liền xem như Chúa Tể cảnh cũng sẽ không phát hiện có người theo dõi."

Vũ Anh kinh ngạc tiếp nhận, không có gì hoài nghi, lúc này đặt ở miệng bên trong, có chút chua, còn có chút ngọt, quả thực kỳ diệu.

"Ta liền không hiểu, ta Võ Thần tộc trận pháp bố trí độ khó cực lớn, cực kỳ hao tổn thời gian, mua sắm vật liệu lúc ngươi cũng nhìn thấy, hắn làm sao có thể quay đầu liền dám dẫn dụ đối phương ra phục kích đâu?"

Vũ Anh miệng bên trong mơ hồ không rõ hỏi.

Tần Kiều U con mắt chăm chú nhìn Giao Huyên bóng lưng, nhìn phương hướng tựa hồ là dự định đi số mệnh đấu giá hội.

"Ngươi chẳng lẽ quên, lần trước chúng ta luyện hóa giọt kia Kim Long tủy sao?" Tần Kiều U nói.

Bị nàng cái này nhắc một điểm, Vũ Anh lập tức nghĩ tới điều gì.

"Kia màu hồng sương mù —— "

(tấu chương xong).