Chương 2267: Tâm tư kín đáo Tần Kiều U

Chương 2267: Tâm tư kín đáo Tần Kiều U

Sau đó, tại hai người một đường theo dõi dưới, Giao Huyên quả nhiên tiến vào số mệnh đấu giá hội bên trong.

"Lý Đán đến cùng cùng hắn có cái gì cừu hận?"

Ở ngoài cửa chờ đợi trong lúc đó, Vũ Anh nhịn không được hỏi.

Cái này Giao Huyên không có khả năng vô duyên vô cớ đột nhiên tới đấu giá sẽ, dựa theo Tần Kiều U tìm hiểu, bọn hắn là tới tham gia thượng du vạn năm một lần đấu giá hội.

Mà đấu giá hội mở ra thời gian còn sớm, cho nên tôn này Chúa Tể cảnh liền ở tại hổ lỏng trong khách sạn.

Một mực chưa hề đi ra, lần này đột nhiên ra ngoài lại tới đây, rất rõ ràng hắn đến mua bán một chút đỉnh tiêm đồ vật, nói không chừng chính là dùng để đối phó Lý Đán.

Đối mặt Vũ Anh hỏi thăm, Tần Kiều U cũng là lắc đầu.

Một lát nàng cũng nghĩ không thông.

Mà lại giao nhân tộc lại không tại thợ săn bát tiên vực, bọn hắn mẫu tộc vị trí càng xa, cùng người ngư tộc ngược lại là liền nhau.

Mà lại số mệnh vạn năm một lần đấu giá hội, tại cái khác địa vực cũng có, bọn hắn mẫu tộc bên kia tựa hồ liền có.

Bây giờ xuất hiện ở đây, chỉ có thể nói rõ là một đường du lịch qua tới, đã đụng phải, dứt khoát chờ đợi nhìn xem.

Tần Kiều U bắt đầu một chút xíu đi làm rõ đầu này mạch suy nghĩ.

Một tôn Chúa Tể cảnh, mang theo một chút Hồng Mông cảnh, đại khái suất là tại lịch luyện.

Tính như vậy xuống tới, Lý Đán cùng đối phương căn bản không có xung đột lợi ích a.

Làm không tốt cũng không nhận ra lẫn nhau, đương nhiên, cái này cũng không tuyệt đối.

Có lẽ Lý Đán biết hắn đâu?

Nhưng nói đi thì nói lại, nếu như hai người có không giải được tử thù, khả năng tại mình nhận biết Lý Đán trước đó, bọn hắn phát sinh một loại nào đó xung đột.

Nhưng hôm nay Lý Đán tại thượng du khu vực cũng coi như dương danh, nhất là đối tôn lạnh ảnh dạng này Chúa Tể cảnh hạ chiến thư, khiến cho vô số người đàm luận.

Về sau lại chém giết đối phương, khiến cho cái này gợn sóng triều khuếch tán lớn hơn.

Hắn như nhận biết Lý Đán, còn có thù hận, tất nhiên sẽ đuổi tới Quảng Hàn khuyết nơi này muốn cái thuyết pháp.

Nhưng căn cứ manh mối, cái này giao nhân tộc ở tại hổ lỏng khách sạn về sau, từ đầu đến cuối không nhúc nhích qua.

Ngẫu nhiên kia mấy tên Hồng Mông cảnh đệ tử kìm nén không được tịch mịch chạy ra ngoài chơi chơi, mua chút cái gì sinh hoạt nhu yếu phẩm loại hình.

Dù sao từ Lý Đán để nàng nghe ngóng giao nhân tộc về sau, nàng tận lực lưu tâm mắt.

Đủ loại manh mối hội tụ vào một chỗ, Tần Kiều U có một đáp án.

Đó chính là,  cái này giao nhân tộc Chúa Tể cảnh Giao Huyên, có lẽ căn bản liền không biết Lý Đán.

Mà nhà mình xú nam nhân sở dĩ không kịp chờ đợi muốn đẩy hắn vào chỗ chết, rất có thể đối phương vô ý nắm giữ Lý Đán cái nào đó bí mật.

Bí mật này, đối phương còn không biết.

Nàng có thể khẳng định là, Lý Đán đến nay vẫn là Hồng Mông cảnh, nhưng hắn vẫn như cũ phải mạo hiểm phục kích đối phương.

Chỉ có thể nói rõ, bí mật này nghiêm trọng uy hiếp đến Lý Đán, để hắn không thể không thử một lần.

Nếu không đối phương một khi rời đi, rất có thể đem bí mật này mang đi, để càng nhiều người biết.

Nếu như giờ phút này Lý Đán ở chỗ này, biết Tần Kiều U suy đoán về sau, không biết sẽ khiếp sợ thành cái dạng gì.

Từ đầu đến cuối, chính là một trận tu vi điều tra mà thôi, lại làm cho nàng suy đoán ra nhiều đồ như vậy.

Nữ nhân, thật sự là một loại sinh vật đáng sợ.

Không, xác thực nói, là làm Quảng Hàn khuyết hoa khôi, tâm tư quá mức kín đáo.

Bên cạnh vị này Vũ Anh liền theo không kịp suy nghĩ của nàng, chỉ là nhìn chung quanh.

Tần Kiều U lại dùng đầu ngón tay chậm rãi sờ lấy mũi của mình, tiếp tục phân tích.

Nhưng nếu đối phương không biết Lý Đán, lại vì cái gì muốn phó ước đâu?

Phó ước trước đó còn muốn làm một phen chuẩn bị.

Là bí mật kia sao?

Xú nam nhân có cái gì bí mật?

Từ lần thứ nhất gặp Lý Đán đến vội vàng hạ quyết đoán, nàng phát hiện Lý Đán luôn luôn không đứng ở cho nàng kinh hỉ.

Tỉ như rõ ràng là Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư, chỉ là trong khoảng thời gian ngắn không thấy, liền thành Thất phẩm.

Bế quan một đoạn thời gian, Vương cấp Lục phẩm cùng Thất phẩm đan dược tiện tay liền luyện chế ra ra.

Cho nàng cùng Vũ Anh trân quý vô cùng Kim Long tủy, trợ giúp Vũ Anh trực tiếp đột phá đến Hồng Mông cảnh trung kỳ.

Đối nàng chỗ tốt càng là khó có thể tưởng tượng, nhưng bởi vì thể chất nguyên nhân, nàng không có biểu hiện ra ngoài.

Vì đám bằng hữu, giảng nghĩa khí, hắn huyễn hóa Vũ Ni Mã, trêu đến vô số người truy sát, mỗi lần đều có thể trở về từ cõi chết.

Mà lại vượt cấp giết người, không thể tưởng tượng nổi.

Cuối cùng ngay cả Chúa Tể cảnh cũng dám hạ chiến thư, tại tất cả mọi người không coi trọng lúc, hắn lại làm được.

Bây giờ thương thế vừa vặn, liền đem mục tiêu đối mặt một vị khác Chúa Tể cảnh.

Rất rất nhiều đồ vật, để nàng mỗi lần cảm giác đều sắp hiểu rõ Lý Đán về sau, ở trước mặt nàng, liền lại nhiều một tầng mê vụ.

Loại này không ngừng đào móc một cái nam nhân cảm giác để nàng rất hưng phấn, càng tràn đầy chờ mong.

Thậm chí tại thời khắc này huyết dịch đều có chút sôi trào lên.

Đây mới là cuộc sống nàng muốn a.

Nhiều kích thích!

Cũng như nàng lúc trước nghĩa vô phản cố áp chú tuổi già đồng dạng.

Cứ như vậy, tại hai nữ không ngừng chờ đợi, Giao Huyên ra, sau đó tuyển một cái phương hướng mà đi.

"Ngươi tiếp tục theo sau, ta rất nhanh liền tới."

Tần Kiều U đối Vũ Anh nói.

Vũ Anh nhẹ gật đầu, không có quá nhiều hỏi thăm, sau đó rời đi.

Mà Tần Kiều U thì nhắm mắt, miệng bên trong thì thào, sau đó không lâu, đối diện đấu giá hội bên trong, một cái gã sai vặt ra trái xem phải xem, sau đó lại tới đây, tại cửa hàng bên trong chọn lựa thứ gì.

Tần Kiều U đi theo vào, sau đó gã sai vặt rời đi, chỉ không lâu sau hắn lại ra, đem một đầu tin tức cho Tần Kiều U.

"Chọn mua đều là một chút sát phạt loại vũ khí trang bị, còn có các loại uy lực không tầm thường Thiên Lôi Tử, thậm chí còn có hai cái Vương cấp Bát phẩm đan dược, dùng để khẩn cấp chữa thương, hết thảy tiêu phí 21 triệu."

Tần Kiều U tự lẩm bẩm, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Rất rõ ràng, cái này Giao Huyên cũng không phải ăn chay, hắn khả năng đoán được Lý Đán muốn đối phó hắn, cho nên làm vạn toàn chuẩn bị.

Lý Đán, gặp nguy hiểm!

Dù là hắn có Vũ Anh cho trận pháp, cũng không nhất định có thể xử lý một tôn chuẩn bị sẵn sàng Chúa Tể cảnh.

Tần Kiều U mặt mũi tràn đầy lo lắng, xác định một chút Vũ Anh vị trí về sau, mau đuổi theo đi lên.

Ba ngày sau, các nàng đã rời xa thành khu, càng là đầu đầy mồ hôi.

Thật sự là một tôn Chúa Tể cảnh tốc độ quá nhanh chút, càng là như vậy địa không kịp chờ đợi.

Mà hai nữ đã là tại đem hết toàn lực theo dõi, còn muốn lo lắng không thể bị phát hiện.

Hưu

Khi thấy một đạo quang ảnh cấp tốc từ đỉnh đầu mà qua đi, rừng rậm phía dưới linh chủ Lý Đán đầy mắt tỏa sáng.

"Đúng hẹn mà tới a, tính toán lộ trình  chờ hắn đuổi tới mục đích, linh chủ vừa vặn ở vào lúc chạng vạng tối, đến lúc đó lại có thể dùng đúng giao tôn lạnh ảnh thủ đoạn như vậy đối phó hắn, như thế tỷ số thắng lại thêm một thành!"

Linh chủ đối với lần này chém giết, lại nhiều một phần lòng tin.

Hắn tranh thủ thời gian cùng bản thể bên kia đồng bộ tin tức.

Sau đó liền muốn đánh mở 【  đường hầm thời gian 】 rời đi, lại đột nhiên dừng lại.

Nhìn xem kia hai cái không ngừng nhảy vọt thân ảnh, hắn trực tiếp sửng sốt.

"Các nàng sao lại tới đây?"

Lý Đán liền muốn xông đi lên ngăn lại hai nữ, dù sao các ngươi lại thế nào cách ăn mặc, ta còn là có thể một chút nhận ra.

"Được rồi, thời gian không kịp, cùng với các nàng giải thích lại phải nửa ngày thời gian, mà lại không nhất định sẽ nghe khuyên, cũng may lần này chạy đã tìm Vũ Anh đem Ngân Hà tiên giáp cầm về."

Nhìn xem các nàng đuổi theo bóng lưng, linh chủ bên này tiến vào đường hầm thời gian biến mất không thấy gì nữa.

Sau nửa canh giờ, linh chủ xuất hiện, sau đó tiến vào điện thú không gian trong trận pháp.

Mà bản thể Lý Đán dự đoán lấy khoảng cách, tại lại đợi một nén nhang về sau, đối miệng quạ đen nhẹ gật đầu.

"Ngươi liền nhìn tốt a, cái này đều diễn luyện bao nhiêu lần, Nha Bảo ta cũng không tin không lừa được hắn!"

Sau đó, nó cầm 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 bắt đầu minh tưởng, chung quanh trong hạp cốc từng tòa kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên, càng có vô số nam nữ già trẻ hành tẩu trong đó.

Bởi vì hướng tới chạng vạng tối, vô số đèn đuốc cũng bị thắp sáng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đây chính là hiển nhiên một tòa thành trì a.

Mấy chục vạn nhân khí tiếng ồn ào trùng thiên, Lý Đán cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm, tiến vào một cái tiết điểm, mở ra điện thú không gian lối vào, tiến hành xong đẹp dung hợp.

Sau đó không lâu, trong màn đêm Giao Huyên tới, đứng lơ lửng trên không.

Hắn nhìn phía dưới náo nhiệt thành trì, lại nhìn một chút thư.

Giống như chính là chỗ này, làm người bên ngoài hắn, không có cái gì do dự, ngược lại đầy mắt hưng phấn, sau đó một đầu đâm xuống...

(tấu chương xong).