Chương 2268: Xong, gặp mấy thứ bẩn thỉu(cầu nguyệt phiếu)

Chương 2268: Xong, gặp mấy thứ bẩn thỉu(cầu nguyệt phiếu)

Sau đó không lâu, hai thân ảnh mà tới.

Vũ Anh thở hồng hộc trông thấy Giao Huyên tiến vào thành trì, liền muốn lao xuống đi tiếp tục theo dõi, lại bị Tần Kiều U một thanh ngăn lại.

"Thế nào? Còn do dự cái gì nha, phía dưới nhiều người, khí tức hỗn tạp, vạn nhất mất dấu liền xong rồi!" Vũ Anh có chút nóng nảy.

Tần Kiều U lại cau mày, nhìn phía dưới lớn như vậy thành trì, chậm chạp không dám xuống dưới.

"Kỳ quái, quả nhiên là kỳ quái, không nên nha!" Tần Kiều U tự lẩm bẩm.

Vũ Anh không hiểu, còn tại thúc giục.

Tần Kiều U không thể làm gì khác hơn nói: "Ngươi đến thợ săn bát tiên vực không mấy năm, đối xung quanh hoàn cảnh không phải rất quen thuộc, nhưng ta biết rõ, nơi này không có lý do sẽ có một tòa thành trì, hơn nữa còn tụ tập nhiều như vậy nhân khẩu, quá không hợp hợp lẽ thường."

Vũ Anh sững sờ, cực nhanh lắng lại khí tức, sau đó nhìn một chút.

Lập tức cười: "Kiều U, thân ngươi tại trong khuê phòng bao nhiêu năm không có ra, như thế đại nhất tòa thành trì, đèn đuốc sáng trưng, nhân khẩu tối thiểu nhất mấy chục vạn, nói không chừng là mấy năm gần đây xây đây này, đi nhanh đi."

Vũ Anh liền muốn lao xuống, lại bị Tần Kiều U lần nữa ngăn lại.

"Ngươi chờ một chút, vẫn là không đúng kình, ta mặc dù không thường thường ra ngoài, nhưng đối xung quanh hoàn cảnh cùng với khác mẫu tộc các loại thế lực tình huống, lại có nhất định hiểu rõ, cũng không sợ ngươi biết, Các chủ gần như cách mỗi mấy ngày liền cho chúng ta những này hoa khôi đưa tới các loại tư liệu, để chưởng khống chung quanh tình huống."

"Ngoại trừ chúng ta những này, còn có những cái kia xuất giá hoa khôi đồng dạng là, chính là bởi vì có những tin tức này, mới khiến cho chúng ta tại gặp được tình huống đặc biệt lúc, làm ra nên có phán đoán."

"Tại trong óc của ta, rõ ràng nhớ kỹ thượng du tất cả thành trì phương vị, cái khác mẫu tộc vị trí cùng khoảng cách, thậm chí bọn hắn tiềm ẩn thế lực các loại, nơi này liền không nên xuất hiện như thế một mảng lớn thành trì cùng nhân khẩu, hơn nữa nhìn quy mô cùng kiến trúc, tối thiểu nhất đã có trên trăm năm."

Tần Kiều U tựa hồ là đang tự nhủ, lại tại nói với Vũ Anh.

Vũ Anh nghe xong cũng ngưng trọng xuống tới, cẩn thận quan sát.

Chẳng lẽ những này là huyễn tượng?

Không nên a, ngươi xem xuống mặt những đứa bé kia, cầm đèn lồng lẫn nhau chạy vui cười dáng vẻ, làm sao có thể là giả.

"Vẫn là phải cảnh giác một chút, đi xuống xem một chút đi."

Tần Kiều U đột nhiên có quyết đoán, sau đó mà xuống, Vũ Anh cũng đi theo mà vào.

Tòa thành trì này không có danh tự, sau khi tiến vào, náo nhiệt phi thường.

Cửa hàng bánh bao hương khí làm cho Vũ Anh mũi ngọc tinh xảo đều không đành lòng không ở nhún nhún, có lẽ là bởi vì khuê mật để trong nội tâm nàng cũng có chút run rẩy, nàng liền tiến lên mua hai cái lớn làm bánh bao.

Cắn một cái xuống dưới, mùi đồ ăn bốn phía, trêu chọc vị giác, dư vị vô tận.

Cái này khiến nàng rất là thỏa mãn, cũng tương tự yên tâm lại, sau đó chạy tới đem một cái nóng hôi hổi bánh bao đưa tới.

"Ta nói, nhà ngươi Các chủ có phải hay không tin tức bế tắc, cái này có thể là giả? Còn phỏng tay đâu, ngươi nếm thử!"

Nhìn xem Vũ Anh đưa tới bánh bao, Tần Kiều U tiếp nhận.

Cái này xúc cảm, cái này xông vào mũi hương khí, lại cắn một ngụm nhỏ, thật đúng là.

Thế nhưng là, thế nhưng là ——

Tần Kiều U tăng tốc bước chân, đi vào một một tửu lâu bên cạnh dùng tay gõ gõ cây cột, cái này cứng rắn thanh âm, đều là thật.

Còn có trong tửu lâu ăn cơm khách nhân, cao đàm luận khoát thanh âm, đèn đuốc...

Rõ ràng chính là thật, nhưng trong nội tâm nàng chính là cảm thấy có chút không đúng, lại vẫn cứ lại không nói ra được.

Nhiều năm như vậy, Các chủ chưa từng có bất công qua một người, từ bỏ cùng bất luận người nào tin tức đồng bộ.

"Đừng nghĩ trước nhiều như vậy, kia Giao Huyên đi nơi nào?"

Vũ Anh hướng phía trước nhìn lại, người người nhốn nháo, căn bản tìm không thấy Giao Huyên thân ảnh.

Tần Kiều U cũng hậu tri hậu giác, hai người cầm bánh bao vội vã chạy về phía trước đi.

"Chậm một chút a, đụng phải ta không biết xin lỗi sao?"

"Hai vị tiểu thư, tửu lâu chúng ta chính vào tròn năm khánh, rượu mua một tặng một..."

"Chúng ta ngư dân đan trải gần nhất thế nhưng là bỏ ra nhiều tiền mời tới một vị Vương cấp Lục phẩm Đan sư, mọi người đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua a."

... ...

Chung quanh vô số tiếng ồn ào đan vào một chỗ, náo nhiệt vô cùng.

Hai nữ không ngừng tăng thêm tốc độ, bởi vì các nàng thật đã mất đi Giao Huyên tung tích.

Giờ phút này Tần Kiều U có chút hối hận, bây giờ xem ra, nơi này hết thảy đích thật là thật, có lẽ là Các chủ không để ý đến nơi này.

Nếu như mới vừa rồi không có chần chờ, cũng không trở thành mất dấu.

"Khả năng nơi này cũng là kia Giao Huyên một cái tiếp tế địa, hắn tới đây muốn mua thứ gì, Lý Đán nếu như tuyển chiến trường, không có khả năng lựa chọn ở chỗ này."

Sau nửa canh giờ, hai nữ dừng lại tại đường phố phồn hoa bên trên, mặt mũi tràn đầy uể oải, Vũ Anh lên tiếng an ủi.

Điểm ấy Tần Kiều U rất là đồng ý.

"Đi thôi, chúng ta rời đi trước tòa thành này  chờ ra đến bên ngoài đứng tại chỗ cao về sau, có rộng khắp xem mắt lại nhìn có hay không Giao Huyên rời đi thân ảnh, đến lúc đó đi theo hắn..."

Tần Kiều U lời còn chưa nói hết, chung quanh ồn ào náo động thanh âm đột nhiên ít đi rất nhiều.

Không đợi hai nữ kịp phản ứng, bốn phía hết thảy gần như sát na tất cả đều biến mất sạch sẽ.

Không có kiến trúc, không có đèn đuốc sáng trưng, không có âm thanh, thậm chí không có... Một người.

Trăng sáng sao thưa, mây đen đóa đóa.

Chung quanh cỏ dại rậm rạp, vài tia sương mù lượn lờ tại trong hạp cốc tràn ngập, ngẫu nhiên có không biết tên tiếng chim hót vang lên.

Gió núi mà đến, chậm rãi phất qua hai nữ gương mặt, để các nàng lên một thân nổi da gà.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nơi này chính là một chỗ có chút rộng lớn hẻm núi.

Giờ phút này các nàng đang đứng tại đáy cốc chỗ, xác thực nói, đứng tại hai khối trên tảng đá.

"Lộc cộc ~ "

Vũ Anh nuốt nước miếng một cái, không để lại dấu vết xích lại gần Tần Kiều U cũng giữ chặt cánh tay của nàng, ánh mắt lấp lóe đề phòng bốn phía.

"Nói thật, ta ngay cả chết còn không sợ, nhưng giờ khắc này ta có chút sợ."

Tần Kiều U đồng dạng là, nhưng nàng rất nhanh trấn định lại, sau đó lo lắng nói: "Kia vừa rồi chúng ta ăn chính là cái gì? Còn đã ăn xong."

Vũ Anh sững sờ, hiện tại mới hậu tri hậu giác, nàng rõ ràng đem bánh bao đã ăn xong, mới vừa rồi còn có chắc bụng cảm giác cùng miệng bên trong còn sót lại mùi thơm, bây giờ lại không còn có cái gì nữa.

"Chẳng lẽ là... Ọe ~~ "

Sau một khắc, Vũ Anh tựa hồ nghĩ tới điều gì, trực tiếp nằm ở bên cạnh trên tảng đá nôn mửa liên tu.

Nàng nghĩ đến rời nhà lúc gia gia cho nàng tìm một chút trải qua nguy hiểm thư tịch tiểu thuyết, bao quát các loại di tích cùng bên trong bị người xem nhẹ qua địa phương, nhân vật chính lại giỏi về bắt lấy chi tiết mà thu được bảo tàng.

Trong đó có một cái chương tiết, là người khác ngộ nhập huyễn cảnh bên trong ăn uống, theo huyễn cảnh biến mất về sau, mới phát hiện mình ăn sơn trân hải vị toàn thân hư thối giòi bọ cùng người khác thịt thối vân vân.

Bây giờ rất rõ ràng đây là huyễn tượng, đây chẳng phải là nói... Ọe ~~

Tần Kiều U thì cười tới cho nàng vỗ nhè nhẹ lấy phía sau lưng.

"Nhìn ngươi bộ dáng này, vẫn là cái kia tư thế hiên ngang Nữ Võ Thần sao, yên tâm đi, ta biết đại khái là cái gì tình huống, " Tần Kiều U nói.

Nôn miệng đầy nước chua, cũng không có gặp một con giòi bọ ra Vũ Anh ngẩng đầu.

"Ý gì?"

Tần Kiều U nhìn bốn phía cùng đỉnh đầu trăng sáng.

"Cái này huyễn tượng chân thực đáng sợ, ngay cả ta đều lừa qua, nếu như ta đoán không lầm, đây cũng là một mặt cực kì hi hữu binh khí chỗ huyễn hóa."

"Binh khí?"

"Không sai, nó tên là 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 nghe đồn là một cái thiên phú trác tuyệt thiên tài luyện chế, từng tại Hồng Mông cảnh sơ kỳ lúc, liền mượn nhờ nó liên trảm chín tên cùng giai, cho dù là Hồng Mông cảnh đại viên mãn, đã từng tại một chỗ di tích tranh đoạt bên trong, liên tục phản sát bốn tên cùng giai cường giả, mà bây giờ, hắn sớm đã tấn thăng Chúa Tể cảnh."

Tần Kiều U chậm ung dung mở miệng.

Vũ Anh nghe xong, lập tức cảm giác trong dạ dày dễ chịu rất nhiều, sau đó lau miệng một cái tới.

"Ý của ngươi là nói, đây là một tôn Chúa Tể cảnh vũ khí? Chẳng lẽ lại nơi này có một tôn Chúa Tể cảnh?" Vũ Anh kinh hỉ qua đi nhưng lại khiếp sợ.

Nếu như là, thế cục này chẳng phải là phức tạp hơn rồi?

Tần Kiều U không có trả lời, bởi vì nàng cũng không biết.

Chỉ là trong mắt lại nhiều một tia lo lắng.

Kia Giao Huyên đi nơi nào?

Theo hai nữ nhìn quanh, ai cũng không có chú ý tới, tại vừa rồi Vũ Anh đại thổ địa phương, một khối hình rồng tiểu thạch đầu hướng bên cạnh xê dịch, phòng ngừa phun ra mấy thứ bẩn thỉu hướng chảy chính mình...

(tấu chương xong).