Chương 2269: Nguyên lai là ngươi! (cầu nguyệt phiếu)

Chương 2269: Nguyên lai là ngươi! (cầu nguyệt phiếu)

Phốc

Giao Huyên trực tiếp bay rớt ra ngoài, cũng nương theo lấy miệng lớn ho ra máu.

Hắn chống một cây không biết là loại nào yêu thú răng chế tạo vũ khí, quỳ một chân trên đất, thở hồng hộc.

Giờ phút này thần sắc khiếp sợ nhìn bốn phía.

Xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một mảnh không có sinh cơ chút nào hải dương, âm u đầy tử khí, gần như hỗn độn.

Nhìn một cái, không thấy cuối cùng, cho người ta một loại không cách nào phỏng đoán cảm giác.

Trừ cái đó ra, còn tản ra một loại đáng sợ cảm giác áp bách, loại kia áp bách, để hắn làm Chúa Tể cảnh đều có chút tê cả da đầu.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Giao Huyên nuốt nước miếng một cái, ngay tại vừa mới, hắn rõ ràng dựa theo trong tín thư ước định, đi tới tòa thành trì này.

Có thể đi lấy đi tới, có một cái khuôn mặt có chút xấu hổ thiếu niên tới, nói có một vị tiền bối ngay tại phía trước trong khách sạn chờ hắn.

Hắn cũng không có hoài nghi, thậm chí ngay cả chuẩn bị xong phù văn đều không có cầm.

Dù sao đối phương là tìm hắn đến đàm luận, động thủ đúng là không sáng suốt, hắn cũng đồng dạng.

Như thế hải lượng nhân khẩu, nói không chừng có chút lão quái vật sinh hoạt trong đó, vô luận song phương ai động thủ trước, một lát đều bắt không được đối phương.

Ngược lại sẽ đem những cái kia "Ngư ông" hấp dẫn mà tới.

Mà đi tới một chỗ trong khách sạn, nhìn xem thiếu niên kia đi vào, hắn chỉ là đột nhiên cảm thấy có chút không đúng, nhưng lại nói không ra.

Ngắn ngủi do dự sau liền đạp đi vào, ai ngờ chỉ là một cái chói mắt, chung quanh cảnh tượng liền thành dạng này.

Không kịp phản ứng, chung quanh trong hải dương liền toát ra mười cái từ thủy ngưng thành hư ảnh hướng hắn đánh tới.

Trừ cái đó ra, không trung còn có mười mấy cây to lớn xích sắt gào thét mà đến, chiêu chiêu muốn tính mạng hắn.

Vô luận là ảo giác vẫn là vị kia đồng hành thăm dò, hắn đều lập tức tiến hành phản kích.

Nhưng quỷ dị chính là, ngắn ngủi mấy hơi thở, chiêu thức của hắn mỗi lần đều quỷ dị xuất hiện sai lầm.

Rõ ràng đã thuần thục đến không thể quen đi nữa luyện thuật pháp thần thông, trong kinh mạch đều vô ý thức vận chuyển lại, lại tại cuối cùng bạo phát đi ra lúc kẹp lại.

Còn có, Thần Phủ bên trong vũ khí, cũng chính là trong tay thanh này, vậy mà không lấy ra tới.

Bởi vì Thần Phủ cũng quỷ dị xuất hiện vấn đề.

Cho nên trong khoảng thời gian ngắn, liền để hắn thụ trọng thương, cũng may cuối cùng lại thuận lợi.

"Nhất định cùng mỗi lần trên thân xuất hiện quỷ dị sáng ngời có quan hệ!"

Giao Huyên trong đầu thật nhanh hồi tưởng một chút vừa rồi, có phỏng đoán.

"Vị huynh đệ kia, lễ gặp mặt không mang theo chơi như vậy, ngươi đây là chuẩn bị muốn lão phu mệnh a, lão phu thế nhưng là ứng ước mà đến, ngươi không còn ra, cũng đừng trách ta không khách khí."

Giao Huyên la lớn, ánh mắt không ngừng đề phòng bốn phía.

Không ai có thể trả lời, ngược lại là trên mặt đất lại ùng ục ục ra bong bóng đến, sau đó những bóng người kia lần nữa mà ra.

Lần này Giao Huyên không đối kháng, mà là thả ra cường đại thần thức, xoay người bỏ chạy.

Nhưng kỳ quái là, mảnh không gian này thật giống như không có cuối cùng, bất đắc dĩ, hắn đành phải dừng lại tiếp tục nghênh chiến.

Nhưng hắn biết, cái này nhất định là ảo giác, bởi vì thế giới bên ngoài là chân thật.

Rõ ràng mới vừa rồi còn tại náo nhiệt người khu, làm sao có thể chớp mắt đã đến nơi này?

Chỉ cần tìm được trận pháp sinh lộ, đi ra ngoài trước lại nói.

"Tiếp xuống liền giao cho ngươi, Nha Bảo nhiệm vụ hoàn thành, lại nguyền rủa xuống dưới ta liền hư!"

Trên bầu trời, bốn phương tám hướng truyền đến một thanh âm, cái này khiến Giao Huyên vậy mà khóa chặt không được nơi phát ra chỗ.

Thậm chí bên cạnh tác chiến vừa nhìn hướng dưới chân hỗn độn biển.

"Đây là một loại trận pháp, ta giống như ở nơi nào gặp qua, đúng, những này từ sóng nước ngưng tụ thành cái bóng mặc cùng công kích chiêu thức, tựa hồ là Võ Thần tộc."

Rất nhanh, Giao Huyên tựa hồ nhìn ra một điểm gì đó, một kiếm mà qua, đem bên trong một cái bóng chém thành hai nửa.

Nhưng tùy theo nó lại dung hợp thành hoàn chỉnh thân thể giết tới đây.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, nếu như còn tìm không thấy lối ra, rất có thể bị tươi sống mệt chết ở chỗ này!"

Giao Huyên có chút nóng nảy  vừa đánh vừa lui, không ngừng tìm kiếm sở hở của trận pháp chỗ.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, hướng trên đỉnh đầu một thanh ngàn trượng khổng lồ trường kiếm màu xanh xuất hiện.

Kiếm này một bên vô cùng sắc bén, một bên hiện ra răng cá mập hình.

Theo nó xâm nhập, toàn bộ trận pháp tựa hồ bị hai lần kích hoạt lên, bao quát tại cùng Giao Huyên chém giết những thân ảnh kia, vô luận là công kích tốc độ vẫn là lực trùng kích đều được đề thăng.

"Quả nhiên là Võ Thần tộc binh khí, lại phối hợp thêm bọn hắn trận pháp, uy lực không giống bình thường, đạo hữu, tại hạ giao nhân tộc trưởng già Giao Huyên, tự hỏi chưa hề cùng Võ Thần tộc từng có kết thù kết oán chỗ, các ngươi thí luyện dự bị Võ Thần, ta cũng chưa từng xuất thủ qua, không biết đến cùng ra sao chỗ đắc tội quý phương, còn xin chỉ cái phương hướng?"

Giao Huyên không ngừng lui ra phía sau lại hô.

Cùng lúc đó, ở bên ngoài trận pháp bên ngoài, Lý Đán lại lần nữa đem vô số Hồng Mông Châu bổ khuyết đến trong trận pháp, trong lòng đối với trận này uy lực rung động không thôi.

Hắn còn không có xuất thủ, đối phương liền đã trọng thương thành như thế.

Đối mặt hắn hỏi thăm, Lý Đán thở dài một hơi mở miệng: "Thật có lỗi a, ta cũng chỉ muốn sống."

Cứ như vậy vô cùng đơn giản một câu, trong trận Giao Huyên sững sờ, rất nhanh cười lên ha hả.

"Nguyên lai thân phận của ngươi là Võ Thần tộc, nói như vậy, ngươi hẹn ta đến cũng không phải là hợp tác làm sao đi tìm vị kia chân chính người thừa kế, mà là nghĩ xóa bỏ ta, lão phu có thể biết lý do sao? Dù sao chúng ta không có xung đột lợi ích."

Giao Huyên hỏi.

Lý Đán không có trả lời, chỉ hi vọng trận này có thể tiêu hao nhiều hơn một chút đối phương.

Thời gian một chút xíu mà qua, Giao Huyên thương thế trên người càng nhiều, nhưng Lý Đán biết, hắn còn không có nhìn thấy mình, tuyệt đối sẽ không bại lộ át chủ bài.

Chân chính sát chiêu còn không có biểu diễn đâu.

"Tìm được!"

Sau một khắc, vết máu khắp người Giao Huyên lập tức hướng về một chỗ phương hướng mà đi, cả người khí thế tức thời đạt đến đỉnh phong.

Vô số phù văn lấp lóe, theo trong tay hắn ấn ký bóp bóp, toàn bộ trận pháp đều run rẩy lên.

Sau một khắc, Vũ Anh cung cấp 【  Thái Ất khóa ma trận 】 như vậy sụp đổ.

Mà thở hồng hộc Giao Huyên cũng rốt cục gặp được Lý Đán, cùng tại một bên khác hô hào cố lên quạ đen.

Lý Đán nhìn xem hắn cừu hận ánh mắt, ngược lại là có chút khâm phục.

Biết ẩn nhẫn, lấy không ngừng mà thụ thương đem đổi lấy phá trận thời cơ.

Có thể trở thành Ma Ha cổ tộc người thừa kế, đều là một đám không gặp được ánh sáng người, có khả năng làm chính là không ngừng ẩn núp.

"Lý Đán!"

Lý Đán hướng hắn chắp tay, xem như giới thiệu.

Nói đến, tâm tình của hắn cũng là phức tạp, dù sao thời đại này có thể tu luyện Thời Gian Quy Tắc, cũng chỉ có mấy người kia.

Nếu như mình không có may mắn từ Mộc Tinh Khư Giới thu hoạch được đời thứ nhất thời gian chi thư, đối phương tuyệt đối có cơ hội trở thành chân chính Ma Ha cổ tộc.

Làm gì cũng không tới phiên chính mình.

Nghe được Lý Đán, Giao Huyên tròng mắt hơi híp.

Hắn có thể cảm nhận được Lý Đán tu vi chỉ là Hồng Mông cảnh, trách không được phải dùng trận pháp tiêu hao một chút chính mình.

Nhưng Võ Thần tộc không phải tất cả đều họ Vũ sao? Lúc nào có họ Lý?

Đúng, cũng có một chút cái khác mẫu tộc thiên kiêu bị Võ Thần tộc hấp thu, bồi dưỡng thành dự bị Võ Thần, thậm chí chân chính Võ Thần.

Bất quá những này cũng không sao cả, hắn nhìn xem Lý Đán lộ ra mang máu um tùm răng.

"Ngươi mới vừa nói ngươi muốn sống, cho nên không thể không giết ta, đúng dịp, lão phu cũng giống như ngươi dự định, ta cũng nghĩ sống lâu hơn một chút."

Giao Huyên ánh mắt bỗng nhiên trở nên lạnh lẽo, thậm chí nhìn về phía Lý Đán đều tràn ngập hưng phấn cùng tham lam.

Cũng chỉ là Hồng Mông cảnh, hắn còn tưởng rằng là cùng mình cùng giai Chúa Tể cảnh đâu, kể từ đó, ngược lại là bớt đi rất nhiều chuyện đâu.

Lý Đán nhìn về phía hắn lại lắc đầu: "Ta nói còn sống không phải như lời ngươi nói bởi vì thọ nguyên còn sống, mà là tưởng tượng những người khác, bình thường tu luyện còn sống, không cần lo lắng hãi hùng, không cần sợ hãi bị đuổi giết, sợ hãi liên lụy người nhà còn sống."

Lý Đán nói đến chỗ này, đỉnh đầu ầm vang xuất hiện một đóa khổng lồ ngân sắc quy tắc chi sen.

Thời gian khí tức tràn ngập, để Giao Huyên trực lăng lăng địa đợi tại nguyên chỗ, hắn có thể cảm nhận được tự thân kia như dòng suối nhỏ quy tắc, tại đóa này quy tắc chi sen trước mặt, phảng phất anh hài cùng trưởng thành.

"Nguyên lai là ngươi!"

Kịp phản ứng Giao Huyên hô to một tiếng, thậm chí thanh âm bởi vì phẫn nộ cùng kích động mà trở nên bén nhọn.

(tấu chương xong).