Chương 2270: Cái này, chính là ngươi muốn Thời Gian Quy Tắc

Chương 2270: Cái này, chính là ngươi muốn Thời Gian Quy Tắc

Khi thấy kia đóa hắn tha thiết ước mơ quy tắc chi sen lúc, Giao Huyên minh bạch hết thảy.

Hắn bất khả tư nghị nhìn xem Lý Đán, càng là nhịn không được kêu to.

Chính là trước mắt người này hại hắn ném đi Ma Ha cổ ấn, đã mất đi trở thành thời đại này chói mắt nhất người kia tư cách.

Càng là minh bạch Lý Đán vì sao lại cảm ứng được thân phận của hắn, đồng thời mời được nơi này phục kích hắn.

Bởi vì đổi lại hắn cũng giống vậy, chỉ vì vạn vô nhất thất tự vệ.

Nhưng tương tự, hắn cũng là kích động.

Hồng Mông cảnh tu vi mà thôi, nói không chừng ngay hôm nay, hắn muốn giải mộng.

Lý Đán nhìn xem Giao Huyên thần sắc biến hóa, cũng đại khái hiểu trong lòng của hắn suy nghĩ.

Nhưng tại chém giết bắt đầu trước, có mấy lời hắn phải nói ra.

"Theo lý mà nói, ta hẳn là xưng hô ngươi là một tiếng sư huynh, hoặc là tiền bối, chính như ta vừa rồi nói, chỉ là muốn sống."

Lý Đán nhìn xem hắn chậm rãi mở miệng.

Giao Huyên cũng cưỡng ép kềm chế nội tâm kích động, nhẹ gật đầu: "Minh bạch, đều hiểu, lão phu thật cao hứng, thật thật cao hứng."

Hắn vừa nói vừa nhịn không được cười lên ha hả.

Lý Đán không để ý hắn, mà là mở ra tay, một đạo hồ quang điện lấp lóe, ngưng ra Tiểu Tam Nhi dáng vẻ.

"Ta lúc đầu từ nhỏ hơn thế giới lúc đến, vì tương lai sinh hoạt tự vệ, cưỡng ép từ một chút coi là hảo hữu trên thân người, lấy bức bách thủ đoạn yêu cầu người nhà của bọn hắn, chuyện này ta làm rất hèn hạ, nhưng lại không thể không làm."

"Lần trước có cơ hội về nhà một chuyến, nhìn xem bọn hắn tiêu tan dáng vẻ, ta lại không cách nào tiêu tan, dù là cho bọn hắn lại nhiều đền bù, trong lòng luôn có một cái khe không qua được, khả năng con người của ta rất mâu thuẫn đi, một bên làm lấy ác nhân, một bên lại lòng mang áy náy."

Lý Đán nghĩ đến nhất đại bọn hắn, nghĩ đến làm bạn bọn hắn hơn nửa đời người điện thú nhóm.

Hôm nay đã sớm cùng Tiểu Tam Nhi dung hợp lại cùng nhau, mặc dù hắn hiểu được, bọn chúng vốn chính là một thể.

Tiểu Tam Nhi phong ấn bốn cái trùng tổ, cuối cùng đi theo Nữ Đế, Côn Bằng bọn hắn tứ tán rơi vào bên trong vùng thế giới kia.

Giao Huyên không hiểu Lý Đán đang nói cái gì, tinh thần của hắn không ngừng quét mắt Thần Phủ, lấy bảo đảm các loại thần thông sử dụng thứ tự trước sau, vô luận như thế nào, thời đại này Ma Ha cổ tộc hắn luyện hóa định.

Chỉ có nơi xa cố lên động viên Nha Bảo nghe Lý Đán, lòng có cảm giác, tựa hồ hồi tưởng lại cái gì, mang trên mặt bi ý.

Lý Đán tiếp tục nói: "Hôm nay ta lại muốn làm chuyện giống vậy, ngươi ta vốn không thù, thậm chí gặp mặt đều là lần thứ nhất, thật có chút đồ vật ta không thể không làm, ngươi ta đều hiểu, con đường này có bao nhiêu khó, một khi đạp vào..."

"Ta cũng không thể không làm, tuổi còn nhỏ lải nhải bên trong dông dài, tính toán Ma Ha cổ ấn rời đi thời gian, ngươi trở thành chân chính người thừa kế cũng không mấy năm, hôm nay liền để lão phu nhìn xem, ngươi nắm giữ Thời Gian Quy Tắc làm sao dạng?"

Không đợi Lý Đán thổ lộ xong tiếng lòng, Giao Huyên cũng nhịn không được nữa địa vọt lên.

Chậm thì sinh biến, hắn đã chuẩn bị kỹ càng, càng không kịp chờ đợi.

Trước mắt Lý Đán kỷ kỷ oai oai không ngừng, nói không chừng đang trì hoãn thời gian chuẩn bị cái gì đại chiêu, hắn không thể cho hắn cơ hội.

Nhìn xem trong nháy mắt xông lên Giao Huyên, Lý Đán thở dài một hơi.

"Hoàn toàn chính xác có chút nói nhảm quá nhiều, chung quy là ta tuổi tác so với các ngươi nhỏ quá nhiều, kinh lịch cùng kiến thức ít, trên thân còn tồn giữ lại các ngươi sớm đã mất đi cảm tính, nếu như thế, liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, chân chính Thời Gian Quy Tắc đi!"

Lý Đán nói xong, cả người khí thế bỗng nhiên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Đường hầm thời gian!"

Lý Đán trong nháy mắt chui vào hư không biến mất không thấy gì nữa, tránh thoát Giao Huyên công kích, không chờ hắn kịp phản ứng lại là quỷ dị từ đỉnh đầu lặng yên mà ra.

"Lúc ngừng!"

Thời gian tạm dừng sau Lý Đán cầm trong tay Thanh Thương Kiếm mà xuống.

Giống nhau như đúc linh chủ cũng từ một bên khác mà tới.

Giao Huyên kinh hãi, nhưng hắn vậy mà tại lúc ngừng bên trong có thể ngắn ngủi hoạt động một chút, tránh thoát một kích, cũng không có tránh thoát linh chủ ám sát, nhất thời máu tươi văng khắp nơi.

"Sư huynh chú ý, này thuật tên 【  thời gian tuần hoàn 】!"

Nhìn thấy Giao Huyên trên thân bộc phát ra trùng thiên quang mang, Lý Đán chậm rãi mở miệng.

Sờ lên trên người Ngân Hà tiên giáp, hắn lại khoác hoàng bào, giống như một viên mặt trời nhỏ.

"Đúng rồi giao sư huynh, quên giới thiệu cho ngươi, hắn là linh chủ, đồng dạng thuộc về Thời Gian Quy Tắc thần thông, tiếp xuống Dung sư đệ cho ngươi lại giới thiệu một chút 【  thời gian quay lại 】 【  thương thế gửi lại 】 còn có là đối phó tôn lạnh ảnh sát chiêu, ngươi cũng chú ý một chút!"

Lý Đán hai tay kết ấn, đỉnh đầu quy tắc chi sen lưu chuyển đến càng nhanh, mà xong cùng linh chủ phối hợp xông về hắn...

Trong hạp cốc, hai nữ một phen tìm kiếm không có kết quả về sau, bay thẳng đến trên không.

Nhưng chung quanh vẫn như cũ rất an tĩnh, chỉ có mờ tối ánh trăng cùng thưa thớt sao trời.

Trước sau tràng cảnh so sánh, vẫn là để Vũ Anh có chút rùng mình.

"Kiều U, ngươi không phải nói đây là cái gì hoa trong gương, trăng trong nước làm ra huyễn tượng sao, bây giờ cảnh tượng đều tiêu tán, vậy cái này kiện bảo vật ở đâu? Sử dụng người đâu?"

Vũ Anh một trận tứ phương sau nhịn không được hỏi.

Tần Kiều U chau mày lấy lông mày, khe khẽ lắc đầu.

"Ta cũng không biết, lúc ấy chỉ là đại khái hiểu rõ một chút, bất quá nghe nói vị kia Chúa Tể cảnh tựa hồ cố ý yếu xuất thụ món bảo vật này, bởi vì có thể mang cho hắn trợ giúp ít đi rất nhiều, về sau người này liền không biết tung tích, cho nên ta cũng không phải rất rõ ràng."

Tần Kiều U nói ra nàng biết được, cắn răng một cái nhìn về phía phương xa.

"Mặc dù không biết vị này Chúa Tể cảnh vì sao muốn vây khốn ta nhóm, nhưng cũng không có tổn thương chúng ta, rời khỏi nơi này trước đi, nói không chừng chiến trường ngay tại nơi xa!"

Sau khi nói xong, hai nữ lôi kéo quần áo, dù sao ban đêm trong núi gió chung quy có chút lạnh, sau đó thẳng đến phía trước mà đi.

Hai ngày sau!

Điện thú trong không gian.

Nha Bảo hưng phấn địa bay tới bay lui, Lý Đán một tay cầm Thanh Thương Kiếm, thở hồng hộc, trên thân che kín miệng máu, thậm chí dưới chân thỉnh thoảng có hồ quang điện hiện lên.

Mà tại cách đó không xa, là khắp nơi trên đất bảo vật, cùng một bộ sớm đã tàn phá không chịu nổi thi thể.

Trên mặt đất ngọn lửa màu đen thiêu đốt nhảy lên, đều tại cho thấy trước đây không lâu chém giết khốc liệt đến mức nào.

"Lợi hại, quá lợi hại, ngươi cái kia linh chủ liên tiếp hai lần vừa đúng tự bạo, không ngừng để hắn mất đi chiến lực, Lý Đán, đây là ngươi tự chém giết Cửu U tộc tôn lạnh bóng dáng, săn giết thứ hai tôn Chúa Tể cảnh đi?"

Nha Bảo chậc chậc không thôi.

Lý Đán não hải cũng có chút mê muội, nhưng nhìn thấy cái này chết quạ đen mặc dù một bộ tán dương bộ dáng của hắn, nhưng ánh mắt xoay tít nhanh chóng đang tìm bảo vật, nhất là con mắt để mắt tới hai cái bình thuốc, lập tức lao xuống.

"Cùng lúc trước Chu U đồng dạng chỗ này xấu mà —— "

Lý Đán nhả rãnh một câu, đem hết toàn lực đưa tay.

【  lúc ngừng! 】

Một giây sau, Nha Bảo liền bị giam cầm ở không trung, Lý Đán vung tay lên, liền đem tất cả mọi thứ đều thu vào chính mình Thần Phủ.

Thân hình một cái lảo đảo, Nha Bảo trên mặt một bộ sắp nụ cười như ý vẫn như cũ, nhưng rất nhanh trước mặt không có vật gì, để nó kém chút một đầu đâm vào trên mặt đất.

Cái này khiến nó trong nháy mắt rõ ràng chính mình gặp cái gì.

"Lý Đán, không mang theo chơi như vậy, phục kích tôn này Chúa Tể cảnh sơ kỳ Nha Bảo ta cũng là xuất lực, làm gì ngươi cũng phải chia cho ta phân nửa."

Nha Bảo hùng hùng hổ hổ liền lao đến.

"Trước đó đã nói xong, ngươi hỗ trợ, ta cho ngươi mượn 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 những vật này có quan hệ gì tới ngươi?"

Lý Đán miệng lớn thở phì phò, như vậy ngồi xếp bằng.

Nha Bảo không làm, cái mũi của nó già linh, vừa rồi kia hai cái bình thuốc bên trong tuyệt đối chứa ít nhất Vương cấp Bát phẩm đan dược.

"Nha Bảo ta hiện tại lâm thời lên giá, ngươi nhất định phải phân ta một viên, bằng không ta liền hướng thế nhân tuyên bố thân phận của ngươi..."

Lý Đán đột nhiên nhìn về phía nó, xích hồng con mắt tràn đầy băng lãnh cùng sát cơ.

Cái nhìn này trực tiếp để cấp tốc vãng lai bay Nha Bảo tới thắng gấp, càng là không từ một cái cơ linh.

Lập tức cười hắc hắc, bay về phía không trung: "Nói đùa, cái này không đùa giỡn với ngươi đâu, như thế lớn nhân quả ta có thể đảm nhận không dậy nổi, ngươi cái kia khoác hoàng bào bảo vật có thể đưa cho ta không?"

Lăn

"Được rồi!"

... ...

Cảm tạ 【  thư hữu 20230603080222554 】 đại lão 1200 khen thưởng, cảm tạ 【  tiểu Đỗ hát tiếng sấm 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ hai vị ủng hộ.

(tấu chương xong).