Chương 2271: Nghê Thường, ngươi muốn bảo bối không muốn?

Chương 2271: Nghê Thường, ngươi muốn bảo bối không muốn?

Lý Đán đến cùng vẫn là điểm Nha Bảo một vài thứ, bất quá đều là giá trị không lớn.

Nhưng người ta cao hứng a.

Dùng nó tới nói, đây là tôn trọng.

Càng là tự thân tham dự chuyện nào đó sau thu hoạch cảm giác.

"Ta nói Lý Đán, nhìn ngươi tuổi đời này cũng không lớn, từ ta bị ngươi đấu giá sau lấy Thời Gian Quy Tắc kích hoạt, khi đó ngươi hẳn là chỉ là Đạo Quả cảnh, thế nhưng là đối thời gian nắm giữ độ thuần thục đã là không tầm thường."

"Cái này Giao Huyên ngươi cũng nhìn thấy, Chúa Tể cảnh a, kinh lịch không biết bao nhiêu năm khảo nghiệm còn tại khảo hạch kỳ, ngươi lại sớm thành Ma Ha cổ tộc."

"Nha Bảo rất hiếu kì, ngươi làm như thế nào? Chẳng lẽ không có khảo nghiệm?"

Nhìn thấy Lý Đán khoanh chân chữa thương, được tiện nghi Nha Bảo uỵch uỵch cánh bay tới hỏi.

Lý Đán không để ý đến, nắm chặt vận chuyển Bất Tử Quyển cùng từ Giao Huyên nơi này đạt được chút ít Hồng Mông Châu tiến hành khôi phục.

Nhưng Nha Bảo cái này lắm mồm lại kỷ kỷ oai oai không ngừng.

"Kia 【  lúc ngừng 】 【  đường hầm thời gian 】 【  thương thế gửi lại 】 cùng 【  thời gian tuần hoàn 】 ta đều là thấy qua, đương nhiên, là ngươi những cái kia tiền bối thi triển, nhưng cái này linh chủ là làm sao vậy? Chết như thế nào lại sống, sống lại chết?"

"Ngươi không thích hợp, những vật này quá thần kỳ, mặc dù Nha Bảo ta trải qua cái khác Ma Ha cổ tộc cùng da người đoạt xá người, nhưng ngươi là nhất làm cho ta nhìn không thấu."

"Không cao tu vi, nhưng lại nắm giữ nhiều loại độ thuần thục không tệ Thời Gian Quy Tắc, còn sớm sớm trở thành Ma Ha cổ tộc, ngươi là bao nhiêu đời truyền nhân a?"

"Cái này điện thú Tiểu Tam Nhi cũng tò mò đặc biệt, vậy mà đồng dạng có được nhiều loại công kích thuộc tính, có độc, có lửa, có tốc độ, có huyễn hóa, mảnh không gian này cũng thế..."

Phốc

Nha Bảo còn chưa nói xong, chung quanh cảnh tượng lại là đột nhiên biến đổi, đột nhiên nhìn lại đã ở trong hạp cốc.

Trên mặt đất tảng đá lại bỗng nhiên trốn vào hư không biến mất không thấy gì nữa.

"Ngươi khôi phục cũng quá nhanh đi, vậy mà lại có thể thi triển 【  đường hầm thời gian 】 Nha Bảo còn chưa nói xong đâu!"

Miệng quạ đen không ngừng tìm kiếm hô to, nhưng nơi đây sớm đã không thấy Lý Đán tung tích, cái này khiến nó tức giận không thôi.

"Qua sông đoạn cầu, tá ma giết lừa, qua cầu rút ván, có mới nới cũ, qua cầu rút ván, không biết xấu hổ!"

Nha Bảo tại hẻm núi không ngừng vòng quanh vòng đang bay, miệng bên trong hùng hùng hổ hổ.

Nhưng rất nhanh há mồm phun một cái, kia mặt kim hoàng sắc 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 trong tay, cái này khiến nó rất nhanh lại bắt đầu vui vẻ.

Cái mũi theo cơn gió phương hướng nhún nhún, trong nháy mắt nhãn tình sáng lên.

"Mẹ a, mùi vị này tuyệt đối rất tao khí  chờ xong việc sau lại đi tìm Trư Vĩ Ba bọn hắn đi, tiểu nương tử, Nha Bảo ta tới —— "

Màu đen quạ đen trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang rời đi.

Nửa tháng sau, Lý Đán mới chậm rãi mở mắt ra, tất cả thương thế đều khôi phục.

Giờ phút này vẻ mặt tươi cười, mình nỗi lo về sau cuối cùng thiếu một bộ phận.

Tăng thêm hắn hết thảy mười tên người thừa kế, nếu như mình là cái cuối cùng mở ra Phong Đô, như vậy xếp tại trước mặt hắn hẳn là có chín người.

Bây giờ lại chỉ còn lại bảy người.

Đương nhiên, bảy người này bên trong, nói không chừng sẽ có người bởi vì đủ loại nhân tố vẫn lạc.

Đương nhiên, lý tưởng nhất trạng thái là hắn cũng không phải là người cuối cùng, có lẽ còn có còn thừa phong giấu kín tại phiến đại lục này các ngõ ngách  chờ lấy bị mở ra đâu.

Theo mình trở thành Ma Ha cổ tộc, những địa phương kia cũng đem vĩnh cửu quan bế.

Bây giờ, thời đại này biết hắn Ma Ha cổ tộc thân phận cũng chỉ có Nữ Đế cùng Nha Bảo.

Nữ Đế hắn tin được, về phần Nha Bảo...

Mình cũng không có cách nào a, ngay cả điện thú không gian đều khốn không được nó, vạn nhất đem vị này chọc tới, cá chết lưới rách đều là nhẹ.

Cũng may trải qua một đoạn thời gian quan sát cùng nó cùng Trư Vĩ Ba giao tế, gia hỏa này mặc dù lắm mồm nói nhiều lại phong lưu thành tính, nhưng là nói được thì làm được, vẫn là rất đáng tin cậy.

Ừm

Ngay tại Lý Đán chuẩn bị kỹ càng ngắm nghía cẩn thận lần này thu hoạch lúc, Thần Phủ bên trong một kiện đồ vật lóe lên.

Theo xuất ra, chính là Tần Kiều U cho hắn Hồng Mẫu Hải Quỳ.

Hắn cười khổ mở ra, lập tức từng đầu tin tức thật nhanh xuất hiện.

【  Lý Đán, ngươi bây giờ ở đâu? 】

【  ngươi gạt ta, ngươi có biết hay không làm như vậy rất nguy hiểm? 】

【  ta biết ngươi là vì ta tốt, nhưng ta muốn theo ngươi cùng một chỗ kề vai chiến đấu, ngươi là nam nhân của ta a! 】

【  chúng ta bay khắp hết thảy chung quanh địa vực, đều không có chiến đấu dư ba, nghĩ đến chiến đấu còn chưa bắt đầu, mau đem vị trí cho ta phát tới. 】

Nhìn xem cơ hồ là răn dạy lời nói, Lý Đán tựa hồ có thể thấy được nàng lo lắng.

Đáng tiếc, chiến đấu đã kết thúc.

Sau đó, hắn tới gần Hồng Mẫu Hải Quỳ nhẹ nhàng mở miệng: "Ta không sao, đợi chút nữa liền về Quảng Hàn khuyết."

Theo tin tức gửi tới về sau, bên kia rất nhanh liền trở về tới.

【  tốt, chúng ta ở nhà chờ ngươi! 】

Thu Hồng Mẫu Hải Quỳ, Lý Đán nhắm mắt một trận tìm tòi, cuối cùng sẽ có giá trị mấy kiện đồ vật lấy ra.

Một cái Hồng Mẫu Hải Quỳ, không biết đầu kia khóa lại đối tượng là ai.

Nhưng bởi vì có lần trước Tinh Thần tộc Lữ Thiền sự tình, vì lý do an toàn, Lý Đán đem nó phá hủy.

Sau đó là hai cái Vương cấp Bát phẩm đan dược, đều là chữa thương, nhìn không tệ, cái này giữ lại, để phòng vạn nhất.

Còn có chính là các loại chưa kịp sử dụng phù văn, binh khí vân vân.

"Cái này Giao Huyên Thần Phủ không có nhiều Hồng Mông Châu, sẽ không phải tất cả đều dùng để mua những vật này đi?"

Lý Đán nói một mình, lại là một trận tìm kiếm, các loại thần thông cùng bản chép tay ngược lại là rất nhiều.

"Nghê Thường là Đạo Quả cảnh nhân ngư tộc, một tôn đến từ Chúa Tể cảnh tu hành bản chép tay cùng quy tắc lĩnh ngộ, thậm chí thần thông, đối với nàng mà nói chỗ tốt là khó có thể tưởng tượng."

Giao Huyên là giao nhân tộc, cùng người ngư tộc cơ hồ là họ hàng gần trạng thái, Cửu Thiên Minh thời điểm, kia Giao Tuệ lão thái bà liền ở tại nhân ngư tộc khu vực.

Từ La Lộ cùng La Đằng đến Atula tộc sau chỗ tao ngộ đủ loại, có thể thấy được từ chi nhánh đi vào mẫu tộc người là cỡ nào hèn mọn.

Nghê Thường rất đối với nàng khẩu vị, có lẽ mọi người cùng là Đan sư thân phận, lại có lẽ nàng vì ca ca nguyện vọng, tình nguyện gánh vác mình biến tính thanh danh, tao ngộ Dược Lộ cừu hận, cũng phải giúp vị này chưa quá môn "Tẩu tử" quên mất quá khứ tìm kiếm cuộc sống mới hành vi, đáng giá hắn khâm phục.

Sau đó, Lý Đán mở ra Thượng Quan Vân Hạc cho group chat.

Đến bây giờ bên trong vẫn là chỉ có bốn người bọn họ, lần trước nói muốn kéo hai cái không phải Đan sư người tiến đến, cũng không biết sẽ là lúc nào.

Bây giờ vừa vặn, ba người đều là hắn tin được.

Theo Lý Đán phát ra tiếng, ngược lại là Dược Lộ cùng Thượng Quan Vân Hạc dẫn đầu đáp lời, chủ yếu bọn hắn nhàn rỗi, trước tiên thấy được tin tức.

Đại khái hàn huyên vài câu gần nhất tình huống  chờ một hồi lâu Nghê Thường mới về tin tức tới.

【  thế nào Lý đại ca? Ta gần nhất tiếp một cái chiếu cố thủy thú công việc, có Hồng Mông Châu cùng điểm tích lũy có thể cầm, vừa tỉnh ngủ ngay tại rửa mặt. 】

Nghê Thường, để cho người ta có thể rõ ràng cảm nhận được nàng rã rời.

Không có Hồng Mông Châu, không cách nào tu luyện.

Kiếm lấy điểm tích lũy, mới có thể hối đoái công pháp tương ứng thần thông, đây là mỗi cái mẫu tộc không thể bình thường hơn được tu hành chế độ.

Nhất là Nghê Thường vẫn chỉ là một cái nho nhỏ Đạo Quả cảnh, dù sao giống Tuyết Ảnh quỷ tộc Đoan Mộc Huyên Linh như thế nhất phi trùng thiên, cuối cùng chỉ là số ít.

Lý Đán mở miệng: "Là như vậy, ta mới từ một chỗ di tích bên trong đạt được một chút đồ vật, xem bộ dáng là giao nhân tộc cái nào đó tiền bối còn sót lại, là một chút thần thông cùng bản chép tay, tu vi hẳn là Chúa Tể cảnh, ngươi muốn sao?"

Cùng lúc đó, tại không biết bao nhiêu xa cái nào đó hải dương mênh mông bên trong, một chỗ vị trí có chút hẻo lánh san hô trong động, một cái vóc người có lồi có lõm, hất lên một đầu kim sắc gợn sóng tóc dài, lại có được kim sắc đuôi cá nữ tử ngay tại vội vàng rửa mặt.

Thậm chí thỉnh thoảng nhìn về phía để lên bàn Hồng Mẫu Hải Quỳ, hôm nay rời giường chậm, đến muộn thế tất sẽ phải gánh chịu hải mã chấp sự quở trách, nàng đến tăng tốc điểm tốc độ.

Nhưng theo Hồng Mẫu Hải Quỳ bên trên xúc tu một trận lấp lóe, lộ ra tin tức mới về sau, Nghê Thường nhìn liếc qua một chút, trong tay đồ rửa mặt lang đương rơi trên mặt đất.

Nhưng nàng phảng phất không nghe thấy, hô hấp dồn dập, thẳng đến quá khứ...

(tấu chương xong).