Chương 2272: Nên tâm ngoan lúc liền phải tâm ngoan

Chương 2272: Nên tâm ngoan lúc liền phải tâm ngoan

Tại nhân ngư tộc, nàng là tộc trưởng nghê Chính Nam phí hết tâm tư ẩn tàng thiên kiêu.

Bởi vì cùng ca ca nghê dương là song bào thai, tại kiểm trắc đến thiên phú của nàng siêu nhiên về sau, từ đó liền vẫn giấu kín tại phía sau màn.

Thậm chí ca ca sau khi chết, nàng đều được an bài thành biến tính sau "Nghê dương" gặp người, dùng cái này tránh thoát gia tộc khác hãm hại.

Nhưng chờ thật vất vả đến nhân ngư tộc mẫu tộc về sau, nàng mới phát hiện mình là cỡ nào địa bình thường.

Ở chỗ này, cùng nhà mình tộc trưởng vì Hồng Mông cảnh cũng vẻn vẹn là nội môn đệ tử, Hồng Mông cảnh hậu kỳ thậm chí càng mạnh mới có tư cách làm hạch tâm đệ tử.

Đạo Quả cảnh chỉ có thể trở thành những người này tiểu đệ.

Mặc dù nàng là Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư, thế nhưng chỉ là đãi ngộ hơi tốt một điểm, tối thiểu nhất từ Nhiệm Vụ Đường tiếp nhiệm vụ muốn so từ cái khác chi nhánh người tới nhẹ nhõm rất nhiều.

Nhưng cũng giới hạn ở đây, tài nguyên, điểm tích lũy, thần thông các loại rất nhiều đồ vật, tất cả đều cần thông qua lao động thu hoạch được.

Mỗi ngày bận rộn, đừng nói luyện đan thuật, ngay cả thời gian tu luyện đều không có.

Cũng bởi vì dung mạo nguyên nhân, dẫn tới một chút tu vi cao hơn nàng sư huynh quấy rối, cự tuyệt sau chính là các loại bị xuyên tiểu hài.

Cuộc sống như vậy để nàng một lần muốn về nhà bên trong đi, thà làm đầu gà không làm đuôi phượng, nhưng gặp chuyện liền lui bước không phải nàng phong cách hành sự.

Mà lại Lý đại ca tiến về thợ săn bát tiên vực bên kia, mỗi lần tại bầy bên trong nói chuyện phiếm đều nói xong, mình lại có thể nào kém hắn kình đâu.

Hôm nay, khi thấy Hồng Mẫu Hải Quỳ phát tới tin tức về sau, nàng kích động trái tim đập bịch bịch, đầy mắt không dám tin.

Giao nhân tộc Chúa Tể cảnh thần thông cùng bản chép tay, trời ạ, cái này cái này cái này. . .

Tại mẫu tộc bên này, nàng quá biết Chúa Tể cảnh là cỡ nào thần bí cùng cường đại, trong đó địa vị càng là siêu nhiên, tất cả đều là trưởng lão cấp bậc.

Mà lại giao nhân tộc cùng bọn hắn nhân ngư tộc truyền ngôn tuyên cổ thời kì vốn là một nhà, bất quá bởi vì tổ tiên lý niệm không hợp mà tách ra.

Đến mức sinh hoạt tại khác biệt hoàn cảnh trung ngoại mạo phát sinh lẻ tẻ biến hóa, ngoại giới thậm chí có thật nhiều thế lực căn bản không phân rõ ai là nhân ngư tộc, ai là giao nhân tộc.

Nàng mau chóng tới, nuốt nước miếng một cái, âm thanh run rẩy lấy phát ra giọng nói: "Lý đại ca, ngươi nói là sự thật sao?"

Nhìn xem giọng nói chuyển đổi thành văn chữ xuất hiện tại bầy bên trong, rất nhanh Lý Đán liền hồi đáp tới: "Kia là đương nhiên, ta lừa ngươi làm gì, cũng không biết có thích hợp hay không ngươi?"

"Thích hợp thích hợp, quá thích hợp!" Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Nghê Thường kích động một trận reo hò.

Dược Lộ cùng Thượng Quan Vân Hạc cũng là mừng thay cho Nghê Thường, Thượng Quan Vân Hạc càng là mở miệng: "Chúa Tể cảnh đồ vật a, cái này xác thực rất thích hợp Nghê Thường, nhà ta Đán Đán chính là lợi hại, ngay cả Chúa Tể cảnh đồ vật đều có thể đoạt tới tay, quả nhiên cùng nam nhân khác không giống."

Lý Đán giật mình một cái, nhìn một chút cái này một đống lớn bản chép tay, thở dài một tiếng.

Đáng tiếc Hồng Mẫu Hải Quỳ không thể phát hình ảnh, hắn đành phải cầm lấy một bản đọc, sau đó tiến vào bầy bên trong.

Đương nhiên, Dược Lộ cùng Thượng Quan Vân Hạc cũng có thể trông thấy, bất quá Dược Lộ tu vi quá thấp, nhìn xem những chữ này chỉ cảm thấy tối nghĩa khó hiểu.

Một hồi liền phiền, bất quá đang trưng cầu đến Lý Đán sau khi đồng ý, nàng tranh thủ thời gian tìm tới gia gia Dược Vạn Quy cùng Đào gia gia hai người tới.

Bọn hắn làm Hồng Mông cảnh, nói không chừng sẽ có thu hoạch.

Ngược lại là Thượng Quan Vân Hạc cau mày đi tìm hiểu, Dược Lộ không có quấy rầy.

Mặc dù thân phận của hắn không biết, nhưng gia gia nói cho hắn biết, Thượng Quan Vân Hạc nhà thế nhưng là có Đế cấp Đan sư, bằng không hắn làm sao có thể tuổi còn trẻ chính là Vương cấp Thất phẩm đâu.

Thậm chí giao nhân tộc người đến dò xét Giao Tuệ nguyên nhân tử vong, khi biết Thượng Quan Vân Hạc hình dạng cùng danh tự về sau, tra đều không tra, trực tiếp quay trở về.

Giờ phút này Nghê Thường đọc lấy bầy bên trong các loại thần thông cùng bản chép tay cùng quy tắc lĩnh ngộ, kích động hai mắt sáng lên, thậm chí lòng có cảm giác ngồi xếp bằng, lộ ra quy tắc của nàng chi sen.

"Nghê Thường, ngươi thu thập xong không có? Đi nhanh lên a!" Bên ngoài vang lên một đạo lo lắng tiếng thúc giục.

Nghê Thường cũng không quay đầu lại, chỉ là lớn tiếng trả lời một câu: "Nói cho hải mã chấp sự, nhiệm vụ này ta chủ động rời khỏi, hắn muốn trừ tiền liền trừ tiền, chụp điểm tích lũy liền chụp điểm tích lũy, ta không cần thiết."

Nghe được Nghê Thường, bên ngoài đồng dạng một cái nhân ngư nữ hài trực tiếp sửng sốt.

Ngươi điên rồi a, không có điểm tích lũy ngươi lấy cái gì hối đoái kia đẳng cấp cao thần thông?

Bất quá nàng cũng nhanh đến muộn, không có thời gian hỏi nhiều nguyên nhân, tranh thủ thời gian trốn vào hải dương chỗ sâu. . .

Hai ngày sau, Lý Đán mới miệng đắng lưỡi khô địa ngừng lại, tuy nói khó khăn một chút, nhưng thông qua khẩu thuật cho người khác về sau, hắn cũng có tương ứng thu hoạch.

Mà đầu kia không thấy Nghê Thường trả lời, chắc hẳn hẳn là ở vào đốn ngộ trúng, hi vọng có thể đến giúp nàng.

Ngược lại là Dược Vạn Quy cùng Đào gia gia, để Dược Lộ hỏi thăm Lý Đán gần nhất trôi qua có được hay không, chú ý an toàn vân vân.

"Có thời gian có thể đi đi dạo!"

Dược Lộ thay gia gia gọi hàng về sau, hơi nghi hoặc một chút.

"Gia gia, ngươi để Lý Đán đi nơi nào đi dạo?"

Dược Vạn Quy mỉm cười, mà là đem những này bản chép tay nhớ kỹ trong lòng, chuyện này với hắn cùng Lão Đào cũng có trợ giúp thật lớn.

Hắn không có trả lời, chỉ là sờ lên tôn nữ đầu: "Không có việc gì."

Chỉ có bên này Lý Đán minh bạch lời của hắn.

Trước khi đi, Dược Vạn Quy không riêng cho hắn mình suốt đời tổng kết luyện đan bản chép tay, còn có các loại phẩm giai phương thuốc.

Đoạn thời gian trước luyện chế Lục phẩm cùng Thất phẩm, đều là đến từ hắn tặng cho.

Mà để Lý Đán đi phương tiện là Dược Tộc mẫu tộc, Dược Vạn Quy thế nhưng là đem mình tấn thăng Vương cấp Cửu phẩm Đan sư về sau, mẫu tộc bên kia ban thưởng duy nhất danh ngạch cùng quyền hạn đều cho Lý Đán.

Để hắn đi lắng nghe Đế cấp Đan sư dạy bảo, từ đó tăng trưởng đan thuật cùng kết bạn càng nhiều nhân mạch cùng tài nguyên.

Phần này thiên đại phú quý, Lý Đán vô cùng cảm kích.

Nói một tiếng biết, cũng để đám người cắt không thể đem những vật này truyền bá về sau, hắn liền đứng dậy rời đi điện thú không gian.

Sau đó, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Tốn thời gian mấy ngày, hắn lại xuất hiện tại hổ lỏng trong khách sạn, bất quá lần này hắn huyễn hóa thành Giao Huyên dáng vẻ.

"Ra mắt trưởng lão!"

Mấy tên Hồng Mông cảnh một mực cung kính hành lễ.

Lý Đán nhẹ gật đầu, ngoắc để mấy người tiến đến.

Sau đó mở ra điện thú không gian, sắc mặt băng lãnh: "Đi vào!"

Mấy người nghi hoặc, nhưng vẫn là tuần hoàn theo chui vào.

Sau đó ở bên trong, linh chủ triển khai đồ sát.

Hắn không thể không làm như thế, đương những người này đợi không được nhà mình trưởng lão trở về về sau, thế tất sẽ thông báo cho trong tộc mạnh hơn người dò xét.

Sau đó từ các loại dấu vết để lại tìm kiếm manh mối, cũng là một lớn phiền lòng sự tình, cùng ngăn ở Quảng Hàn khuyết phía dưới Cửu U tộc hai tôn Chúa Tể cảnh.

Có loại đánh nhỏ tới già cảm giác, rả rích không ngừng.

Vạn nhất cảm thấy được Ma Ha cổ tộc thân phận sẽ không tốt, hoặc là hắn vừa mới tiết lộ cho Nghê Thường đám người bản chép tay bút ký chờ.

Dù sao từ giết Giao Tuệ cùng lần này Giao Huyên về sau, hắn cùng giao nhân tộc liền đã kết thù kết oán, trảm thảo trừ căn tóm lại là tốt.

Sau đó không lâu, điện thú trong không gian liền không có động tĩnh, Lý Đán chắp tay sau lưng cứ vậy rời đi, thẳng đến Quảng Hàn khuyết.

Đi vào phía dưới, nhìn xem Cửu U tộc kia hai cái Chúa Tể cảnh không ngừng quét mắt lui tới người, một trận chế giễu.

Tần Kiều U cùng Vũ Anh cái này ra ra vào vào cũng không gặp hai ngươi phát hiện a, cái này đều cái gì ánh mắt a.

A, đúng, các ngươi mục tiêu chủ yếu là ta.

Nghĩ nghĩ, Lý Đán lập tức cười hắc hắc, trốn đến một bên lấy ra một cái hộp, đem mấy mai uy lực không tầm thường Thiên Lôi Tử bỏ vào.

Mấy dạng này bạo tạc chi vật là từ Giao Huyên nơi đó lục soát, đóng gói mặt trên còn có số mệnh đấu giá hội tiêu chí, chắc là từ nơi đó mua được.

Đáng tiếc tại Lý Đán lần lượt Thời Gian Quy Tắc phía dưới, chưa kịp thi triển.

Theo đóng gói hoàn tất về sau, Lý Đán lớn mật địa huyễn hóa thành tôn lạnh ảnh dáng vẻ, ôm hộp hướng hai người mà đi.

Giờ phút này một người cảm giác con mắt nhìn có chút mỏi nhừ, sau đó vuốt vuốt, tùy ý thoáng nhìn, lúc này một cái giật mình, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi tranh thủ thời gian lôi kéo bên cạnh đồng liêu. . . (tấu chương xong).