Chương 2273: Ta từ phía dưới nhìn lại các ngươi đã tới

Chương 2273: Ta từ phía dưới nhìn lại các ngươi đã tới

Cửu U tộc dòng họ có chút phức tạp, đương nhiên cái khác mẫu tộc cũng có.

Tỉ như ngoại lai trưởng lão, thiên kiêu các loại, cho dù là bây giờ tại thượng du khu vực ẩn hiện dự bị Võ Thần nhất tộc, cũng không chỉ là họ Vũ.

Năm đó có rất nhiều tộc khác yêu nghiệt bị phát hiện, tiến tới thông qua các loại khảo nghiệm trở thành tộc nhân, rất nhiều chân chính Võ Thần vẫn như cũ bảo lưu lấy mình lúc đầu danh tự đâu.

Mười lăm trưởng lão Phan kim chính là trong đó một vị, hắn cùng thập nhị trưởng lão Liêu võ bị tộc trưởng mệnh lệnh lưu tại nơi này, tiến hành giám thị Lý Đán.

Một khi đối phương rời đi Quảng Hàn khuyết phạm vi, giết chết bất luận tội, vì 16  trưởng lão tôn lạnh ảnh báo thù, cũng vì hướng thế nhân biểu thị công khai Cửu U tộc uy nghiêm.

Đồng thời, cũng phải tìm về tôn lạnh ảnh Thần Phủ bên trong một thứ gì đó, làm Chúa Tể cảnh, nhất định đặt vào bọn hắn Cửu U tộc một ít bí ẩn.

Mặc dù không ai biết cụ thể có cái gì, nhưng dùng tộc trưởng tới nói, chính là không thể có chút nào tiết lộ.

Hai người cũng biết rõ đó là cái khổ sai sự tình, cái này đều qua bao lâu, đổi lại bọn hắn là Lý Đán, lại là hoa khôi chọn trúng người, đời này không ra đều được.

Phía trên có ăn có uống có mỹ nhân bồi, bên ngoài càng lưu truyền hắn lấy Hồng Mông cảnh chém giết Chúa Tể cảnh uy danh, cái gì đều đã kiếm được, ra làm gì.

Mấy ngày này xuống tới, hai người mắt đều nhìn bỏ ra, thậm chí có rất nhiều người chính là mang theo mặt nạ từ bên trên gào thét mà xuống, trêu đến hai người tranh thủ thời gian kêu dừng kiểm tra.

Cuối cùng phát hiện là tộc khác người, từ ánh mắt của bọn hắn đó có thể thấy được, những người này là dâng các gia trưởng bối mệnh lệnh, chuyên tới để này trêu đùa bọn hắn.

Dù sao tại thượng du khu vực, cùng Cửu U tộc giống nhau thế lực lại cạnh tranh kịch liệt không phải số ít.

Nhưng hai người thì có biện pháp gì, chỉ có thể cố nén, bị nhiều người như vậy mỗi ngày nhìn xem, bọn hắn cũng biệt khuất a.

Nói cho tộc trưởng, cùng ôm cây đợi thỏ không bằng thả tiểu tử kia ra bắt, nhưng tộc trưởng không nha.

Ngay tại vào lúc giữa trưa, mười lăm trưởng lão Phan kim uống chút nước, sau đó dụi dụi mắt, con mắt vừa chua lại trướng, vừa mới ngẩng đầu, liền thấy một thân ảnh ôm một cái hộp quà, vẻ mặt tươi cười hướng hắn mà tới.

Nhìn xem nguyên bản sớm đã chết đi 16  trưởng lão tôn lạnh ảnh, Phan kim có chút choáng váng.

Hắn tranh thủ thời gian lôi kéo lão thập hai.

Đồng dạng tâm phiền ý loạn thập nhị trưởng lão Liêu võ vừa muốn chửi rủa, cũng là sửng sốt.

Hai người càng là cọ một chút đứng dậy.

Đại nhiệt thiên, chế tạo giản dị trong lương đình hai người lại cảm giác phía sau lưng trở nên lạnh lẽo.

"Hai vị, đã lâu không gặp!"

Lý Đán đến gần về sau, nhìn xem ngu ngơ tại nguyên chỗ hai người mở miệng, đồng thời xoay người đem hộp đặt ở dưới chân bọn hắn.

【  phía dưới là Cửu U tộc mười lăm trưởng lão Phan kim, thập nhị trưởng lão Liêu võ, hai người đều là Chúa Tể cảnh trung kỳ, ngươi phải cẩn thận! 】

Đây là ban đầu ở mật thất chữa thương sau khi ra ngoài, Tần Kiều U cho hắn cảnh cáo, đồng thời phân biệt cho hắn làm giới thiệu.

Nhưng đối mặt Lý Đán đáp lời, hai người nhất thời còn có chút không có kịp phản ứng.

Lý Đán thì thở dài một hơi, nói: "Đa tạ các ngươi ở chỗ này thay ta trông coi, lão Tôn ta vô cùng cảm kích, cố ý từ phía dưới đi lên, ghé thăm ngươi một chút nhóm."

Ngươi

Dẫn đầu kịp phản ứng Liêu võ mở miệng, nhất thời nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Tại hắn cảm ứng bên trong, người trước mắt giống như không phải quỷ hồn, là thật sự rõ ràng người, khí tức của hắn cùng hình dạng chính là bọn hắn quen thuộc lão thập sáu a.

Thế nhưng là ——

Chẳng lẽ là giả chết?

Đây là hắn phản ứng đầu tiên.

Lý Đán thì lắc đầu cũng khoát tay nói: "Đừng nói nữa, đều đừng nói nữa, nói nhiều rồi đều là nước mắt, đều tại ta tiện, không phải đi trêu chọc kia Lý Đán."

"Ta là cái thá gì, tu luyện nhiều năm như vậy quả thực là sống đến cẩu thân đi lên, người ta mắng ta lão cẩu không có chút nào quá mức, ta đều muốn thay đổi tên là Tôn lão chó."

"Lão Phan, lão Liêu, các ngươi cũng thế, không cần ở chỗ này bị người đương khỉ tới tới lui lui nhìn, người chết không cách nào phục sinh, vì sao các ngươi còn muốn bị cái này tội, không đáng, ta càng không xứng!"

Lý Đán trực tiếp che mặt khóc ồ lên, một bộ tự trách áy náy dáng vẻ.

Mà hai người liếc nhau, đều từ lẫn nhau trong mắt thấy được đối phương não hải dáng vẻ.

Đó chính là trống rỗng.

"Ta ngủ thiếp đi? Sau đó lão Tôn báo mộng đến đây? Nhưng cũng không cần tự coi nhẹ mình, dài người khác chí khí, diệt uy phong mình a?"

Mười lăm trưởng lão Phan kim nói một mình?

Thế nhưng là giấc mộng này có phải hay không quá mức chân thật?

Thập nhị trưởng lão Liêu võ thì nhìn chung quanh, lui tới một số người đã có rất nhiều người ngừng lại, khiếp sợ đối bọn hắn chỉ trỏ.

Cái này nói rõ, bọn hắn không có hoa mắt, cũng không có xuất hiện ảo giác.

"Cái gì cũng không nói, đây là ta đưa cho các ngươi lễ vật, tính làm cảm tạ, kia Lý Đán ngọc thụ lâm phong, anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng, người gặp người thích, hoa gặp hoa nở, lại là đấu giá hội khách quý, các ngươi cũng đừng ở chỗ này ngồi xổm hắn, sớm rời đi đi!"

Lý Đán nói xong, vào tay trực tiếp vỗ vỗ bả vai của hai người, một bộ bảo trọng dáng vẻ, sau đó rời đi đình nghỉ mát, hướng về Quảng Hàn khuyết mà đi.

Cho đến Lý Đán đi mấy chục mét, ánh mắt hai người còn đi theo hắn bóng lưng.

Nhưng đột nhiên hắn lại ngừng lại, nâng tay phải lên búng tay một cái.

"Không được!"

"Cẩn thận!"

Hai người dưới chân hộp bỗng nhiên bộc phát ra bạch quang chói mắt, cũng nương theo lấy cuồng bạo năng lượng mà lên, để hai người lập tức kêu to lên.

Nhưng vì lúc đã muộn, oanh một tiếng, kinh khủng bạo tạc tùy theo mà lên, một đóa khổng lồ mây hình nấm nương theo lấy lôi đình bốc cháy lên.

Màu bạc trắng sóng xung kích gợn sóng càng đem chung quanh vô số ăn dưa quần chúng tung bay ra ngoài, cường đại chấn động liên tiếp không trung Quảng Hàn khuyết đều run rẩy.

Phía dưới hồ lớn càng là không ngừng lăn lộn.

Rất nhiều người căn bản không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, nhưng trong sương khói hai cái quần áo tả tơi, khóe miệng ngậm lấy vết máu, đỉnh đầu riêng phần mình lơ lửng hai đóa không giống quy tắc chi sen thân ảnh đột nhiên từ đó chui ra.

Bọn hắn phẫn nộ mà tim đập nhanh nhìn về phía nơi xa đạo thân ảnh kia.

Người kia không phải người khác, chính là Lý Đán.

Lý Đán chắp tay sau lưng mà đứng, giờ phút này coi như bọn hắn xuất thủ cũng bắt không được hắn, bởi vì hắn đã ở Quảng Hàn khuyết phạm vi bên trong.

"Hai vị, các ngươi hẳn là minh bạch ta vì sao muốn giết tôn lạnh ảnh, đó là bởi vì hắn suýt chút nữa thì mệnh của ta, mà ta cùng hai vị không oán không cừu, vì một người chết đem mình góp đi vào liền không đáng, các ngươi ngồi xổm không ở ta, đây coi như là một lần cảnh cáo, lần sau coi như nói không chính xác, suy nghĩ thật kỹ đi!"

Lý Đán nói xong, quay người đi lên.

Chỉ để lại sắc mặt cực độ khó coi hai người.

...

Đương Lý Đán mới vừa lên đi lúc, lại đụng phải vội vàng mà ra Tần Kiều U cùng Vũ Anh.

Nhất là Tần Kiều U, vừa rồi tiếng vang để nàng kinh hãi không thôi, càng là lập tức phân biệt ra đây là kia Giao Huyên từ đấu giá hội mua sắm đỉnh cấp Thiên Lôi Tử.

Đây chính là đối Chúa Tể cảnh có uy hiếp bạo tạc chi vật, Lý Đán nói hắn gần nhất hai ngày này sẽ trở về, thanh âm mới vừa rồi còn tưởng rằng là kia Giao Huyên ở phía dưới phục kích hắn đâu.

Khi nhìn thấy bình an vô sự hướng các nàng đi tới Lý Đán lúc, Tần Kiều U mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, trực tiếp nhào vào trong ngực.

Chung quanh từ từng cái khu vực ra người thấy cảnh này, là lại hâm mộ lại ghen ghét.

Nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, bị Cửu U tộc truy nã lại lên tất sát lệnh Lý Đán, làm sao từ phía dưới đi lên?

Vừa rồi chấn động lại là chuyện gì xảy ra?

Bị trong ngực mỹ nhân ôm Lý Đán nghênh tiếp vô số người ánh mắt, cũng là tâm tình thật tốt.

Trực tiếp một cái ôm công chúa đem Tần Kiều U chặn ngang ôm lấy, sau đó đắc ý hướng vô số ánh mắt một trận khoe khoang.

Sau đó hướng về Vũ Anh nhẹ gật đầu, liền cùng một chỗ hướng về Đinh tự khu mà đi.

Trong ngực Tần Kiều U tại vạn chúng chú mục hạ thì là một mặt thẹn thùng, nhất thời phong tình vạn chủng, làm cho vô số người sói tru.

"Có thể xuống tới!"

Sau khi trở lại phòng Lý Đán nhịn không được mở miệng nói, nhưng Tần Kiều U giống đầu Xà mỹ nữ, chăm chú quấn lấy Lý Đán, nhất là ôm cổ tay chính là không buông ra.

"Đừng dính, nơi này còn có ta người ngoài này đâu!" Vũ Anh nhìn không được, đi tới đem Tần Kiều U kéo xuống.

Thu hoạch thì là đối phương một đôi rõ ràng mắt. (tấu chương xong).