Chương 2274: Đến từ hai nữ chấn kinh (cầu nguyệt phiếu)

Chương 2274: Đến từ hai nữ chấn kinh (cầu nguyệt phiếu)

"Giao Huyên mất tích, đến bây giờ cũng chưa trở lại!"

Đợi chơi đùa qua đi, Tần Kiều U rất là ngưng trọng nói cho Lý Đán.

Từ ngày đó nàng cùng Vũ Anh cùng một chỗ theo dõi Giao Huyên đến tòa thành trì kia về sau, liền rốt cuộc chưa thấy qua Giao Huyên ra.

Không có cách nào nàng trở về Quảng Hàn khuyết nơi này, tận lực lưu lại nhãn tuyến, nhưng cuối cùng vẫn là không gặp người.

Lý Đán vừa muốn há mồm, Vũ Anh cũng vội vàng nói: "Trừ cái đó ra, có một tôn có được 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 Chúa Tể cảnh hư hư thực thực tại giúp Giao Huyên, ngươi cũng muốn chú ý."

Nghe đến đó, Lý Đán có chút ngoài ý muốn, hai người các ngươi thậm chí ngay cả 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 sự tình đều biết?

Hắn nhớ tới ngày đó tình huống, từ khi Giao Huyên tiến vào điện thú không gian về sau, Nha Bảo cũng là đi theo tiến vào, thu lại huyễn cảnh, sử dụng nó miệng quạ đen thần thông.

"Kỳ thật..."

Lý Đán vừa mở miệng, Tần Kiều U lại đột nhiên đứng dậy, vội vàng chạy đến bên ngoài, một hồi sau tràn đầy ngạc nhiên chạy vào.

"Xú nam nhân, ngươi vận khí không tệ, kia Giao Huyên trở về hổ lỏng khách sạn!" Tần Kiều U tiến đến đem một cái tờ giấy nhỏ để lên bàn.

Lý Đán có chút tối kinh, hắn vừa đi nơi nào trảm thảo trừ căn, bên này liền đạt được tin tức, quan hệ này lưới thật không phải là dùng để trưng cho đẹp.

"Đã kết thúc!" Lý Đán nhìn về phía hai nữ mở miệng, sau đó lấy ra mấy món Hải tộc loại đồ vật.

Nhìn trên bàn uy lực không tầm thường bản mệnh vũ khí, hai nữ sững sờ, sau đó bất khả tư nghị nhìn về phía Lý Đán.

Tần Kiều U càng là đột nhiên minh bạch vừa rồi bạo tạc chi vật nơi phát ra.

Nhìn xem Lý Đán gần như bình tĩnh nói ra, cùng trên thân không có chút nào tổn thương, Vũ Anh đành phải nuốt một miếng nước bọt.

Nàng là dự bị Võ Thần, nhưng đến hiện tại nhiều lắm là nhưng vượt cấp chém giết Hồng Mông cảnh hậu kỳ, nhưng Lý Đán đâu?

Đã có thể đơn đả độc đấu diệt sát Chúa Tể cảnh.

Hơn nữa còn liên tiếp hai tôn.

Cái gì thiên tài, thiên kiêu, tại dạng này yêu nghiệt trước mặt căn bản không đáng giá nhắc tới.

Từ lúc trước hắn huyễn hóa Vũ Ni Mã, không ngừng đột phá mình, vượt cấp chém giết nhiều tên vượt qua hắn tự thân tu vi cường giả liền đã nhìn ra.

Chỉ là nàng không nghĩ tới chính là, Lý Đán sẽ tiến bộ nhanh như vậy.

Tần Kiều U thì là lẳng lặng mà nhìn xem Lý Đán, ánh mắt bên trong tràn ngập phức tạp.

Nàng mặc dù có chút oán trách Lý Đán tự mình hành động, không có cáo tri nàng, nhưng trong lòng lại là vui vẻ không thôi.

Nàng tin tưởng mình xúc động chỗ áp chú cái này nam nhân, tương lai thành tựu sẽ vượt qua lịch đại tất cả hoa khôi.

"Lợi hại!" Thật lâu về sau, Tần Kiều U đưa lên hai chữ này, sau đó đứng dậy, cười một tiếng: "Này làm sao lấy cũng phải chúc mừng một phen, ta xuống bếp đi!"

Sau khi nói xong, quay người hướng phòng bếp mà đi, Vũ Anh cũng là một mặt kính nể, cùng làm chiến đấu cuồng nhân, nàng vừa há mồm còn muốn hỏi Lý Đán là thế nào làm được? Chiến trường tuyển tại chỗ nào chờ lúc, vừa đi hai bước Tần Kiều U lại dừng lại, quay đầu nhìn về phía nàng.

"Anh tử, giúp ta đánh cái ra tay thôi!"

Vũ Anh bất đắc dĩ, đành phải đứng dậy quá khứ.

"Nhìn đem ngươi bị hù, sợ ta hai một chỗ đúng không? Yên tâm, không cùng ngươi đoạt!"

"Ngươi suy nghĩ nhiều!"

"Ta còn không hiểu rõ ngươi? Nhưng nói đi thì nói lại, cái này Lý Đán hiện tại toàn thân đều đang phát tán ra một loại đặc hữu nam nhân mị lực."

... ...

Chém giết Cửu U tộc tôn lạnh ảnh, bây giờ cũng thuận thế giải quyết an toàn tai hoạ ngầm Giao Huyên, Lý Đán đột nhiên có định rời đi.

Hắn muốn đi hạ du nhìn xem Nữ Đế, nhìn xem Lục Thi Dao cùng Yến Thi Dao.

Mặc dù Hắc Ám thần điện còn chưa xuất thế, nhưng bây giờ chiến lực của hắn đã có thể sánh vai Chúa Tể cảnh.

Mà lại nghĩ trong khoảng thời gian ngắn tiến thêm một bước, chỉ có da người đoạt xá người cùng hệ thống có thể giúp hắn.

Nhưng đụng phải da người đoạt xá người xác suất quá thấp, tại thượng du khu vực lại chậm chạp phát động không được mới tự hạn chế nhiệm vụ.

Mà lại ở chỗ này, sẽ chỉ hấp dẫn cừu hận, trêu đến Vũ Anh đến bây giờ không cách nào bình thường tiến hành lịch luyện, cái này không làm trễ nải người ta à.

Về phần vạn năm một lần đấu giá hội, có trời mới biết còn phải đợi bao lâu, huống hồ hắn cũng không có hứng thú.

Kia bị phong ấn Hắc Ám thần điện nữ tử cùng binh gia dự bị Võ Thần võ trung nghĩa, còn có chuẩn bị xong Kim Long tủy, những lễ vật này hắn cũng nghĩ đưa cho các nàng.

Thế nhưng là ——

Lý Đán nhìn xem tại trong phòng bếp bận rộn hai người, nhất thời trong lòng cũng có chút phức tạp.

Cô gái này cùng Nữ Đế các nàng ba cái cũng không giống nhau, phong tình vạn chủng bên trong lại nhiều một tia cô độc.

Không có người thân, đời này có thể tin cậy chỉ có ba người.

Quảng Hàn khuyết Các chủ, đây là cứu mạng cùng cảm ân.

Vũ Anh, tốt nhất khuê mật, càng bắt nguồn từ khi còn bé điểm này hồi ức.

Mà hắn, thì là nàng nghĩa vô phản cố lựa chọn kiếp sau.

Trừ cái đó ra, không còn gì khác.

Thức ăn trên bàn ăn thật ngon, không thể không nói, cô gái này trù nghệ rất không tệ, cùng lúc trước đợi tại điện thú trong không gian, không tranh không đoạt, sẽ chỉ ở mình mệt nhọc lúc yên lặng xoa bóp, cùng đói bụng lúc làm tốt ăn cơm món ăn cái kia Yến Thi Dao đồng dạng.

Nhưng nhìn lấy không ngừng cho nàng gắp thức ăn, một mặt hạnh phúc Tần Kiều U cùng ở bên cạnh không ngừng trêu ghẹo Vũ Anh, Lý Đán mấy lần muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là lựa chọn từ bỏ.

Khác tìm cơ hội đi.

"Kia hoa trong gương, trăng trong nước là ngươi?"

Trên bàn cơm, Vũ Anh nói hôm đó tình huống, Lý Đán nhịn không được xen vào một câu, làm cho hai nữ không dám tin.

Các nàng còn tưởng rằng lại dính vào một tôn Chúa Tể cảnh đâu.

"Ngươi cái tên này thâm tàng bất lộ a, thứ này đều có thể đoạt tới tay, nhanh để cho ta nhìn xem!"

Vũ Anh lập tức hứng thú.

Lý Đán huyễn hóa chi thuật, triệt tiêu tổn thương Ngân Hà tiên giáp, mặc lên người như cái mặt trời nhỏ khoác hoàng bào, bây giờ lừa qua nàng cũng để nàng phía sau lưng run rẩy hoa trong gương, trăng trong nước.

Những vật này đều để nàng tràn ngập tò mò.

Liên tiếp Tần Kiều U cũng là nhìn lại.

Lý Đán lại là thuận thế gỡ xuống Ngân Hà tiên giáp đưa cho Tần Kiều U, thứ này trước mắt đã không thể giúp hắn.

Chỉ hi vọng Tần Kiều U có thể nghiên cứu ra tu bổ cần thiết vật liệu lần nữa tăng lên lại nói.

Tần Kiều U cũng tiếp nhận, trước đó Lý Đán cho nàng nhiều tiền như vậy, bao quát Lý bà bà mua bán đan dược, còn có mấy lần từ Mộc Tinh Khư Giới ở bên trong lấy được bảo vật đều giao cho nàng toàn quyền xử lý, bán được tiền tài sử dụng sau này tới mua tu bổ vật liệu.

"Đồ vật bị con quạ đen kia cầm đi, tại phục kích Giao Huyên thời điểm, nó cũng giúp một chút bận bịu!"

Lý Đán cười nói.

Vũ Anh nghe xong một trận thất lạc, đối với con kia chết quạ đen, nàng không có một điểm hảo cảm.

Nhưng rất nhanh lại nói: "Vậy ngươi cùng Giao Huyên tôn này Chúa Tể cảnh có cái gì thù hận a? Vì cái gì như thế không kịp chờ đợi muốn giết hắn? Ngươi cùng tôn lạnh ảnh quyết chiến sau thương thế đều không chút khôi phục..."

Khục

Tần Kiều U vội ho một tiếng, cũng tranh thủ thời gian dùng chân đá đá Vũ Anh.

Ngươi tình thương này thế nào thấp như vậy? Có mấy lời có nên hay không hỏi tối thiểu phải từ trong đầu qua một lần đi.

"Làm gì?" Vũ Anh nhìn về phía Tần Kiều U.

Tần Kiều U vội vàng kẹp một mảnh thịt cho nàng: "Nhanh ăn cơm đi, thứ này bổ não."

Lý Đán nhìn về phía Tần Kiều U, không khỏi hiểu ý cười một tiếng.

Nàng hiểu chính mình.

Lúc xế chiều, có người thông báo tới, nói rằng mặt có người tìm Lý Đán, tự xưng cố nhân.

Từ khi ngoại nhân biết Vũ Anh cùng Lý Đán đều tại nàng nơi này về sau, không biết có bao nhiêu người đang tìm bọn hắn hai cái.

Để cho ổn thoả, nàng đầu tiên là điều tra một phen, sau đó mới hậm hực địa tìm tới Lý Đán.

"Cửu U tộc kia hai cái Chúa Tể cảnh bị ngươi cái này giật mình, vậy mà thật rời đi, đoán chừng ngươi huyễn hóa chi thuật hù dọa bọn hắn, dù sao người đều tới bọn hắn trước mặt đều không phân rõ, chớ nói chi là giống hai cái hai đồ đần giống như một mực tại phía dưới nhìn chằm chằm."

"Tới tìm ngươi là cây kia Trư Vĩ Ba, gặp sao?"

Nghe được Tần Kiều U, Lý Đán vẫn là quyết định gặp một lần, bọn hắn không có việc gì sẽ không tới tìm hắn.

Vì không liên lụy bọn hắn, nhất là Đường Cửu cùng Cổ Chính Nhất, dù là không ai lại giám thị hắn, hắn vẫn là đổi một bộ dưới gương mặt đi.

Rất nhanh liền gặp được xa xa Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo bọn hắn.

Thấy bọn nó thần sắc kịch liệt, tựa hồ tại cãi lộn lấy cái gì.

Lý Đán tràn đầy hiếu kì, sau đó đến gần...

(tấu chương xong).