Chương 2275: Liền không có đáng tin cậy qua Trư Vĩ Ba

Chương 2275: Liền không có đáng tin cậy qua Trư Vĩ Ba

"Các ngươi đang làm gì?"

Đến gần về sau, Lý Đán nhịn không được hỏi.

Nhìn xem người xa lạ này, nhưng thanh âm quen thuộc để hai tên gia hỏa biết đây chính là Lý Đán.

"Lý Đán, ngươi lừa qua ta không có?"

Trư Vĩ Ba vội vàng tới chất vấn.

Lý Đán sững sờ, nhìn xem nó tức giận bộ dáng, nhất thời không biết nó nói chuyện gì.

Bởi vì ta lừa gạt ngươi nhiều.

Trái lại Nha Bảo thì một mặt rã rời, xem ra gần nhất lại dành thời gian nó, nhưng lại ngẩng đầu ưỡn ngực, lộ ra rất tự tin.

Mà một bên Đường Cửu cùng Cổ Chính Nhất thì không ngừng cho Lý Đán nháy mắt.

Không phải, chuyện ra sao?

"Được rồi, heo gia ta lần này liền dùng sự thực nói chuyện!"

Không đợi Lý Đán trả lời, nhảy đến Lý Đán trên người Trư Vĩ Ba đối trước mặt Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu, cùng Nha Bảo hừ một tiếng.

"Đây là ta mới nhất nghiên cứu có thể tùy ý di động truyền tống trận, ta hiện tại liền đem tọa độ định tại cái này Quảng Hàn khuyết phía trên, khoảng cách ngắn như vậy một hồi liền xuống tới, Nha Bảo, lần này đánh cược ngươi thua định!"

Trư Vĩ Ba nói xong, lúc này từ miệng bên trong phun ra một cái kỳ quái la bàn, chỉ điểm một chút xuống dưới.

"Ngươi đừng —— "

Lý Đán vừa hô ra miệng, thậm chí tay nâng lên muốn đem gia hỏa này từ trên thân vãi ra lúc, quang mang lóe lên, trực tiếp biến mất tại chỗ.

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu tranh thủ thời gian nhìn về phía không trung Quảng Hàn khuyết.

Nha Bảo bay tới rơi vào Đường Cửu trên đầu, một trận chậc chậc: "Đừng xem, tuyệt đối không có ở phía trên này, Nha Bảo ta lúc ấy ngơ ngơ ngác ngác thời điểm, đợi trên người Lý Đán thế nhưng là thấy tận mắt."

Hai người nghe xong có chút nóng nảy.

Trước đây không lâu, một lần nữa trở lại quạ tiền bối thân thể nghiêm trọng tiêu hao, lại xuất ra 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 tại Trư tiền bối trước mặt đắc ý.

Điều này làm cho Trư tiền bối rất khó chịu, cũng tuyên bố 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 một nửa khác là Lý Đán từ trên người nó làm đi, nó cũng nghĩ sử dụng một chút.

Lại gặp đến quạ tiền bối cự tuyệt, cuối cùng hai cái nói nói, Nha Bảo tới một câu ngươi rất không đáng tin cậy loại hình, còn nói là Lý Đán nói.

Hỏi nguyên do, Nha Bảo cũng không còn giấu diếm, nói Lý Đán huyễn hóa Vũ Ni Mã giúp ngươi trong lúc đó, ngươi thiết trí những cái kia trận pháp đơn giản không hợp thói thường đến quá phận.

Cái này khiến Trư Vĩ Ba lúc này khó chịu, nó thế nhưng là nhớ kỹ mỗi lần Lý Đán đều có thể bình an trở về, lại địa điểm tại Quảng Hàn khuyết phụ cận.

Mà lại mỗi lần Lý Đán đều xuất phát từ nội tâm tán dương nó kỹ thuật, cái này bày trận chi thuật thế nhưng là nó đáng tự hào nhất, phía trên có nó lĩnh hội Thần Tôn chi pháp.

Nha Bảo cũng không cam chịu yếu thế, thậm chí đánh cược, nói ngươi phàm là đáng tin cậy một lần, liền đem 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 đưa cho nó.

Lần này thật là đem Trư Vĩ Ba cho kích thích, đồ vật ngược lại là không quan trọng, ngươi cái này trong ngôn ngữ là đối ta cực lớn không tín nhiệm, càng là đối với vũ nhục của ta.

Bên cạnh Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu hai cái này tiểu đệ về sau còn đi theo ta hỗn đâu, ngươi nói lời như vậy, để cho ta mặt mũi để vào đâu?

Lập tức, trực tiếp lấy ra một đống lớn vật liệu bắt đầu nghiên cứu chế tạo, chuẩn bị cho tốt sau để Nha Bảo tiến đến tại chỗ nghiệm chứng, nhưng Nha Bảo trực tiếp lắc đầu.

Không có cách, nó liền thở phì phò đi vào Quảng Hàn khuyết nơi này, dù sao nghe Nha Bảo, Lý Đán đã hoàn thành nhiệm vụ, đại khái suất trở về.

Cho nên mới có tình cảnh vừa nãy.

"Không có ở phía trên này? Vậy đi chỗ nào?" Cổ Chính Nhất cũng là nghi ngờ hỏi đến.

Nha Bảo ngáp một cái, lười biếng nói: "Ai biết được? Cãi lại ra cuồng ngôn ngộ đến Thần Tôn một vài thứ, món đồ kia sao có thể tốt như vậy lĩnh ngộ? Coi như lĩnh ngộ được, cũng không biết lĩnh ngộ là cái nào không đáng tin cậy Thần Tôn, nó còn hết lần này tới lần khác thích nghiên cứu, đi thôi, về chỗ cũ chờ bọn hắn."

... ...

Quang mang lóe lên, theo Lý Đán mở mắt ra lúc, xuất hiện tại trước mặt bọn hắn chính là một tòa cổ phác cung điện, chung quanh càng là tối như mực một mảnh, ngay cả cái tiếng vang đều không có.

"A ha, đây chính là Quảng Hàn khuyết, bất quá cũng quá đen tối chút, chẳng lẽ lại là phía trên cái nào đó nhà kho? Lý Đán, ngươi đối với nơi này quen một chút, chúng ta cùng một chỗ..."

"Ngươi cút cho ta —— "

Không đợi Trư Vĩ Ba nói xong, Lý Đán liền thô lỗ đánh gãy nó.

Làm tương ái tương sát bằng hữu, ta cho là ngươi thật gặp được chuyện gì cho nên vội vàng xuống tới, lại không nghĩ rằng ngươi nói truyền tống liền truyền tống, cho ta một điểm thời gian phản ứng đều không có.

Ngươi mẹ nó trưng cầu ý kiến của ta sao?

Ta lần này thế nhưng là bản thể.

Ngươi mỗi lần truyền tống, không phải đem ta đặt ở Thông Thiên Hà, chính là đấu giá hội nhà kho, nếu không phải là Tuyết Ảnh quỷ tộc người ta tắm rửa địa phương.

Có một lần đáng tin cậy sao?

Lần này lại là nơi nào?

Chính ngươi trong lòng không có điểm bức số sao?

Bị Lý Đán như thế vừa hô, Trư Vĩ Ba khiếp sợ nhìn xem Lý Đán, tràn đầy không dám tin.

"Ngươi rống ta? Ngươi vậy mà rống ta? Cần thiết hay không? Ta chẳng qua là muốn cho ngươi làm cái nhân chứng, chỉ có ngần ấy khoảng cách, ngươi trực tiếp theo ta xuống dưới cùng con kia chết quạ đen nói rõ ràng không phải tốt."

"A, ta hiểu được, ngươi bây giờ lợi hại, là có thể chém giết tôn lạnh ảnh dạng này Chúa Tể cảnh cường giả, xem thường chúng ta, heo gia ta không xứng cùng ngươi làm bạn, hừ!"

Trư Vĩ Ba thở phì phò trực tiếp từ trên thân Lý Đán nhảy xuống, nhanh chân hướng về phía trước mà đi.

Lý Đán không để ý tới hắn, trên thân hồ quang điện lóe lên, lúc này tiến vào điện thú trong không gian.

Sau đó cùng ở bên trong nghiên cứu « Đại Lực Lục Hoàng Quyền » linh chủ trao đổi vị trí, linh chủ tùy theo ra, nhặt lên trên đất hình rồng tảng đá, lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Linh chủ chết thì chết, tối thiểu nhất bản thể vẫn còn, về sau có rất nhiều cơ hội.

Nên cẩu liền phải cẩu, vững vàng trọng yếu nhất!

Nhưng nhớ tới lần trước bị truyền tống đến Tuyết Ảnh quỷ tộc, thấy được tắm rửa xuất thủy Đoan Mộc Huyên Linh toàn thân, Lý Đán vẫn là lập tức biến ảo thành Ô Hoàng dáng vẻ.

Nhưng vào lúc này, phía trước đột nhiên xuất hiện một đầu sáng ngời, là Trư Vĩ Ba mở ra cửa điện.

Lý Đán cẩn thận từng li từng tí đi qua, đầu tiên thấy được ngu ngơ tại nguyên chỗ Trư Vĩ Ba.

Thuận ánh mắt nhìn, hắn cũng sửng sốt.

Xuất hiện tại trước mặt hai người chính là từng tòa liên miên bất tuyệt dãy núi, mây mù tràn ngập, càng có các loại kiến trúc xây dựng ở từng cái khu vực.

Rất nhiều phi hành quang ảnh không ngừng gào thét mà qua.

Rất rõ ràng, cái này căn bản liền không phải Quảng Hàn khuyết phía dưới, mà là đến một chỗ không biết tên chi địa.

Đối với điểm ấy, Lý Đán là không có chút nào ngoài ý muốn, Trư Vĩ Ba truyền tống trận liền chưa hề không có đáng tin cậy qua.

Rất nhanh, cách đó không xa có tiếng bước chân truyền đến, Lý Đán vội vàng thoáng hiện đến bên cạnh giấu kín, chỉ có Trư Vĩ Ba lăng lăng nhìn xem đây hết thảy.

Miệng bên trong còn chiếp ầy lấy: "Đây không có khả năng a, khoảng cách gần như thế, làm sao lại truyền tống đến như thế xa lạ khu vực? Ta trận pháp thế nhưng là dung hợp Thần Tôn ngộ đạo đường vân a..."

Không đợi nó tự nói xong, Lý Đán thở dài một hơi, tùy theo tới một phát bắt được nhấc lên nó, đồng thời cẩn thận từng li từng tí nhốt cửa điện, sau đó che miệng của nó ẩn nấp ở một bên.

Két

Môn hộ rất nhanh bị người từ bên ngoài mở ra, hai người đệ tử tiến đến, cong ngón búng ra, từng đạo hỏa diễm mà ra, đốt lên bốn phía đại điện ngọn đèn.

Nguyên bản đen nhánh đại điện lập tức sáng rỡ.

Núp trong bóng tối Lý Đán lúc này mới nhìn thấy, toàn bộ đại điện hiện đầy mạng nhện, trên mặt đất càng là hiện đầy một tầng thật dày bụi đất, còn có vô số bồ đoàn bày ở bên trên.

Có thể thấy được tòa đại điện này tựa hồ thường xuyên không cần.

A

Rất nhanh Lý Đán liền chú ý tới, mở cửa hai cái cầm cái chổi đệ tử mặc trên người phục sức có chút quen mắt, tỉ mỉ nghĩ lại không khỏi nhớ lại, đây không phải La Đằng cùng La Lộ lúc trước trên thân hai người mặc quần áo à.

Còn nhớ kỹ lúc trước vì cho La Lộ xuất khí, còn giáo huấn một đám Atula tộc người, chẳng lẽ nói, nơi này là Atula tộc?

Lý Đán không dám tin nhìn xem trong ngực Trư Vĩ Ba.

Đại ca, ngươi còn có thể lại đáng tin cậy một chút sao, trước đó giúp ngươi lúc, cùng những cái kia Hồng Mông cảnh giao chiến chi địa khoảng cách Quảng Hàn khuyết có hai ba ngày khoảng cách, không may xuất hiện ta còn có thể lý giải.

Nhưng lần này ngươi là từ Quảng Hàn khuyết phía dưới thề Đán Đán muốn truyền tống đến phía trên, nhưng bây giờ chúng ta đến chỗ nào?

Nhưng rất nhanh Lý Đán lại bội phục, ngươi cái này truyền tống một chút không nhìn cái khác mẫu tộc hộ tộc cấm chế, ngược lại là có chút lợi hại.

Đấu giá hội nhà kho, Tuyết Ảnh quỷ tộc cấm địa, bây giờ Atula tộc....