Chương 2276: Bọn hắn sao có thể nhận biết dạng này đại thần?

Chương 2276: Bọn hắn sao có thể nhận biết dạng này đại thần?

Hai tên tiến đến Atula tộc đệ tử một béo một gầy, chỉ có Đạo Quả cảnh.

Giờ phút này bọn hắn đối mặt mở cửa tạo thành bụi đất, một trận ho khan, cùng sử dụng tay quơ quơ, sau đó lấy ra cái chổi bắt đầu quét dọn.

Cũng một trận nhả rãnh.

"Gặp xui xẻo, đơn giản quá xui xẻo, nhớ ngày đó, chúng ta tại Ngọc Hoa châu cũng là nổi tiếng thiên kiêu, bị tộc nhân ký thác kỳ vọng đưa đến mẫu tộc bồi dưỡng, nhưng ngươi xem một chút chúng ta hiện tại qua là ngày gì."

Dáng dấp một chút gầy yếu đệ tử hùng hùng hổ hổ, cũng tức giận dùng cái chổi đập một chút bên cạnh sơn đỏ trụ lớn.

Một cái khác đồng dạng thở dài một hơi: "Ai, hảo hán không đề cập tới năm đó dũng, từ từng cái chi nhánh tới cái nào không phải thiên kiêu, ai bảo chúng ta điểm xuất phát thấp đâu, ngươi nhìn trời sinh tại mẫu tộc những này, so chúng ta nhỏ tuổi nhiều như vậy, đều đã là Hồng Mông cảnh."

"Ai nói không phải đâu, ta nói già hiên, nếu không tìm chỗ dựa đi, ngươi nhìn từ Thanh Vân Châu tới La Đằng cùng La Lộ hai đường huynh đệ, lưng tựa hạch tâm đệ tử La Xuyên dương, bây giờ ở ngoại môn ai dám khi dễ? Tựa như ngươi ta bây giờ bị sai phái tới quét dọn cũ điện dạng này dơ dáy bẩn thỉu nhiệm vụ, người ta đi cái quan hệ, căn bản chưa có xếp hạng!"

Gầy đệ tử nhãn tình sáng lên đề nghị.

Không ngừng hướng Lý Đán bên này quét dọn mà đến mập mạp ngừng lại, trên mặt cười khổ nhìn về phía người gầy.

"Ngươi cho rằng dễ dàng như vậy a, kia hai huynh đệ lúc mới tới không thích sống chung, bị sớm mấy năm đi vào mẫu tộc La Giang đoàn thể khi dễ thành cái dạng gì, La Đằng càng là nhiều lần trọng thương."

"Phải biết, kia La Giang đám người phía sau, thế nhưng là bái Thập Tam trưởng lão vi sư La Xuyên dương a, người ta là hạch tâm đệ tử, lại là Hồng Mông cảnh trung kỳ tu vi."

Nghe được mập mạp, người gầy vội vàng tới.

"Ta liền tiếp nhận khó chịu, cái này La Xuyên Dương sư huynh làm hạch tâm đệ tử, làm sao lại đột nhiên như vậy chiếu cố lên cái này hai anh em rồi? Thậm chí nhường ra nhất định tài nguyên cho bọn hắn, khiến cho cái này La Đằng bây giờ đã là Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên, kia La Lộ cũng đạt tới lục trọng thiên, tựa như hiện tại, chúng ta đang đánh quét vệ sinh, người ta tại tu luyện, quá không công bằng."

Người gầy lộ ra tức giận không thôi, nhưng lại không thể làm gì, trong lời nói tràn đầy hâm mộ.

Người gầy nhả rãnh để mập mạp tả hữu tứ phương, sau đó tranh thủ thời gian nhốt sau lưng cửa điện.

"Đối với việc này, ta ngược lại thật ra nghe được một chút phong thanh, " mập mạp thần thần bí bí nói.

Người gầy nghe xong, lúc này tinh thần tỉnh táo, vội vàng nói: "Mau nói."

Mập mạp sửa sang lại một chút mạch suy nghĩ: "Đây cũng là ta lần trước quét dọn ngộ đạo tháp lúc ngoài ý muốn nghe được, nói tới người chính là La Giang sư huynh mấy chó chân, bọn hắn nói đoạn thời gian kia bọn hắn ra ngoài, đụng phải bên ngoài cho La Đằng xin thuốc La Lộ, đồng thời cho chút giáo huấn, cũng muốn thu lấy phí bảo hộ."

"Kia La Lộ đương nhiên không chịu, ngay tại La Giang nghĩ phế bỏ hắn tứ chi lúc, một cái mang theo mặt nạ người xuất hiện, nhanh gọn đem La Giang bọn người đánh kêu rên khắp nơi trên đất."

Nghe đến đó, người gầy tới hiếu kì: "Đây là đụng phải gặp chuyện bất bình đúng không?"

"Không không không, người này La Lộ nhận biết, còn gọi là Thiên ca, về sau hai người liền rời đi, vừa vặn rất tốt có khéo hay không, La Giang bọn người phía sau hạch tâm đệ tử La Xuyên dương lúc ấy cũng ra ngoài, biết tiểu đệ bị đánh, liền dẫn tiến đến tìm lại mặt mũi."

"Cuối cùng tại một chỗ quán rượu tìm được đang dùng cơm hai người, thật không nghĩ đến, vị kia La Lộ trong miệng Thiên ca cả tay đều không động, chỉ là thi triển một môn thần thông, liền đem La Xuyên dương dọa đến không dám lên tiếng."

Mập mạp nói đến chỗ này, đành phải nuốt một miếng nước bọt, cái này khiến đến người gầy càng thêm hiếu kì.

"Thần thông? Cái gì thần thông? Ngươi ngược lại là mau nói nha!" Người gầy lo lắng hỏi.

Mập mạp nhìn xem hắn, mỗi chữ mỗi câu: "Bác Mệnh Thuật!"

Vô cùng đơn giản ba chữ, trực tiếp để người gầy con ngươi co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

"Bác Mệnh Thuật? Chính là cái kia ta Atula tộc nhất hà khắc thần thông, cần tại Bán Tổ cảnh thời kì lĩnh ngộ ra ba tôn khế linh, lại có thể tước đoạt thọ nguyên Bác Mệnh Thuật?"

Người gầy thanh âm có chút run rẩy nói.

Mập mạp cũng là gật đầu: "Không sai, tại mẫu tộc bên này chưa từng nghe người khác nói qua có người tu luyện thành « Bác Mệnh Thuật » nhưng kỳ thật không phải, đây chẳng qua là đang bên ngoài mê hoặc tộc khác người, dù sao cây cao chịu gió lớn, có thể tu luyện này thuật không có chỗ nào mà không phải là yêu nghiệt, cần hảo hảo ẩn tàng, đồng dạng địa vị cũng là cực cao."

"Ta nghe La Giang mấy cái kia chó săn nói, người đeo mặt nạ kia cực kì không vui, thậm chí muốn nói cho tộc trưởng, phế bỏ Thập Tam trưởng lão đâu, dọa đến La Xuyên dương không ngừng xin tha."

Mập mạp lời kế tiếp làm cho người gầy lại lần nữa khiếp sợ.

La Xuyên dương bái sư Thập Tam trưởng lão, nếu như bởi vì việc này lan đến gần Thập Tam trưởng lão, làm Chúa Tể cảnh trưởng lão tất nhiên sẽ để La Xuyên dương chết không yên lành.

Trách không được bây giờ La Xuyên dương như vậy chiếu cố kia hai huynh đệ.

Hâm mộ, hâm mộ a!

Bọn hắn làm sao lại nhận biết như thế một tôn đại thần a?

Hai người một trận cảm thán người ta tốt số, nhận rõ hiện thực bọn hắn một lần nữa quét dọn lên vệ sinh tới.

Núp ở phía sau mặt Lý Đán không khỏi cười một tiếng.

Xem ra cái này La Xuyên dương đối La Lộ bọn họ đích xác chiếu cố rất tốt.

Cũng thế, lần thứ hai bị Trư Vĩ Ba liền truyền tống đến Atula tộc cùng Tuyết Ảnh quỷ tộc chỗ giao giới, đồng thời đụng phải Đoan Mộc Huyên Linh, La Lộ cùng La Đằng bọn hắn, sau đó một đường làm bạn đuổi tới Quảng Hàn khuyết nơi đó.

Về sau mình huyễn hóa Vũ Ni Mã cùng một đám Hồng Mông cảnh lúc đang chém giết còn gặp được chạy tới quan sát bọn hắn.

Có lẽ là nhận lấy kích thích, bọn hắn lần lượt rời đi, hồi tộc bên trong bế quan tu luyện.

Mà tại lại một lần Trư Vĩ Ba truyền tống lúc, mình đã đến Tuyết Ảnh quỷ tộc cấm địa, gặp được tại vô số Vương cấp dược liệu thuốc Đông y tắm Đoan Mộc Huyên Linh...

Hồi tưởng đủ loại, Lý Đán não hải lại không khỏi hiện ra toà kia trong hầm băng xuất thủy mỹ nhân một màn, vội vàng lắc đầu.

Nhìn một chút đã đã tỉnh hồn lại Trư Vĩ Ba, linh chủ Lý Đán lúc này đổi một bộ y phục, thuận tiện đeo lên tấm kia La Lộ trong mắt Thiên ca mặt nạ.

Đã đến Atula tộc, liền thuận tiện nhìn một chút bọn hắn đi, dù sao qua một thời gian ngắn hắn liền muốn rời khỏi tiến về hạ du.

Lần sau gặp mặt, không biết sẽ là lúc nào.

... ...

Um tùm xanh um cổ thụ tráng kiện rậm rạp, ánh sáng mặt trời chiếu ở trên tán cây, hình thành vô số cái hố, chiếu lấp lánh, cũng xuyên qua lá cây khe hở, vẩy vào phía dưới đi tại trên thềm đá Lý Đán.

Trư Vĩ Ba vô lực ghé vào Lý Đán đầu vai, trực tiếp không có tinh khí thần.

"Không nên a, làm sao lại phạm sai lầm như thế không hợp thói thường? Nha Bảo nói đúng, Lý Đán ngươi đang lừa dối ta, để cho ta tại ngươi từng lần một lấy lòng bên trong bản thân bị lạc lối."

Trư Vĩ Ba vô cùng đáng thương nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán dừng bước lại: "Nếu như không phải mệnh ta lớn, không biết bị ngươi hố chết bao nhiêu lần, ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu."

"Đã mỗi lần đều truyền tống đến xa như vậy cùng nguy hiểm, vì cái gì ngươi luôn có thể xuất hiện tại Quảng Hàn khuyết nơi đó đâu?"

Trư Vĩ Ba tranh thủ thời gian đưa ra nghi vấn của nó, Lý Đán lười nhác trả lời.

Cái này dính đến linh chủ sự nghi, có thể tuỳ tiện tiết lộ cho ngươi?

"Hảo hảo đào tạo sâu ngươi trận pháp đi, đáng tin cậy một chút, đối chính ngươi, cũng đối vô cùng tín nhiệm ngươi Đường Cửu cùng Cổ Chính Nhất phụ trách điểm đi!"

Lý Đán chỉ có thể nói như vậy, sau đó tiếp tục du tẩu.

Cái này Atula tộc thật đúng là không là bình thường lớn, cũng không biết La Lộ cùng La Đằng hai người cụ thể ở đâu?

Một canh giờ sau, đối diện đi tới hai người, Lý Đán lập tức vui lên.

Bởi vì một người trong đó không phải người khác, chính là La Xuyên dương.

Bất quá một người khác tóc trắng xoá, nếp nhăn đầy mặt, toàn thân tản ra một cảm giác uy nghiêm.

"Chúa Tể cảnh —— "

Lý Đán tròng mắt hơi híp, vừa vặn bên cạnh có chỗ ngã ba, liền quay đầu quay lưng về phía họ đi đến.

Lúc này cũng đại khái nghe được hai người nói chuyện.

Cái này La Xuyên dương tất cung tất kính, thỉnh thoảng toát ra "Sư tôn" hai chữ, nếu như đoán được không sai, lão giả này chính là Atula tộc Thập Tam trưởng lão. (tấu chương xong).