Chương 2277: Ngươi phía trên này làm sao có một con tiểu hồng điểu?

Chương 2277: Ngươi phía trên này làm sao có một con tiểu hồng điểu?

Lý Đán đoán không lầm, giờ phút này từ đường nhỏ tới chính là La Xuyên dương hòa hắn bái sư tôn, đồng dạng cũng là Atula tộc Thập Tam trưởng lão.

Thời khắc này La Xuyên dương một bộ vô cùng cung kính ham học hỏi bộ dáng.

"Sư tôn, ngài cảm thấy lấy tư chất của ta, nắm giữ « Tu La ly hợp quyết » đại khái cần bao lâu?" La Xuyên dương hỏi.

Thập Tam trưởng lão la diệp lông thần thái trước khi xuất phát vội vàng, trong tay càng cầm một cái ngọc đồng không ngừng ở bên trong tìm được cái gì.

Nghe được cái này nhỏ nhất đệ tử hỏi thăm, thản nhiên nói: "Đại khái ba trăm năm."

La Xuyên dương nghe xong, lập tức nhãn tình sáng lên.

Dù sao sư tôn môn hạ có hạch tâm đệ tử ba mươi bảy người, mỗi giới từ chi nhánh tới những đệ tử kia siêu quần bạt tụy, đều sẽ bị từng cái trưởng lão chỗ cạnh tranh chọn lựa.

Tại cái kia một giới liền có mấy tên trưởng lão tuyển hắn, cuối cùng chính mình trải qua nghĩ sâu tính kỹ sau lựa chọn Thập Tam trưởng lão vi sư tôn.

Mà liền tại hôm nay, sư tôn cho bọn hắn sư huynh đệ truyền thụ một môn cực kỳ tốt thần thông, tên « Tu La ly hợp quyết ».

Trong đó có chút tâm pháp có chút rườm rà, sau đó hắn liền quấn lấy sư tôn hỏi thăm một phen, cuối cùng có chút hiểu rõ, bây giờ nghe sư tôn nói hắn có thể tại ba trăm năm nắm giữ phương pháp này, vẫn là rất ngạc nhiên.

"Vậy sư tôn, nếu như ta gấp bội khổ tu đâu?" La Xuyên dương lại hỏi.

Thập Tam trưởng lão la diệp mao đầu cũng không ngẩng, tiếp tục tra xét ngọc đồng, nói: "Sáu trăm năm."

Lời này vừa nói ra, La Xuyên dương có chút sửng sốt.

Làm sao càng cố gắng tu luyện càng càng tốn thời gian đâu?

"Nếu như đồ nhi hết ngày dài lại đêm thâu, không ngủ không nghỉ đâu?" La Xuyên dương chưa từ bỏ ý định hỏi.

Thập Tam trưởng lão la diệp lông trực tiếp dừng lại, chau mày, sau đó nhìn về phía La Xuyên dương.

"Vậy ngươi sẽ vĩnh viễn không cách nào lĩnh ngộ này thần thông!"

La Xuyên dương không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía sư tôn: "Đây là vì cái gì?"

"Ngươi quyển mẹ ngươi đâu!"

La diệp lông hô.

La Xuyên dương: "..."

Vừa mới đi qua đường rẽ Lý Đán càng là một cái lảo đảo, sau đó che miệng vội vàng rời đi.

"Đừng già tại cái này hỏi một chút râu ria sự tình, nhanh đi cửa trước tiếp người đi, Tuyết Ảnh quỷ tộc lần này mang theo rất nhiều đệ tử trẻ tuổi đến đây giao lưu, ngươi thuận tiện đi xem một chút cái gì là chân chính yêu nghiệt!"

Thập Tam trưởng lão la diệp lông bực bội chỉ chỉ bên ngoài, sau đó xuất ra một cái Hồng Mẫu Hải Quỳ khởi xướng lời nói đến: "Lão Cửu, ngươi cho ta đồ vật không đúng, ta làm sao tìm được mấy lần đều không tìm được ngươi nói..."

Nhìn xem sư tôn bóng lưng rời đi, La Xuyên dương lúng túng gãi gãi đầu.

Sau đó nhìn về phía sơn môn chỗ phương vị, một trận oán thầm: "Tuyết Ảnh quỷ tộc cùng ta Atula tộc là láng giềng không sai, nhưng cũng không trở thành qua cái mấy năm liền giao lưu luận bàn a? Yêu nghiệt? Bản công tử ta chính là yêu nghiệt!"

Sau khi nói xong, hắn vẫn là không tình nguyện mà đi...

Lý Đán cứ như vậy sãi bước, trên đường đi ngang qua một chút Atula đệ tử nhìn thấy người đeo mặt nạ này về sau, nhất thời có chút không mò ra lai lịch.

Nhưng hắn vậy mà không có mặc trong tộc thống nhất trang phục, có loại này quyền hạn chỉ có những cái kia Hồng Mông cảnh nội môn đệ tử cùng bái trưởng lão vi sư hạch tâm đệ tử.

Nhất là Lý Đán không nhìn bộ dáng của bọn hắn, càng đã chứng minh cái này một phỏng đoán.

Tranh thủ thời gian dừng thân khom mình hành lễ, thẳng đến Lý Đán rời đi về sau, bọn hắn mới đứng dậy, lặng lẽ đàm luận đây là cái nào nội môn đệ tử? Có phải hay không từ bên ngoài chấp hành nhiệm vụ trở về rồi?

"Ngươi thật là có thể giả bộ a!" Trư Vĩ Ba nhìn xem Lý Đán kia cao ngạo hành tẩu dáng vẻ, một trận chậc chậc.

Lý Đán ha ha: "Ngươi không phải nói muốn cùng ta mỗi người đi một ngả sao, làm sao còn đợi trên người ta? Nơi này không ai, ngươi đi ngươi cầu độc mộc, ta đi mặc ta Dương quan đạo."

Trư Vĩ Ba sắc mặt có chút xấu hổ, thân hình càng là hướng Lý Đán trong ngực rụt rụt, một bộ không cần mặt mũi hắc hắc bộ dáng.

"Ngươi người này thật sự là một điểm trò đùa đều mở không dậy nổi, ta cái này không cùng ngươi đùa giỡn đâu nha, chúng ta là quan hệ thế nào, đây chính là từ Cửu Thiên Minh cùng đi cho tới hôm nay bạn bè thân thiết."

Lý Đán im lặng, trông thấy phía trước lại có người tới, không thể làm gì khác hơn nói: "Hướng xuống giấu điểm, chúng ta trước đó hợp tác qua trình bên trong, ngươi lừa gạt những cái kia Hồng Mông cảnh lúc, thế nhưng là thật nhiều người gặp ngươi, đều cho rằng ngươi có thể tìm được Vũ Ni Mã hành tung."

Nghe Lý Đán ngữ khí tựa hồ tha thứ nó, Trư Vĩ Ba tranh thủ thời gian gật gật đầu, lập tức thuận trong ngực co lại xuống dưới.

Lý Đán lúc này biến sắc: "Mẹ nó, chớ quá mức."

"Ta đi, trách không được ngươi như thế thích hái hoa ngắt cỏ, liên tiếp Quảng Hàn khuyết hoa khôi đều có thể bị ngươi mê đến thần hồn điên đảo, ngươi bản này tiền có thể a!"

Đũng quần vị trí, truyền đến Trư Vĩ Ba một chút bối rối âm.

Lý Đán sững sờ.

Nhưng vào lúc này, hơn mười người nữ tính Atula tộc đệ tử tới, nhìn thấy mặc tùy ý trang phục lại mang theo mặt nạ Lý Đán lúc, tất cả đều ngừng chân thở dài.

Nhưng cúi đầu xuống, liền thấy vị này nội môn sư huynh không khỏi cùng nhau sắc mặt xích hồng.

Lý Đán càng là lúng túng vội vàng rời đi, sau đó tìm một chỗ ẩn nấp vị trí một thanh bắt được Trư Vĩ Ba, sau đó nhìn xuống nhìn.

Vậy mà thật sự có, thậm chí còn thỉnh thoảng phát một chút hồng quang.

Trước kia đi nhà xí chưa hề cúi đầu nhìn qua, chẳng lẽ ——

Trong đầu hắn không khỏi hiện ra lúc trước cùng Nữ Đế tại giới biển xuyên thẳng qua lúc phát sinh một màn.

Trư Vĩ Ba thì cười lên ha hả: "Tiểu tử ngươi được a, thứ này ta đột nhiên nhớ tới, là một loại đặc thù khóa ấn, có thể hạ loại này ấn ký, tu vi thấp nhất Chúa Tể cảnh, có cái đồ chơi này, ngươi chỉ cần cùng cái khác cô nương tiếp xúc đến động phòng một bước kia, nhất định có ngươi hảo hảo mà chịu đựng, mau cùng ta heo gia ta nói một chút, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Trư Vĩ Ba một mặt Bát Quái đụng lên đến, Lý Đán thở dài một hơi.

Hắn nhớ tới ban đầu ở điện thú trong không gian, có quan hệ Lục Thi Dao cùng Yến Thi Dao kia đoạn thời gian, Nữ Đế ngay tại hai nữ cùng trên người hắn hạ một loại nào đó ấn ký.

Chỉ cần dám có quá nhiều tiếp xúc, song phương nhất định linh hồn thậm chí thân thể cũng không dễ chịu.

"Đây là ăn dấm vẫn là lòng dạ hẹp hòi?"

Lý Đán lại cúi đầu nhìn một chút, cười khổ không thôi.

"Ta cũng không phải ngươi chuyên môn nam nhân!"

Lời tuy nói như vậy, Lý Đán trong lòng lại có chút ít đắc ý.

Nói như vậy, kỳ thật Nữ Đế rất sớm đã có ý tưởng, lần kia tại giới biển thông đạo, nói không chừng cũng là mượn nhờ đoàn kia phi cầm kim sắc hỏa diễm bộc phát thuận thế mà làm, nếu không cái này ấn ký hạ cũng quá không giải thích được.

Nhưng cẩn thận ngẫm lại cũng thế, ngoại trừ hệ thống làm bạn hắn dài nhất bên ngoài, từ Nữ Đế vẫn là một viên trứng bắt đầu, không, có thể nói từ lúc trước cùng nhất đại bọn hắn cạnh tranh, nắm giữ « Bất Tử Quyển » lúc, hắn liền cùng Nữ Đế có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Ngoại trừ hệ thống bên ngoài, Nữ Đế, biết được hắn hết thảy bí mật.

Mà Trư Vĩ Ba thì nhảy lên Lý Đán đầu vai, một trận nháy mắt ra hiệu: "Xem ra Quảng Hàn khuyết vị kia hoa khôi một mực tại phòng không gối chiếc a, như thế vưu vật ngươi liền không kìm nén đến hoảng? Chậc chậc chậc, xem ra đợi sau khi trở về ta phải thật tốt hỏi một chút Đường Cửu cùng Cổ Chính Nhất hai người, có liên quan đến ngươi quá khứ..."

"Ngươi câm miệng cho ta đi!" Lý Đán nhanh chóng đi về phía trước, Trư Vĩ Ba cười hắc hắc đuổi theo sát.

... ...

"La Đằng sư đệ, La Lộ sư đệ!"

Ngoại môn đệ tử khu vực, một chỗ trụ sở bên ngoài, La Xuyên dương cười ha hả đối bên trong nhẹ giọng hô.

Rất nhanh, La Đằng cùng La Lộ ra, đối La Xuyên dương thi lễ: "Sư huynh có chuyện gì không?"

La Xuyên dương nói: "Đương nhiên có chuyện, vẫn là chuyện tốt, hôm nay Tuyết Ảnh quỷ tộc người đến đây giao lưu, ta hỏi thăm một chút, hai ngươi người quen Đoan Mộc Huyên Linh cũng tới, nàng còn đột phá đến Hồng Mông cảnh sơ kỳ, cho nên ta đặc biệt dẫn các ngươi đi xem một chút."

Nghe được Đoan Mộc Huyên Linh vậy mà đến Hồng Mông cảnh, La Lộ chấn kinh, La Đằng ánh mắt chỉ ngắn ngủi hiện lên một vòng thất lạc, nhưng rất nhanh liền tràn ngập chiến ý.

Dù là thân ở ngoại môn, không có các loại khổng lồ tài nguyên chèo chống, hắn cũng sắp Hồng Mông cảnh. (tấu chương xong).