Chương 2278: Đụng phải tu luyện « Bác Mệnh Thuật »!

Chương 2278: Đụng phải tu luyện « Bác Mệnh Thuật »!

Không thể không nói, cái này Atula tộc thân phận đẳng cấp siêu nghiêm ngặt, Lý Đán trải qua chỗ, mặc thống nhất trang phục đệ tử gần như tất cả đều ngừng chân thở dài.

Cho đến Lý Đán rời đi về sau, mới cẩn thận từng li từng tí đứng dậy.

Bất quá một đi ngang qua đến, hắn cũng đụng phải hơn mười người giống như hắn, mặc tùy ý nội môn đệ tử, có Hồng Mông cảnh sơ kỳ, cũng có trung kỳ.

Bởi vì không mò ra Lý Đán hình dạng, chỉ là lễ phép nhẹ gật đầu, liền gặp thoáng qua.

"Ta nhìn ngươi thế nào là đi vào bên trong? Không phải là ra ngoài sao?"

Theo không ngừng xâm nhập, Trư Vĩ Ba từ Lý Đán trong ngực leo ra, hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Bình thường tới nói, bọn hắn xâm nhập Atula tộc khổng lồ như vậy mẫu tộc bên trong, là rất nguy hiểm.

Chúa Tể cảnh chỉ là trưởng lão, siêu việt Chúa Tể cảnh không phải số ít.

Lý Đán coi như huyễn hóa chi thuật lại cao hơn, đó cũng là một cái Hồng Mông cảnh thi triển bàng môn tả đạo, tại những siêu cấp cường giả kia, thậm chí một ít đốn ngộ đặc thù quy tắc Hồng Mông cảnh trước mặt, cũng có thể bại lộ.

Chúng ta lúc này nên theo tới thời điểm, nhẹ nhàng địa đến, lặng lẽ meo meo đi, không mang đi một áng mây.

Tùy tiện đến cái kết giới điểm yếu, ta cho ta mở ra môn hộ, ban đầu ở Cửu Thiên Minh thời điểm, trộm người ta tổ lăng, heo gia ta thế nhưng là rất có kinh nghiệm.

Nghe được Trư Vĩ Ba, Lý Đán cười hắc hắc nói: "Ra ngoài làm gì, đến đều tới, chuyển một hồi nha, tại Cửu Thiên Minh thời điểm không có cơ hội đi Atula tộc, bây giờ nơi này chính là mẫu tộc, ta xã này xuống tới tiểu tử nghèo, làm gì cũng nên tăng một chút kiến thức đi."

Lý Đán nói không sai, ngoại trừ cùng La Lộ cùng La Đằng chào hỏi bên ngoài, thật sự là hắn muốn kiến thức kiến thức, đây chính là hắn nhân sinh lần đầu tiên tới một cái tộc quần mẫu tộc.

Trư Vĩ Ba nghe xong lập tức có chút gấp, làm từ một vị Thần Tôn báo thù bên trong sống sót nó, đối tử vong có bóng ma.

Bây giờ nó cũng mới Hồng Mông cảnh trung kỳ, cũng không muốn ở đây mạo hiểm.

"Ngươi liền không sợ huyễn hóa hình dạng bại lộ?" Trư Vĩ Ba vội vàng nói.

Lý Đán dừng lại, trực tiếp lấy xuống mặt nạ trên mặt, lộ ra dáng vẻ vốn có.

"Ta liền không có huyễn hóa a, đơn thuần mang mặt nạ, hóa phức tạp thành đơn giản, sẽ không hấp dẫn người khác chú ý, bại lộ cái gì?" Lý Đán một mặt chăm chú.

Sau đó cười một tiếng: "A, ta đã hiểu, ngươi sợ? Kỳ thật ngươi đại khái có thể rời đi, dù sao ta hiện tại cỗ thân thể này chỉ là một cái khôi lỗi."

"Cái gì? Khôi lỗi?" Trư Vĩ Ba lập tức hét lên một tiếng.

Cửu Thiên Minh thời điểm, nó thế nhưng là được chứng kiến Lý Đán khôi lỗi chi thuật, không biết bị người giết bao nhiêu lần.

Nhưng qua cái mười ngày nửa tháng hắn liền lại xuất hiện, trước kia vẫn cho là hắn là Vũ Ni Mã sư huynh, đi vào thợ săn bát tiên vực trải qua ngả bài sau mới biết được, kia Vũ Ni Mã cũng là bị lừa người.

Trư Vĩ Ba lúc này từ trên thân Lý Đán nhảy xuống tới: "Vậy ngươi bản thể đâu?"

"Đương nhiên thân ở Quảng Hàn khuyết a!" Lý Đán mang trên mặt nụ cười khó hiểu.

Trư Vĩ Ba lập tức một trận hùng hùng hổ hổ, quay đầu rời đi.

"Súc sinh, cầm thú, chết lừa đảo, ngươi đối với ta là tuyệt không phụ trách, trách không được lớn gan như vậy đi vào trong, tình cảm là chết thì chết, ta thế nhưng là chỉ có cái mạng này, ngươi xứng đáng tín nhiệm của ta sao, còn nói ta không đáng tin cậy, ngươi đáng tin cậy vô cùng, ta vừa rồi nếu là không hỏi, ngươi chẳng phải là cứ như vậy mang theo ta..."

Nhìn xem trên bậc thang chửi rủa liên tục rời đi Trư Vĩ Ba bóng lưng, Lý Đán im lặng cười một tiếng.

Sau đó cũng không tiếp tục để ý nó, một lần nữa đeo lên mặt nạ hướng bên trong mà đi, gia hỏa này thế nhưng là trước thời đại hoá thạch sống tồn tại, trong bụng không biết có bao nhiêu đồ tốt, an nguy phương diện hắn là tuyệt không lo lắng.

Bởi vì có Tiểu Tam Nhi mang theo, một đi ngang qua đến ngược lại là tránh khỏi rất nhiều nơi ẩn tàng cấm chế, vạn nhất không cẩn thận giẫm lên, dẫn tới người khác muốn nghiệm minh chính bản thân, há không phiền phức.

Cũng không biết đi được bao lâu, hắn đột nhiên dừng lại, sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía đối phương.

Cách xa nhau năm mươi mét vị trí, một nam tử áo tím đang gắt gao nhìn chằm chằm hắn, hai mắt tràn đầy chiến ý.

Hắn gánh vác song kiếm, rộng eo hẹp, mắt như như chim ưng sắc bén, toàn thân đều là túc sát thiết huyết chi khí.

"Đây là một tên kình địch, tu vi cơ hồ giống như ta, đạt đến Hồng Mông cảnh đại viên mãn, thật sự là không nghĩ tới, Atula tộc lại có trẻ tuổi như vậy cường giả!"

Lý Đán âm thầm kinh hãi, nhưng cùng lúc cũng minh bạch, gia hỏa này chiến ý đến từ nơi nào.

Bởi vì đối phương cũng tu luyện thành « Bác Mệnh Thuật » hắn giờ phút này đang toàn lực áp chế trong kinh mạch khí tức lưu chuyển.

Nhưng đối phương tựa hồ mạnh hơn, hắn có loại đê giai Đan sư đụng phải cao giai Đan sư, bị cưỡng ép dẫn dắt ra đan vòng cảm giác.

Nhưng rất nhanh, cỗ này cảm giác liền biến mất không thấy gì nữa, đối phương lại là đột nhiên hướng Lý Đán thi lễ.

"La Thành!"

Lý Đán nhìn xem hắn, đồng dạng thi lễ: "La thiên!"

"Có thể đánh một trận?"

Đối phương chiến ý cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, khiến cho chung quanh cây rừng ào ào rung động.

Nhìn ra được, đây là một cái chiến đấu cuồng nhân.

Lý Đán mới lười nhác cùng hắn chơi, đem người khác hấp dẫn đến, ngươi là hàng thật giá thật Atula tộc, ta thế nhưng là giả.

Nếu như bị phát hiện một cái ngoại tộc người tu luyện thành « Bác Mệnh Thuật » nó hậu quả đơn giản không dám tưởng tượng.

"Không được!" Lý Đán trực tiếp lắc đầu cự tuyệt.

La Thành nhướng mày, đầy người chiến ý trực tiếp giảm mạnh: "Vì sao?"

"Hôm nay tâm tình không tốt, lười nhác chiến!"

Lý Đán nói xong, như vậy đi về phía trước.

La Thành sững sờ nhìn xem Lý Đán từ bên cạnh đi qua, đuổi theo sát: "Tâm tình không tốt liền càng phải phóng thích, hai ta nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly một trận chiến, cam đoan ngươi tâm tình thư sướng."

"Không được!" Lý Đán bước nhanh hơn, muốn vứt bỏ hắn.

Nhưng tốc độ của hắn càng nhanh, trực tiếp dính vào Lý Đán.

Hắn chiến ý đã thức dậy, không đánh một trận khó chịu a.

"Ta nghe sư tôn nói qua, tu luyện ra « Bác Mệnh Thuật » yêu nghiệt có mấy người, cũng cảnh cáo ta không thể kiêu ngạo tự mãn, ta rất muốn đánh với các ngươi một trận, nhìn xem ai mạnh ai yếu, nhưng đụng phải các ngươi xác suất quá thấp, mỗi cái đều bị bảo hộ nghiêm mật."

"Qua nhiều năm như vậy, ngươi là ta đụng phải cái thứ ba tu luyện « Bác Mệnh Thuật » người, ta có thể cảm giác được ngươi rất mạnh, van cầu ngươi đánh với ta một trận, điều kiện tuỳ tiện nhắc tới!"

La Thành tăng tốc mấy bước, ngăn tại Lý Đán trước mặt, một mặt khẩn cầu.

Lý Đán tràn đầy im lặng: "Van cầu ta? Ngươi cứ như vậy tùy tiện cầu người?"

"Thế nào? Cầu người mà thôi, trên dưới bờ môi đụng một cái không được sao, trên thân lại không thể thiếu mấy lượng thịt!" La Thành nghi hoặc mở miệng.

Dưới mặt nạ Lý Đán không khỏi cười, gia hỏa này thật đúng là nhìn thoáng được.

Nhiều năm như vậy hắn cũng đã gặp qua muôn hình muôn vẻ người, có người một chữ ngàn vàng, có người đời này chưa hề cầu hơn người, có người bởi vì tôn nghiêm, chưa từng giảm xuống tư thái, tùy tiện nói ra "Cầu" chữ.

Nhưng trước mắt này cái Atula tộc, rất rõ ràng là cái yêu nghiệt cấp bậc, nhưng "Van cầu" hai chữ há miệng liền ra.

Dạng này người rộng lượng, Lý Đán ngược lại là có chút khâm phục.

"Không được, ta còn có việc, ngày khác lại hẹn!"

Lý Đán lần nữa cự tuyệt.

Nhưng La Thành lập tức lấy ra một cái bình thuốc đưa tới.

"La thiên, trong này có một viên Vương cấp Bát phẩm đan dược, chỉ cần ngươi đáp ứng đánh với ta một trận, nó chính là ngươi!"

Nhìn xem la thiên vẻ mặt thành thật bộ dáng, Lý Đán không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì hắn Thần Phủ liền có hai viên từ Giao Huyên nơi đó đạt được Vương cấp Bát phẩm đan dược, mỗi một khỏa đều giá trị liên thành.

Mà lại tự thân chính là Vương cấp Thất phẩm Đan sư, tấn thăng Bát phẩm không biết đến năm nào tháng nào.

Thế nhưng là ngươi đây cũng quá ngang tàng đi?

"Xin hỏi ngươi sư tôn là?"

"Đại trưởng lão La Hà!"

Ôi, thân phận không thấp a.

"Vẫn là không được!" Lý Đán quay đầu bước đi.

Nhìn xem Lý Đán thần thái trước khi xuất phát vội vã bóng lưng, La Thành vội vàng hô: "Vậy ngươi rốt cuộc muốn cái gì?"

Lý Đán lại lần nữa tăng thêm tốc độ.

La Thành nhướng mày: "La thiên? Chưa từng nghe qua tên này, bất quá bị ta tìm tới hai người kia đồng dạng lạ lẫm, lại tất cả đều bị ta chiến thắng, mấy năm này một mực tại bên ngoài lịch luyện, hôm nay về là tốt không dễ dàng đụng tới, ta cũng sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ."

Nói một mình xong, La Thành vội vàng đuổi kịp...

Cảm tạ 【  thư hữu 20230405172405819, 】 đại lão 400 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngươi.

(tấu chương xong).