Chương 2279: Thiên ca, thật là ngươi sao?

Chương 2279: Thiên ca, thật là ngươi sao?

"Cái này La Thành có bị bệnh không?"

Lý Đán tốc độ không ngừng tăng lên, hắn già theo ở phía sau, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

Đổi lại bình thường, một trận chiến này tuyệt đối không thể thiếu, tối thiểu nhất có thể cho tự thân gia tăng một chút kinh nghiệm chiến đấu, nhưng bây giờ sân bãi khác biệt a.

Theo Lý Đán một cái thoáng hiện đến bên cạnh, sau đó một khối hình rồng tảng đá rơi xuống, giấu ở trong vườn hoa.

La Thành vội vã mà đến, lập tức sững sờ, rất nhanh hai mắt sáng lên.

"Quả nhiên là tốc độ thật nhanh, ta thích, đây coi như là một loại khiêu chiến sao?"

La Thành nói xong, hoạt động một chút cổ chân, trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang liền biến mất tại nguyên chỗ.

Đợi khoảng chừng một nén nhang, linh chủ Lý Đán mới từ điện thú trong không gian chui ra, cắt một tiếng, quay người hướng một phương hướng khác mà đi...

... ...

"Huyên linh cô nương, nơi này!"

Theo hơn ba mươi tên sợi tóc tuyết trắng, con ngươi xanh thẳm, liên tiếp mặt đất cái bóng đều là màu trắng đám người sau khi đi vào, rất nhiều Atula tộc người đều nhịn không được đang quan sát, chỉ trỏ lại xì xào bàn tán.

Đám người đằng sau, La Lộ cao hứng phất tay.

Tựa hồ lòng có cảm giác, Đoan Mộc Huyên Linh thuận ánh mắt nhìn lại, gặp được La Đằng cùng La Lộ hai người, nguyên bản lãnh nhược băng sương trên mặt lập tức lộ ra một vòng tiếu dung, đồng thời khẽ gật đầu, cùng sử dụng tay lặng lẽ chỉ chỉ bên cạnh trong tộc trưởng bối.

Giờ phút này bọn hắn Tuyết Ảnh quỷ tộc tới hai tôn Chúa Tể cảnh trưởng lão, mà phụ trách tiếp đãi thì là Atula tộc ba vị trưởng lão cùng với khác nhiều tên nhân viên, ngược lại là hảo hảo náo nhiệt.

Bởi vì hai tộc xem như hàng xóm, cho nên song phương có một cái ước định, đó chính là cách mỗi hai ngàn năm tiến hành một lần đệ tử trẻ tuổi giao lưu.

Lần trước là Atula tộc đến Tuyết Ảnh quỷ tộc nơi đó, lần này thì đến phiên bọn hắn.

Cho nên tiếp đãi phô trương vẫn còn có chút lớn, xem như tôn trọng.

Nhìn xem Đoan Mộc Huyên Linh chào hỏi, La Lộ trong nháy mắt cười, cùng sử dụng bả vai đụng đụng La Đằng người đường đệ này.

La Đằng vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy chiến ý, ngược lại là một bên La Xuyên dương cười nói: "Thấy không, lần này cái này hơn ba mươi tên Tuyết Ảnh quỷ tộc tất cả đều là Hồng Mông cảnh, đều là thế hệ này tuổi trẻ bên trong nhân tài kiệt xuất, lần trước sư huynh ta chính là dạng này tại vạn chúng chú mục xuống dưới đến địa bàn của bọn hắn tiến hành giao lưu."

La Lộ nghe xong, lập tức một trận thổi phồng.

Cái này La Xuyên dương mặc dù có chút cao ngạo, nhưng người kỳ thật thật không tệ, nhất là tại Thiên ca uy hiếp dưới, đối bọn hắn có chút chiếu cố.

"Tính toán không nói, các ngươi ôn chuyện nhiều cơ hội chính là, ta trước đi qua tiếp đãi!"

La Xuyên dương vỗ vỗ bả vai của hai người về sau, liền vội vàng hướng phía trước chen tới.

La Lộ lại gần, nói: "Đằng đệ, không phải ca nói ngươi, đừng tổng giám đốc mặt lạnh lấy, với ai thiếu ngươi tiền, xuyên Dương sư huynh đối chúng ta kỳ thật thật tốt, hắn có đôi khi nói một ít lời chính là hi vọng có thể nghe được chúng ta lấy lòng, thỏa mãn một chút lòng hư vinh, ngươi cái này —— "

La Đằng nhàn nhạt nhìn thoáng qua vị này đường huynh: "Ta người này cứ như vậy, không thích thổi phồng nâng người nào đó, nhưng nếu hắn đủ mạnh, dù là không nói một chữ, ta cũng sẽ phát ra từ nội tâm tôn trọng, cũng tỷ như lần trước chúng ta thấy Vũ Ni Mã, đó mới là ta kính nể người."

"Biết ngươi thực sự nói thật, nhưng đạo lí đối nhân xử thế phương diện nên linh hoạt vẫn là đến linh hoạt, hắn dùng chính mình hạch tâm đệ tử thân phận, giúp chúng ta nhiều ít bận rộn, ngươi..."

La Lộ có chút im lặng.

La Đằng thì nhìn về phía nơi xa vẻ mặt tươi cười, đi theo trưởng lão tiến hành tiếp đãi La Xuyên dương, nói: "Ta cũng không phải Bạch Nhãn Lang, hỗ trợ sự tình đương nhiên nhớ kỹ  chờ ta đột phá Hồng Mông cảnh lại trở nên mạnh hơn, tự sẽ trái lại giúp hắn một chút, làm hoàn lại."

"Hắn thiên phú không tồi, nhưng ngươi cũng vừa mới nghe được, hai ngàn năm trước hắn được tuyển chọn đến Tuyết Ảnh quỷ tộc tiến hành giao lưu, tạm thời cho là hắn giống như Đoan Mộc Huyên Linh, là Hồng Mông cảnh sơ kỳ, nhưng hôm nay một cái luân hồi, người ta đều đến chính mình trong tộc tiến hành trao đổi, hắn cũng mới trung kỳ mà thôi, chỉ tấn thăng một cái tiểu giai."

"Cái này cùng hắn lười biếng có quan hệ, càng nhiều hơn chính là tại người khác thổi phồng bên trong dần dần mê thất, ngươi cho rằng ngươi tại khen hắn, nhưng thật ra là đang hại hắn, ta nếu có hai ngàn năm, nhất định bước vào Chúa Tể cảnh!"

La Đằng nói đến chỗ này, ánh mắt trực tiếp không để ý đến rất nhiều Hồng Mông cảnh đệ tử, mà là nhìn về phía kia mấy tôn tóc trắng xoá trưởng lão trên người.

Ánh mắt trước nay chưa từng có kiên định.

La Lộ nhất thời nghẹn lời, cuối cùng lắc đầu.

Đi, ngươi chữ nhiều, ngươi nói đúng!

... ...

"Được rồi, đừng xem, chúng ta thân phận vẫn là ngoại môn đệ tử, nơi đó là khách quý khu, không phải ngươi ta có khả năng đi vào!"

Theo Tuyết Ảnh quỷ tộc bọn người vào ở kia phiến xa hoa cung điện về sau, La Đằng vỗ vỗ La Lộ bả vai nói.

La Lộ dừng bước lại, một mặt hâm mộ nhìn xem kia vàng son lộng lẫy liên miên cung điện.

Tựa hồ nhìn ra La Lộ ánh mắt, La Đằng nói: "Cho ta thời gian ba năm, tất tấn thăng Hồng Mông cảnh, căn cứ trong tộc quy định, đến lúc đó ta có thể mở thuộc về mình động phủ, cũng mang theo mười tên ngoại môn đệ tử tiến hành chiếu cố ta ẩm thực sinh hoạt thường ngày, đến lúc đó ta chỉ đem ngươi."

"Thôi đi, nhìn đem ngươi đắc ý, Hồng Mông cảnh một ngày kia ta cũng sẽ bước vào, thiên phú khối này ca của ngươi ta cũng không so ngươi thấp, nếu không phải cái kia đáng chết..."

La Đằng mới nói được nơi đây, tựa hồ nghĩ tới điều gì, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, hai tay càng là nắm thật chặt.

Đối với điểm ấy, La Đằng biết được một chút nội tình, do dự sau hỏi: "Tìm tới lúc trước cho ngươi hạ độc người kia sao?"

La Lộ nhẹ gật đầu, nhưng không có quá nhiều lại giải thích cái gì.

Hắn hôm nay, một tay liền có thể nghiền chết người kia.

Đoạn thời gian trước cha phái người đưa tin tức tới, khi thấy cái tên đó lúc, hắn tại sững sờ qua đi, chỉ cảm thấy là như thế địa buồn cười.

Liền đơn thuần bởi vì ghen ghét, ngươi chiếm ta thời gian dài như vậy, cũng không gặp con của ngươi đuổi kịp ta à.

Yên tâm  chờ ta vinh quy quê cũ vào cái ngày đó, tất tự tay chính tay đâm ngươi.

Mệnh của ngươi, cha ta giữ cho ta đâu.

Nghĩ lại tới nơi này, La Lộ liền nghĩ tới Thiên ca.

Nếu như không phải làm quen hắn, đồng thời đi theo hắn tham gia đấu giá hội, trên đường tại phòng khách quý đột nhiên phát bệnh, sợ rằng không ai biết hắn trúng qua độc.

Thiên ca càng là hảo tâm thay hắn giải độc, để hắn thành công đột phá Đạo Quả cảnh, khôi phục tự thân thiên phú, bây giờ càng có cơ hội đi vào mẫu tộc nơi này tiến hành đào tạo sâu.

Hắn có thể nói là thiếu Thiên ca một cái mạng!

Không, hai cái mạng, nếu như không phải Thiên ca, hắn cùng La Đằng hai người, còn không biết làm sao bị người khi dễ đâu.

"Đừng suy nghĩ nhiều, lòng người cuối cùng cách cái bụng, bất kể là ai, ắt gặp báo ứng, chỉ bất quá thời gian chưa tới mà thôi." La Đằng trấn an nói.

La Lộ nhẹ gật đầu, tùy theo thở dài một hơi.

"Vậy chúng ta liền ở chỗ này chờ Đoan Mộc Huyên Linh đi, đang trên đường tới nàng chuyên môn truyền âm để chúng ta đợi nàng, dù sao cũng là lần đầu tiên tới Atula tộc, làm chủ nhà làm gì cũng phải dẫn đi một vòng  chờ về sau chúng ta đi Tuyết Ảnh quỷ tộc... Thiên ca?"

La Lộ mới nói được nơi đây, lập tức sửng sốt, thậm chí lập tức dụi dụi mắt.

La Đằng lòng có cảm giác địa xoay người, liền nhìn thấy một cái mang theo quen thuộc mặt nạ người đang đứng ở hậu phương.

La Lộ đã cao hứng chạy tới.

"Thiên ca, thật là ngươi, ngươi chừng nào thì trở về? Nhiệm vụ hoàn thành sao?"

La Lộ tràn đầy kích động, dù sao lần trước gặp mặt, vẫn là cùng Đoan Mộc Huyên Linh cùng một chỗ tiến về số mệnh đấu giá hội chủ thành khu bên kia, kiến thức dự bị Võ Thần Vũ Ni Mã lúc.

Lúc ấy cùng sau lưng Đoan Mộc Huyên Linh mấy tên Hồng Mông cảnh bởi vì ăn dấm, trực tiếp bị Thiên ca một trận giáo huấn.

Đáng tiếc đến nơi đó về sau, Thiên ca nói hắn có nhiệm vụ mang theo liền tách ra, mà Tuyết Ảnh quỷ tộc kia mấy tên Hồng Mông cảnh cũng bị Vũ Ni Mã chém giết.

Rốt cục nhìn thấy người quen, Lý Đán cũng là một mặt vui vẻ.

Thật sự là cái này Atula tộc quá lớn, cũng may ở vào khu vực biên giới, liên tiếp hỏi mấy người mới biết được bọn hắn ở chỗ này.

"Đã lâu không gặp!" Lý Đán treo lên chào hỏi.

La Đằng cũng là tiến lên một mặt cảm kích, nếu như không phải người trước mắt, hắn đoán chừng hiện tại tổn thương đều không có tốt đâu.

"Thiên ca!" La Đằng cười hiếm thấy kêu một tiếng ca, mà không phải sư huynh.

Dạng này lộ ra thân thiết một chút.

Cảm tạ bảng một đại ca 【pharcyde 】 lần nữa 10000 ném cho ăn khen thưởng, cảm ân chi tâm ghi ở trong lòng, đa tạ ủng hộ.

(tấu chương xong).