Chương 2280: Đến từ Lý Đán thiện ý nhắc nhở

Chương 2280: Đến từ Lý Đán thiện ý nhắc nhở

Nhìn xem quen thuộc hai người, Lý Đán nhất thời trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Suy nghĩ lại không khỏi về tới Thanh Vân Châu vậy sẽ.

Từ giới biển ra, trạm thứ nhất chính là nơi đó, càng phát sinh thật nhiều chuyện thú vị.

Thái Thản nhất tộc, Tuyết Ảnh quỷ tộc, Huyết Yêu tộc, Atula tộc...

Sau đó ánh mắt tại trên thân hai người lướt qua, thỏa mãn nhẹ gật đầu: "Không riêng tu vi tăng nhiều, cả người đều so với lần trước thấy mập một chút."

Hai người nghe xong, đều là ngượng ngùng nhìn về phía lẫn nhau.

"Thiên ca, vẫn muốn tìm cơ hội cảm tạ ngươi, có thể mời ngươi ăn cái cơm sao?" La Đằng mời nói.

Nhìn xem cái thiên phú này siêu nhiên thiên kiêu mở miệng, cùng trên mặt ngượng ngùng tiếu dung, Lý Đán ngược lại là vui vẻ.

Chủ yếu có chút hiếm thấy, cái này cũng không phù hợp một cái cao ngạo thiếu niên người thiết, xem ra hắn là thật tâm cảm tạ, đều học xong đạo lí đối nhân xử thế.

Liên tiếp một bên La Lộ cũng là bất khả tư nghị nhìn về phía người đường đệ này.

"Lần sau đi, ta lần này trở về cũng là vội vàng, cần mau chóng rời đi lại lần nữa chấp hành nhiệm vụ đi, nghĩ đến trước khi đi gặp một lần các ngươi, thuận tiện chào hỏi."

Lý Đán nói đến đây, tại Thần Phủ một điểm, lấy ra hai cái túi trữ vật.

Mỗi cái chứa hai mươi vạn Hồng Mông Châu.

Hắn hiện tại tựa như cái tán tài đồng tử, cho Đồng lão, Bùi lão cùng Khương Hiếu Dương cho, cho Tần Kiều U cho, cho Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu cho, bây giờ cho bạn cũ La Đằng cùng La Lộ cho.

Không có cách, tiền tài thứ này hắn bây giờ nghĩ làm đơn giản dễ như trở bàn tay, nhất là tại săn giết hai tôn Chúa Tể cảnh sau.

Huống chi, hắn vẫn là Vương cấp Thất phẩm Đan sư đâu.

Hai người này mặc dù có La Xuyên dương chiếu cố, nhưng cuối cùng vẫn là ngoại môn đệ tử, một ít địa phương có thể sẽ bị cấp cho thuận tiện, nhưng tài nguyên là sẽ không, La Xuyên dương chính mình đều không đủ sử dụng đây.

Lần trước group chat lúc, hắn có thể cảm nhận được Nghê Thường đến mẫu tộc sau quẫn bách.

Khả năng giúp đỡ liền giúp điểm, xem như đầu tư.

"Thiên ca, cái này tuyệt đối không thể!"

Tại nhìn thấy như thế kếch xù tiền tài về sau, hai người kinh hãi, vội vàng chối từ.

Lần trước La Lộ ra ngoài mua thuốc, chính là Thiên ca ra tiền, sau đó còn đưa một chút, đồng thời giải quyết trong tộc mâu thuẫn, để bọn hắn có bây giờ sinh hoạt điều kiện.

Huống chi, Thiên ca một mực tại bên ngoài mạo hiểm chấp hành nhiệm vụ, chắc hẳn cũng là tiếp Nhiệm Vụ Đường những cái kia.

Mà Nhiệm Vụ Đường ban thưởng đơn giản chính là tiền tài cùng điểm tích lũy.

Hai người bọn họ vốn là thiếu Thiên ca, bây giờ làm sao còn có thể làm sâu mọt.

"Cầm đi, chỉ là một điểm nhỏ tiền  chờ về sau các ngươi kiếm tiền đưa ta là được!"

Lý Đán cười ha ha lấy trực tiếp nhét vào trong tay bọn họ.

Hai người cự tuyệt không được, nhất thời cảm kích gập cong hành lễ.

Nhất là La Đằng, hắn hiện tại là Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên, tấn thăng Hồng Mông cảnh lúc nhất định cần hải lượng Hồng Mông Châu làm xông quan chi dụng.

"Được rồi, người cũng nhìn, đồ vật cũng đưa, ta an tâm, hảo hảo tu luyện, ta còn có..."

"La thiên đại ca!"

Lý Đán còn chưa nói xong, sau lưng liền truyền đến một đạo ngạc nhiên thanh âm.

Theo quay đầu nhìn lại, một đạo tịnh ảnh liền chạy tới.

Nhìn người tới, Lý Đán lập tức vô ý thức một trận hoảng hốt, não hải lại không khỏi hiện ra ngày đó mỹ nhân đi tắm, tranh thủ thời gian lắc đầu, đem kia bẩn thỉu tư tưởng đuổi ra ngoài.

"Đoan Mộc cô nương, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Nhìn thấy Đoan Mộc Huyên Linh tới, Lý Đán sờ lên sau mặt nạ chào hỏi.

Không đợi Đoan Mộc Huyên Linh nói chuyện, La Lộ vội vàng giải thích, Thiên ca vừa trở về, có một số việc còn không biết đâu.

Lý Đán nghe xong, lộ ra giật mình, nguyên lai là dạng này.

Còn nhớ kỹ lần trước nữa gặp mặt, phía sau nàng còn đi theo mấy cái Tuyết Ảnh quỷ tộc Hồng Mông cảnh, kỷ kỷ oai oai không ngừng, bị hắn một trận giáo huấn.

Về sau huyễn hóa Vũ Ni Mã lúc, tên kia lại dẫn người đến đánh lén, bị hắn không chút lưu tình chém giết, khiến cho Đoan Mộc Huyên Linh một người lẻ loi trơ trọi trở về, ngược lại là có chút xấu hổ.

Cũng may lần này hắn là một thân phận khác.

"Giao lưu tốt, giao lưu có thể mở rộng nổi tiếng, còn có thể xúc tiến sức cạnh tranh, cùng kiểm nghiệm tự thân chỗ thiếu sót, ngươi, Hồng Mông cảnh rồi?"

Rất nhanh Lý Đán liền phát hiện Đoan Mộc Huyên Linh khí tức ba động, có chút tối kinh.

Phải biết, lần trước gặp mặt nàng vẫn là Đạo Quả cảnh bát trọng thiên, coi như liên tiếp đột phá, cũng sẽ hao phí thời gian dài, liên tiếp hắn đột phá dùng đều là thời gian chi ấn cùng Tiểu Tam Nhi thời gian khối không khí.

Chẳng lẽ là lần trước nhìn thấy cái kia tắm thuốc duyên cớ?

Hoàn toàn chính xác, lúc ấy kia phiến suối nước nóng bốn phía, tất cả đều là hi hữu Vương cấp đan dược cần thiết dược liệu, trong suối nước càng là không biết có bao nhiêu vạn năm lắng đọng xuống tinh hoa đâu.

Nhưng cái này tốc độ đột phá...

Lý Đán không khỏi cười khổ, bây giờ xem ra, thiên phú của mình xem như bình thường nhất, nếu như không có hệ thống cùng luân phiên kỳ ngộ, hắn chính là người qua đường Giáp một cái.

Đương nhiên, hắn lĩnh ngộ Thời Gian Quy Tắc là khó khăn nhất, liên tiếp Nữ Đế đều nói, chính mình muốn so người bình thường đột phá chậm hơn, nhưng muốn thả bình tâm thái, bởi vì hạn mức cao nhất cao.

Chỉ sợ ngay cả Nữ Đế đều không nghĩ tới, bây giờ Lý Đán đã là Hồng Mông cảnh đại viên mãn, lại đã kiếm trảm Chúa Tể cảnh.

"Mượn nhờ trong tộc tài nguyên, may mắn đột phá!" Đoan Mộc Huyên Linh có chút hổ thẹn nói, thậm chí không để lại dấu vết nhìn thoáng qua La Đằng.

Không thể không thừa nhận, nàng đi đường tắt, dù sao bọn hắn cùng một chỗ kết bạn đến mẫu tộc lúc còn trêu ghẹo, xem ai trước xông ra một phiến thiên địa.

Nhưng hôm nay nàng bị trong tộc trọng điểm chiếu cố, mà La Đằng hai người vẫn là bị người khi dễ, lại muốn mỗi ngày làm nhiệm vụ đổi lấy sinh tồn cần thiết cơ sở, cái này rõ ràng liền bất công.

Cũng may La Đằng ngược lại là không có gì, trên mặt thậm chí hiếm thấy mang theo tiếu dung, cái này khiến nàng yên tâm không ít.

Lý Đán ngược lại là nhớ tới một thì bí văn, không khỏi hạ giọng nói: "Vận khí cũng là một loại thiên phú, ta nhớ được La Lộ đã nói với ta, ngươi mới tới thí luyện lúc, bị trong tộc Thủy tổ một giọt máu phát hiện, cuối cùng dung hợp trong cơ thể của ngươi, trải qua kiểm nghiệm, ngươi cùng vị kia Thủy tổ là cùng một loại thể chất, cho nên bị phá lệ bồi dưỡng."

Đoan Mộc Huyên Linh gật gật đầu: "Là Tuyết Ảnh quỷ tộc thứ 26 thay mặt Thủy tổ."

"Mặc kệ hắn là đời thứ mấy, ta từng tại một bản trong tiểu thuyết nhìn thấy như thế một thiên cố sự, có người mặc dù chết nhưng vẫn sống, đương nhiên, không phải sống ở người khác trong lòng loại hình, mà là giống dưới mặt đất Thu Thiền, đang chờ một thời cơ, ngươi hiểu chưa?" Lý Đán nói.

Đoan Mộc Huyên Linh chau mày lên đôi mi thanh tú, mà La Lộ cùng La Đằng cũng lộ ra trầm tư.

Lý Đán đành phải tiếp tục nói: "Giọt kia Thủy tổ tinh huyết tiến vào trong cơ thể của ngươi, đồng thời trợ giúp ngươi tăng cao tu vi, mà lại thu hoạch được tốt như vậy đãi ngộ, ta hi vọng lần sau gặp mặt, ngươi vẫn là ngươi."

Lời này vừa nói ra, Đoan Mộc Huyên Linh lập tức sắc mặt giật mình, La Lộ cùng La Đằng cũng triệt để hiểu rõ ra, một mặt lo âu nhìn về phía nàng.

Lý Đán cũng là ý tưởng đột phát, thật sự là Đoan Mộc Huyên Linh tấn thăng tốc độ quá nhanh, mặc dù mình so với nàng phải nhanh hơn.

Nhưng trải qua Cổ Chính Nhất, nhất đại cùng Đại Ân hoàng tử sự tình, cùng Nữ Đế đồng quy vu tận Côn Bằng cũng có thể làm ra, có một số việc nhất định phải phòng.

Giờ phút này Đoan Mộc Huyên Linh cực nhanh kiểm tra bản thân, vẫn như trước không hề phát hiện thứ gì.

Nhưng hoàn toàn chính xác để nàng lớn một cái tâm nhãn.

"Đa tạ Thiên ca!" Đoan Mộc Huyên Linh không nói hai lời, trực tiếp đối Lý Đán thở dài hành lễ.

Lý Đán cười ha ha một tiếng: "Không có việc gì, cũng có thể là ta suy nghĩ nhiều, chướng ngại vật tại nhất định trên ý nghĩa thế nhưng là bàn đạp đâu, đương nhiên, nói không chừng căn bản liền không có tảng đá kia."

La Lộ cùng La Đằng cũng là mở miệng trấn an, xác suất quá thấp, loại kia Thủy tổ không biết chết bao nhiêu năm đâu.

"Huyên linh, nguyên lai ngươi ở chỗ này, hại chúng ta dễ tìm."

Đúng lúc này, sau lưng truyền đến mấy đạo thanh âm, bốn người quay đầu lại nhìn lại, liền nhìn thấy năm sáu cái tóc trắng thân ảnh hướng nơi đây mà tới.

Mặc dù mang trên mặt tiếu dung, nhưng nhìn có chút bất thiện.

Tình cảnh này, làm sao quen thuộc như vậy?

"Ta lần trước đánh người kia tên gọi là gì tới?" Lý Đán hỏi.

La Lộ vội vàng nói: "Gọi Đoan Mộc Huy Dục, cuối cùng muốn làm ngư ông, bị Vũ Ni Mã chém mất." (tấu chương xong).