Chương 2281: Hắn thân phận gì? Ngươi thân phận gì?

Chương 2281: Hắn thân phận gì? Ngươi thân phận gì?

"Huyên linh, ngươi làm sao đột nhiên ra, làm hại chúng ta một phen dễ tìm!"

Mấy tên Tuyết Ảnh quỷ tộc Hồng Mông cảnh rốt cục đi lên trước, một người cầm đầu trên mặt ôn hòa nói.

Sau đó ánh mắt nhàn nhạt quét một chút La Lộ cùng La Đằng hai người trang phục, đây không phải Atula tộc ngoại môn đệ tử phục sức à.

Ở giữa cái này mang theo mặt nạ ngược lại là nội môn đệ tử, chắc là Hồng Mông cảnh, nhưng có thể cùng hai cái ngoại môn đệ tử xen lẫn trong cùng một chỗ, hẳn là từ ngoại môn tấn thăng nội môn không lâu.

Mà lại trước đó vừa mới tiến tới thời điểm, liền thấy Đoan Mộc Huyên Linh cùng hai cái này ngoại môn đệ tử chào hỏi.

"Vũ sư huynh, chư vị sư huynh, bọn hắn là sư muội cố nhân, cho nên ra trò chuyện một ít ngày, các ngươi trước mau lên."

Đoan Mộc Huyên Linh hơi nhíu nhíu mày, đồng thời lo lắng nhìn về phía Lý Đán.

Lần trước Đoan Mộc Huy Dục chạy đến tìm sự tình, bị la thiên đại ca giáo huấn chật vật không thôi, nàng sợ hãi Đoan Mộc Vũ sư huynh nặng hơn nữa đạo vết xe đổ.

Không ai biết vị này la thiên đại ca rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng lần trước từ thành khu trở về lúc, La Lộ gia hỏa này trong lời nói tràn đầy sùng bái, thậm chí bởi vì một chút Atula tộc bí ẩn không tiện lộ ra hắn chân thực địa vị.

Đoan Mộc Vũ nghe xong ah xong một chút, sau đó nhìn về phía ba người: "Nguyên lai là Huyên Linh Sư muội cố nhân a, kính đã lâu kính đã lâu."

Tùy ý khách sáo một chút, Đoan Mộc Vũ thì đối Đoan Mộc Huyên Linh nói: "Ngươi là tộc trưởng nhiều năm như vậy đặc biệt thu lấy duy nhất nữ đệ tử, thân phận cao quý đây, chúng ta đến người ta địa bàn liền không cần thiết chạy loạn, vạn nhất không cẩn thận xúc phạm bọn hắn cái gì cấm kỵ, ngược lại là rơi xuống chúng ta không hiểu quy củ miệng lưỡi."

"Ta sẽ không chạy loạn, không có chuyện gì, các ngươi đi vào trước đi!" Đoan Mộc Huyên Linh nói xong, đối La Lộ cùng La Đằng nháy mắt.

Sau đó liền đi về phía trước, nàng muốn cho hai người mang theo nàng dạo chơi.

Nhưng Đoan Mộc Vũ lại vội vàng ngăn tại trước mặt nàng: "Sư muội, là Trưởng Lão Lệnh ta mang ngươi trở về, ngươi coi như nghĩ dạo chơi, tự có bọn hắn hạch tâm đệ tử mang chúng ta chuyển."

"Đúng nha sư muội, ta nghe nói cái này Atula tộc có nhiều chỗ có chút không tệ, chỉ có hạch tâm đệ tử mới có thể đi vào."

"Đúng đúng đúng, huống hồ hôm nay chúng ta vừa tới người ta địa bàn, ta nghe nói đợi chút nữa còn có một trận tuyệt hảo mỹ thực thịnh yến sắp bắt đầu, ngươi đi lần này chẳng phải là bỏ lỡ."

... ...

Bên cạnh mấy tên Hồng Mông cảnh cũng đi theo thuyết phục, cái này khiến Đoan Mộc Huyên Linh có chút phiền muộn.

Không phải bọn hắn quấn lấy, mà là mấy người kia trong lời nói tràn đầy đối La Đằng bọn hắn ngoại môn đệ tử khinh thường.

La Đằng thiên phú nàng là biết đến, chỉ sợ không bao lâu liền sẽ tấn thăng Hồng Mông cảnh, tương lai đường muốn so các ngươi đi được không biết bao xa.

Giờ phút này bầu không khí đột nhiên có chút xấu hổ, La Lộ liền vội vàng tiến lên: "Huyên linh cô nương, bằng không ngươi về trước đi, chúng ta hôm nào trò chuyện tiếp, ta nghe nói lần này chuẩn bị cho các ngươi yến hội rất không tệ đâu, mà lại ngươi là khách nhân, cũng không thể vắng mặt."

La Đằng cũng là nhẹ gật đầu.

Về phần bị người ta gièm pha, La Lộ cùng La Đằng hai người những năm này tại mẫu tộc sớm đã thành thói quen.

Không cần thiết bởi vì việc này gây song phương không thoải mái, bây giờ Đoan Mộc Huyên Linh thế nhưng là Tuyết Ảnh quỷ tộc tộc trưởng đệ tử đâu.

Yến hội là ắt không thể thiếu, vạn nhất bị trong tộc biết là bị hai người bọn họ ngoại môn đệ tử mang đi, cuối cùng thế tất sẽ bị vấn trách.

Nhìn xem hai cái này chỉ có Đạo Quả cảnh ngoại môn đệ tử thức thời, Đoan Mộc Vũ cười khẩy, sau đó nhìn về phía Lý Đán.

Ngươi cái tên này liền không khuyên một chút sao?

Lý Đán nội tâm ha ha, chỉ cảm thấy thật nhàm chán, thật là trẻ con.

Cái này đều cái gì niên kỷ cùng tu vi, còn chơi dạng này.

Đoan Mộc Huyên Linh nhìn xem La Lộ cùng La Đằng hai người, tựa hồ cũng kịp phản ứng mình tùy hứng sẽ cho bọn hắn mang đến hậu quả gì.

Thở dài một hơi: "Tốt a, vậy chúng ta..."

"La thiên!"

Đúng lúc này, một đạo thanh âm hưng phấn đột nhiên từ không trung nổ tung vang lên.

Đám người vô ý thức ngẩng đầu, liền nhìn thấy một cái gánh vác song kiếm thanh niên đầy mắt hưng phấn, chiến ý dạt dào đứng lơ lửng trên không.

Khi thấy người này hình dạng về sau, La Đằng cùng La Lộ khuôn mặt đại biến, càng là vô ý thức nhìn về phía Lý Đán.

Tại Atula trong tộc, có một cái chiến lực bảng danh sách, chính là thế hệ trẻ tuổi bên trong Hồng Mông đệ tử xếp hạng danh sách.

Trong đó xếp hạng mười vị trí đầu thuần một sắc Hồng Mông cảnh đại viên mãn, liên tiếp mười một tên đến hai mươi tên đều là Hồng Mông cảnh hậu kỳ đỉnh phong.

Những người này mỗi người chiến lực đều dị thường cao, không tồn tại mảy may trình độ.

Kể từ khi biết bảng danh sách này về sau, La Đằng liền có mục tiêu cuộc sống, hắn muốn từng cái khiêu chiến đi lên, dương danh lập vạn.

Nhưng cũng chính vì vậy, tại bảng danh sách này bên trên không tìm được la thiên đại ca danh tự.

Bởi vì hai mươi mốt tên sau liền không ai thống kê qua, không có ý nghĩa, liền lên bảng tư cách đều không có.

Khi đó La Đằng liền biết, la thiên đại ca tại trong tộc khả năng chính là cái phổ thông nội môn đệ tử, nhưng chính vì vậy, hắn còn như thế chiếu cố hai người.

Cái này khiến hắn tràn đầy cảm kích, cũng cam tâm tình nguyện đi theo La Lộ kêu một tiếng Thiên ca.

Nói trở lại, trước mắt trên không trung La Thành chính là chiến lực bảng danh sách hạng ba tồn tại, dạng này người ai không biết.

Ngay cả hắn đều không ngừng hâm mộ, mà lại nghe nói hắn từng tại bên ngoài còn một mình chém giết qua một tôn Chúa Tể cảnh, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Giờ phút này Đoan Mộc Huyên Linh cùng Đoan Mộc Vũ mấy người cũng là nhận ra La Thành, âm thầm chấn kinh.

Hai tộc làm hàng xóm, có nhiều thứ đương nhiên hiểu rõ, chính là trước mắt cái này chiến đấu cuồng nhân nhiều lần tới Tuyết Ảnh quỷ tộc khiêu chiến.

Cho đến tận này, chỉ có một vị Hồng Mông cảnh đại viên mãn sư huynh chiến thắng qua hắn, còn lại đỉnh tiêm đệ tử đều không ngoại lệ tất cả đều lạc bại.

Rất là mất mặt, phải biết, tại La Thành trên đầu còn có hai cái chiến lực siêu nhiên sư huynh đâu, như thế chẳng phải là nói bọn hắn Tuyết Ảnh quỷ tộc thế hệ trẻ tuổi bên trong, căn bản không sánh bằng Atula tộc?

Nhưng là ——

Đoan Mộc Huyên Linh nhìn về phía trước mặt la thiên đại ca, hắn lại là một bộ nhức đầu bộ dáng.

"Không thể không nói, tốc độ của ngươi là ta gặp qua nhanh nhất, ta đều nhanh vòng quanh cả một tộc bên trong chạy một vòng, sửng sốt không đuổi kịp ngươi, ta chỉ cầu một trận chiến, điều kiện ngươi tuỳ tiện nhắc tới!"

La Thành thanh âm cực độ phấn khởi.

Nghe được người ta muốn khiêu chiến người trước mắt, tất cả mọi người cũng là bất khả tư nghị nhìn về phía Lý Đán.

Đỉnh đầu gia hỏa này có phải hay không tìm nhầm người?

Lý Đán đương nhiên không biết cái gì bảng danh sách, hắn cùng La Thành liền vừa rồi đụng phải mà thôi, chỉ biết là hắn cũng tu luyện thành công « Bác Mệnh Thuật » hơn nữa là cái gì đại trưởng lão đệ tử.

Giờ phút này im lặng đến cực điểm: "La Thành, ngươi có phải hay không có bệnh? Đều nói với ngươi không có thời gian không có thời gian, ngươi có hết hay không?"

Dưới ban ngày ban mặt giận đỗi như thế một vị chiến lực siêu nhiên "Minh tinh" đám người đối Lý Đán càng là khiếp sợ không thôi.

Hắn thân phận gì?

Ngươi thân phận gì?

Ngươi vậy mà mắng hắn có bệnh?

Người ta tựa hồ còn không có sinh khí!

Mà đại trưởng lão đệ tử đắc ý nhất, chiến lực bảng danh sách ba hạng đầu La Thành xuất hiện, lập tức hấp dẫn cái khác Atula tộc đệ tử.

Từng cái nhìn thần tượng giống như vội vàng từ bốn phương tám hướng tụ tập tới.

"Trời ạ, thật sự là La Thành sư huynh, hắn không phải bên ngoài chấp hành nhiệm vụ sao, trở về lúc nào?"

"Không biết a, La Thành sư huynh đây là tại làm gì? Chẳng lẽ lại muốn khiêu chiến ai? Tuyết Ảnh quỷ tộc?"

"Không thể nào, Tuyết Ảnh quỷ tộc đến đây giao lưu những người kia, La Thành đại ca từ từ nhắm hai mắt đều có thể cho ấn chết."

"Điểm ấy ngược lại là đồng ý, ta nghe nói La Thành sư huynh chuẩn bị tấn thăng Chúa Tể cảnh, vẫn muốn tìm xếp hạng trước hai vị sư huynh cùng sư tỷ luận bàn, nhưng hai người luôn luôn trốn tránh hắn, cũng không muốn ứng chiến."

"Thật hay giả? Nói như vậy, La Thành sư huynh chẳng phải là sắp thành vì Chúa Tể cảnh phía dưới người thứ nhất?"

... ...

Mọi người ảnh xì xào bàn tán, thậm chí một chút nội môn cùng hạch tâm đệ tử nghe được la thiên kêu gào âm thanh, cũng tranh thủ thời gian chạy như bay đến.

Liên tiếp khách quý khu ngay tại nói chuyện mấy tên Chúa Tể cảnh trưởng lão, cũng là xuất hiện tại trên sân thượng, nhìn xem không trung chiến ý dạt dào La Thành.

Tuyết Ảnh quỷ tộc hai tên trưởng lão thở dài một tiếng, chính là cái này thanh niên, ép tới bọn hắn nhất tộc thế hệ trẻ tuổi cơ hồ không ngẩng đầu được lên.

Đây là một cái chân chính thiên kiêu! (tấu chương xong).