Chương 2282: Ngươi tộc thiên kiêu, các ngươi không biết?

Chương 2282: Ngươi tộc thiên kiêu, các ngươi không biết?

Giờ phút này phụ trách tiếp đãi Tuyết Ảnh quỷ tộc theo thứ tự là Cửu trưởng lão La Mộ, Thập trưởng lão La Tín cùng mười một trưởng lão La Hán.

Giờ phút này ba người cũng là nhìn xem trên không trung chiến ý dạt dào đại trưởng lão đệ tử La Thành, nhất thời im lặng đến cực điểm.

Gia hỏa này trở về lúc nào?

Chiến lực của ngươi người nào không biết, chạy tới đây xem náo nhiệt gì, không biết còn tưởng rằng là chúng ta cho Tuyết Ảnh quỷ tộc cho ra oai phủ đầu đâu.

Bọn hắn đến giao lưu đều là mấy năm gần đây tấn thăng Hồng Mông cảnh đệ tử mà thôi.

Giờ phút này ba người ngượng ngùng nhìn về phía bên cạnh hai tên người tóc bạc.

"Thật sự là thật có lỗi, chúng ta cũng không biết gia hỏa này làm sao đột nhiên liền xuất hiện."

Mười một trưởng lão La Hán sau đó lớn tiếng quát lớn: "La Thành, hôm nay tộc ta có khách nhân trọng yếu, ngươi đang làm gì, tranh thủ thời gian về đại trưởng lão nơi đó phục mệnh đi."

Đứng lơ lửng trên không La Thành nhìn về phía phụ trách tiếp đãi khách quý khu địa phương, cùng Tuyết Ảnh quỷ tộc bọn người, lập tức có chỗ minh bạch.

Nhưng

Hắn tùy ý chắp tay: "Mười một trưởng lão thứ lỗi, ta không có nhằm vào bạn lân cận."

Sau đó liền không tiếp tục để ý, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Lý Đán.

Mười một trưởng lão im lặng đến cực điểm, mắt thấy càng ngày càng nhiều nội môn đệ tử cùng hạch tâm đệ tử từ bốn phương tám hướng mà đến, kinh khủng Hồng Mông cảnh khí tức tràn ngập.

"Thiếu niên khí khái hào hùng, tộc ta cuối cùng vẫn là kém một chút!"

Lần này dẫn đội mà đến Tuyết Ảnh quỷ tộc hai tên trưởng lão, phân biệt là Đoan Mộc Thính Cảnh cùng Đoan Mộc Hậu Sơn.

Nhìn xem La Thành chỗ bắn ra cao chiến ý, Đoan Mộc Hậu Sơn nhịn không được mở miệng tán thưởng.

Nhưng ánh mắt lại lơ đãng nhìn về phía Đoan Mộc Huyên Linh, nha đầu này tư chất cùng thứ 26 thay mặt Thủy tổ, cũng đạt được Thủy tổ điểm hóa, tương lai thành tựu không thể đoán trước.

Cuối cùng cũng có một ngày, cũng có thể giống bây giờ La Thành, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Giờ phút này Atula tộc Thập trưởng lão La Mộ cười khổ: "Gia hỏa này tốt thì tốt, chính là tính tình phương diện quá xông, vẫn là cần nhiều tôi luyện."

Năm vị Chúa Tể cảnh nhìn nhau cười một tiếng, ngược lại là vui vẻ hòa thuận.

"Thiên ca!" La Lộ cùng La Đằng lo lắng nhìn về phía Lý Đán.

Liên tiếp Đoan Mộc Vũ cũng không nhịn được nuốt nước miếng một cái, chỉ cần không phải đồ đần đều có thể nhìn ra, trước mắt cái này bị mình xem thường mặt nạ nam rốt cuộc mạnh cỡ nào, có thể đem La Thành dạng này người hấp dẫn ra đến, càng tại trước mặt mọi người nhịn không được mở miệng khiêu chiến.

Trước kia chưa nghe nói qua người như vậy a.

Lý Đán đồng dạng im lặng, đơn giản chính là một người điên.

Biết hay không phải tôn trọng người khác a.

"Như cái kẻ lỗ mãng đồng dạng!" Lý Đán nhịn không được dùng nguyên âm thanh chửi rủa một câu.

Ai cũng không có chú ý tới, nguyên bản một bên đồng dạng lo lắng Đoan Mộc Huyên Linh, đang nghe đạo thanh âm này về sau, lập tức con ngươi co rụt lại.

Sau đó đầy mắt không thể tin nhìn về phía Lý Đán, suy nghĩ của nàng càng là trong nháy mắt bị lôi kéo về hôm đó trong hầm băng.

"Là ngươi!" Đoan Mộc Huyên Linh đột nhiên nói.

Mấy người nghi hoặc, Lý Đán càng là thầm kêu một tiếng hỏng bét.

"Không phải ta!" Hắn tranh thủ thời gian đổi thành một thanh âm khác, sau đó có chút tức giận nhìn về phía không trung La Thành.

Xem ra hôm nay một trận chiến này không đánh không được, nếu không đều rời đi không được.

Sau đó đột nhiên phóng hướng chân trời, trong tay Thanh Thương Kiếm bị huyễn hóa thành trường kiếm bình thường.

Đoan Mộc Huyên Linh lại lúc này sắc mặt đỏ lên, nàng vĩnh viễn quên không được hôm đó người kia lo lắng hốt hoảng thanh âm.

Càng dưới tình thế cấp bách trực tiếp hô lên tên của nàng cũng xin lỗi.

"Huyên Linh Sư muội, ngươi thế nào? Mặt làm sao đỏ thành cái dạng này?" Rất nhanh Đoan Mộc Vũ liền phát hiện chỗ không ổn.

Trưởng lão vừa rồi cho hắn truyền âm để rời xa nơi đây đâu, thuận tiện nhìn xem Atula tộc chiến lực.

"Không, không có gì?"

Nghĩ tới ngày đó mình đều không mặc gì từ trong suối nước ra, nhân sinh lần thứ nhất bị một người đàn ông xa lạ cho từ đầu nhìn thấy chân, Đoan Mộc Huyên Linh răng ngà thẳng cắn, tia lửa tung tóe, càng là sắc mặt đỏ bừng.

"Ngươi chờ!"

. . .

"Chư vị, quý tộc cái này một tên khác thiên kiêu làm sao chưa từng nghe qua?"

Nhìn xem tên kia mang theo mặt nạ bay đi lên, cùng la thiên cân bằng thân ảnh, Đoan Mộc Hậu Sơn nhịn không được mở miệng.

Giờ phút này Atula tộc ba tên trưởng lão cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Nguyên lai thật không phải là nhằm vào Tuyết Ảnh quỷ tộc, người này là ai bọn hắn thật đúng là không biết.

Nhất thời có chút xấu hổ.

Thế hệ trẻ tuổi bên trong, có thể để cho la thiên khiêu chiến cũng chỉ có kia hai tên gia hỏa, nhưng bọn hắn một người đang bế quan, một người ra ngoài nhiều năm không có trở về, chắc hẳn đều tại nếm thử đột phá Chúa Tể cảnh.

Nhưng nơi xa người kia nhìn thân hình đều không là kia hai cái búp bê a.

"Một cái nhân tài mới nổi, trèo lên không được mặt bàn, " mười một trưởng lão La Hán đành phải ngượng ngùng giải thích.

. . .

"La Thành sư huynh nguyên lai muốn khiêu chiến người này a, ta còn tưởng rằng là Tuyết Ảnh quỷ tộc những cái kia đâu."

"Người kia là ai? Đều là người trong nhà, mang theo mặt nạ làm gì?"

"Ta cũng không biết a, bất quá ta vừa rồi ngay tại chung quanh, La Thành sư huynh tựa hồ hô la thiên, người này phải gọi la thiên!"

"La thiên? Hẳn là ta Atula tộc nhân, người này lúc nào xuất hiện?"

"Ngươi cái này không nói nhảm sao, bây giờ chúng ta trong tộc, ngoại trừ những cái kia đầu bạc mắt màu lam Tuyết Ảnh quỷ tộc, còn lại đều là chúng ta tộc nhân."

. . .

Vô số Atula tộc nhân nghị luận ầm ĩ, tất cả đều tò mò nhìn về phía La Thành muốn khiêu chiến người kia.

Giờ phút này Lý Đán cũng là đâm lao phải theo lao, vì lý do an toàn, để Tiểu Tam Nhi đem dưới mặt nạ diện mục thật sự huyễn hóa thành một người bình thường.

Mà La Thành càng là hưng phấn không thôi, nhất là Lý Đán xuất ra vũ khí về sau, càng làm cho huyết dịch của hắn đều cơ hồ muốn sôi trào lên.

"Tốt, tốt, quả nhiên là tốt, ta chỉ cầu nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly một trận chiến, ngươi không phải nói tâm tình không tốt sao, cứ tới, giết chết ta đều được!"

Nói đến chỗ này, lần nữa đem viên kia Bát phẩm đan dược ném cho Lý Đán.

"Xem như tặng thưởng, như thế nào?" La Thành liếm môi một cái nói.

Lý Đán vô ý thức bắt lấy bình thuốc, nhìn về phía La Thành, cũng là cười, sau đó thu vào Thần Phủ.

"Đã tránh không khỏi, vậy liền một trận chiến đi!"

Lý Đán trong hai mắt cũng là bộc phát ra chiến ý, cùng dạng này thiên kiêu chiến đấu, với hắn mà nói đồng dạng có thể ngộ nhưng không thể cầu.

vận dụng Thời Gian Quy Tắc cùng « Hắc Long Trấn Đế Quyết » những cái kia, là vì trăm phần trăm diệt sát Chúa Tể cảnh, nhưng nếu chỉ là luận bàn, coi như không cần những này, ta hẳn là cũng có thể trấn áp lại ngươi.

Không vì cái gì khác, chỉ vì ta là Lý Đán, thời đại này duy nhất Ma Ha cổ tộc!

Chiến

Lý Đán khí thế ầm vang bộc phát, Hồng Mông cảnh đại viên mãn khí tức hình thành uy áp, để vô số người vây quanh cùng nhau chấn kinh.

Thậm chí khách quý khu năm tên Chúa Tể cảnh trưởng lão cũng là biến sắc.

"Thật mạnh uy áp, thậm chí ngay cả lão phu đều cảm nhận được áp lực, cái này đều nhanh đụng chạm đến Chúa Tể cảnh!" Mười một trưởng lão La Hán nhịn không được nói.

Còn lại hai tên trưởng lão cũng là liên tục gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc bên trong mang theo vui mừng.

Thật sự là một cái lão Lục, tộc ta lúc nào cất giấu như thế một cái thiên kiêu rồi?

Mà Tuyết Ảnh quỷ tộc hai tên trưởng lão nghe xong, tràn đầy nghi ngờ nhìn lại.

Các ngươi vậy mà không biết?

Như thế thiên kiêu các ngươi cũng quá không chịu trách nhiệm a?

Đổi lại chúng ta đã sớm cúng bái.

Lúc này La Thành cười ha ha, cũng là đột nhiên bộc phát ra thuộc về hắn khí thế, vậy mà cùng Lý Đán bất phân cao thấp.

Hai cỗ uy áp có thể so với một tôn Chúa Tể cảnh, để vô số người liên tiếp lui về phía sau, mở rộng chiến trường, cũng vì để bọn hắn chính mình có thể thông thuận thở cái khí.

Quả nhiên là thật hâm mộ, bọn hắn lúc nào có thể như vậy vạn chúng chú mục a!

"Ngươi đã không sử dụng quy tắc chi sen, vậy ta cũng không cần, mà lại ngươi cũng dùng kiếm, quả nhiên là thật là khéo, tới đi, hi vọng ngươi đừng để ta quá thất vọng!"

La Thành nói xong, cả người khí thế lại lần nữa cất cao, gào thét một tiếng, từ sau lưng lấy ra một thanh tử bên trong mang lam trường kiếm, thẳng đến Lý Đán.

"Ngươi cũng không cần khiến ta thất vọng!"

Lý Đán tay cầm Thanh Thương Kiếm, bỗng nhiên dưới chân lôi đình lấp lóe, càng là tại bốn phía xuất hiện vô số phù văn hội tụ.

Sau một khắc liền hóa thành một thanh ngàn trượng dài kiếm thể, đúng như cắt thiên chi lưỡi đao hoành không xuất thế, ánh sáng cửu thiên, phong mang vô lượng, thẳng đến La Thành.

Mà hình thành kiếm mang, để vô số người toàn thân nổi lên một lớp da gà, rùng mình, có ngạt thở cảm giác.

(tấu chương xong).