Chương 2283: Triệt để bại lộ cùng không thèm đếm xỉa!

Chương 2283: Triệt để bại lộ cùng không thèm đếm xỉa!

Oanh

Không có dư thừa nói nhảm, hai cái sử kiếm người cứ như vậy ầm vang đụng vào nhau.

Nhất thời kiếm khí tứ ngược, nhiều loại nhan sắc gợn sóng gợn sóng không ngừng khuếch tán, không gian chung quanh càng là không ngừng sụp đổ.

Trong lúc nhất thời, hai người vậy mà cân sức ngang tài.

Một màn này làm cho vô số người hãi nhiên.

Cái này la thiên đến cùng là lai lịch gì? Vậy mà cùng chiến lực bảng La Thành đánh cho khó bỏ khó phân.

Khách quý khu Atula tộc ba tên trưởng lão cũng là kinh hãi không thôi, lẫn nhau hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn đều có thể cảm nhận được hai người này chỗ kinh khủng, mà lại không ai vận dụng mình lĩnh ngộ quy tắc.

"Cái này La Thành khoảng cách Chúa Tể cảnh không xa!" Cửu trưởng lão La Mộ vuốt râu nói.

"Gọi la thiên búp bê đoán chừng cũng kém không nhiều, thật sự là không dám tưởng tượng!" Thập trưởng lão La Tín nói theo.

Chỉ có mười một trưởng lão La Hán thì ánh mắt lấp lóe, như thế một cái thiên kiêu đến cùng là ai bí mật bồi dưỡng, thật đúng là không hiển sơn không lộ thủy a.

Tuyết Ảnh quỷ tộc hai người thì là sắc mặt rất khó coi, lúc đầu thế hệ trẻ tuổi liền không sánh bằng, trước đó Vương cấp Bát phẩm Đoan Mộc Cốc đại sư còn bị da người cho đoạt xá.

Mấy năm gần đây Tuyết Ảnh quỷ tộc phát triển rất không thuận, không nghĩ tới hàng xóm Atula tộc bên này lại thêm một cái tuổi trẻ tuấn kiệt, thật sự là ước ao ghen tị a.

Chung quanh người vây quanh đồng dạng xì xào bàn tán không ngừng, Đoan Mộc Huyên Linh nhíu mày, cảm kích người ta đối với mình nhắc nhở, nhưng lại nghĩ tới ngày ấy. . .

Về phần La Lộ cùng La Đằng thì là sùng bái nhìn xem Lý Đán.

Bọn hắn không nghĩ tới vị này Thiên ca chân thực chiến lực xuất sắc như thế, có thể cùng La Thành dạng này người chiến đấu.

"Ta liền biết Thiên ca không tầm thường, nếu không làm sao có thể tu luyện thành. . ."

La Lộ kích động vô ý thức kém chút đem bí mật nói ra, tranh thủ thời gian ngắm nhìn bốn phía, bảo đảm không ai nghe thấy.

La Đằng thì là nghi ngờ nhìn về phía cái này đường ca, ngươi đối ta che giấu cái gì?

Ông

Hư không run không ngừng cùng sụp đổ, toàn bộ không trung chỉ có hai cái điểm sáng ngươi tới ta đi, tiếng oanh minh vang vọng tứ phương, bên tai không dứt.

"Thống khoái, quả nhiên là thống khoái, ta liền biết ta không chọn lầm người, la thiên, ngươi cho ta không tệ kinh hỉ!"

La Thành cười ha ha, toàn thân chiến ý từng lần một địa cất cao, trên thân càng là không ngừng giải khai từng tầng từng tầng phong ấn.

Lý Đán thở nhẹ, đồng dạng con mắt tỏa sáng.

Hắn không nghĩ tới La Thành vậy mà phong ấn tự thân đa trọng lực lượng, chắc là vì nhất cổ tác khí xung kích Chúa Tể cảnh.

Bây giờ nhìn thấy chính mình cái này đối thủ, không tiếp tục ẩn giấu, toàn diện giải khai.

"Vậy liền để ta xem một chút, ngươi có thể cho ta mang đến bao lớn kinh hỉ đi!"

Lý Đán nói xong, hét lớn một tiếng, chiến ý bành trướng, tiện tay bắt ấn, phối hợp với kiếm pháp lần nữa nghênh đón tiếp lấy.

La Thành cũng giống như thế, mỗi người đều có thể cảm nhận được cái kia điên cuồng tiếng cười, kiếm ý khuấy động, phù văn liên miên.

Nhất thời hư không tỏa sáng tài năng, tuy không bất kỳ người nào quy tắc, lại bị kích thích lên đại đạo lực lượng.

Không ai chú ý tới, tại cách đó không xa một cái cây sao bên trên, một cây Trư Vĩ Ba đồng dạng ngửa đầu nhìn xem đây hết thảy.

"Ngươi lợi hại, ngươi là thật lợi hại a, đến đâu mà đều chém chém giết giết, ta nói ngươi vì cái gì không đi đâu, tình cảm là tay ngứa ngáy, chơi đi, ngươi chậm rãi chơi đi, dù sao là cái khôi lỗi, heo gia ta không được a, vẫn là đến đánh cho bất tỉnh một người đệ tử tìm đường mới là, con em ngươi, cái này Atula tộc cũng quá lớn, lại đem ta cho làm lạc đường. . ."

Trư Vĩ Ba nói một mình xong, quay người rời đi.

Rất nhanh một canh giờ mà qua, song phương vẫn như cũ không có phân ra thắng bại, tạo thành uy thế ngược lại là đem tất cả người quan khán nhìn nhiệt huyết sôi trào.

Từ hôm nay trở đi, la thiên chi danh chỉ sợ muốn vang vọng toàn bộ Atula tộc.

"Có cảm giác, ta có cảm giác, không được, áp chế không nổi!"

Lại một canh giờ mà qua, La Thành hét lớn một tiếng, đột nhiên tại đỉnh đầu hắn, xuất hiện một đóa to lớn màu đen quy tắc chi sen.

Sen trong hồ tràn ngập các loại binh khí hư ảnh, âm trầm băng lãnh, nhưng lại phảng phất Tu La tràng, càng là ở phía dưới bốn tòa khổng lồ Hồng Mông đài tầng tầng mà lũy.

Giờ phút này ngoại trừ Hồng Mông cảnh khí tức bên ngoài, vậy mà nhiều một tia cái khác uy áp, mà cỗ uy áp này đang không ngừng gia tăng.

Nhìn thấy một màn này, chín, mười, mười một trưởng lão tất cả đều lao ra, mặt mũi tràn đầy kích động.

Mười một trưởng lão La Hán càng là tranh thủ thời gian đối Lý Đán hô: "La thiên, chịu đựng, giúp hắn!"

Tuyết Ảnh quỷ tộc hai tên trưởng lão một mặt kinh diễm, La Thành tiểu tử này vậy mà bởi vì một trận chiến đấu muốn đột phá Chúa Tể cảnh.

Về sau hắn không còn là vãn bối, mà là bình khởi bình tọa đạo hữu.

Nhưng hôm nay chỉ là có một chút dấu hiệu, muốn đột phá khó khăn cỡ nào.

"La thiên, ngươi không cần lại ẩn tàng, thả ra ngươi toàn bộ thực lực, bắt hắn cho ta đánh cho đến chết, dạng này mới có thể giúp đến hắn, sau đó lão phu tất có thâm tạ!"

Đúng lúc này, một giọng già nua quanh quẩn chân trời, tại cách đó không xa, một đạo lão giả thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện.

"Đại trưởng lão!"

Cửu trưởng lão ba người gặp đây, vội vàng bái kiến.

Vô số Atula tộc nhân đồng dạng khom người bái kiến, bọn hắn không nghĩ tới đại trưởng lão vậy mà cũng tới, mà lại La Thành sư huynh tựa hồ muốn đột phá Chúa Tể cảnh.

Hâm mộ chết chúng ta!

Giờ phút này Lý Đán kinh ngạc nhìn chằm chằm La Thành, cặp mắt của hắn đen nhánh một mảnh, không thấy con ngươi, bốn phía hư không đều tràn ngập ra Tu La tràng khí tức.

Cỗ khí tức này tràn ngập cuồng bạo cùng giết chóc, không biết hắn lĩnh ngộ đến cùng là cái gì quy tắc?

Nếu như ta hiện tại bỏ gánh không làm, sợ rằng sẽ sinh sinh cắt đứt hắn kiếm không dễ đột phá thời cơ, lần sau có loại cảm giác này không biết sẽ là lúc nào.

Mà lại cũng tránh không khỏi.

La Thành người này mặc dù vừa tiếp xúc, nhưng người ngược lại là thẳng thắn, hắn rất thưởng thức.

Càng mấu chốt chính là, từ đầu đến cuối hắn không có sử dụng bất luận cái gì Thời Gian Quy Tắc, nhưng cùng dạng này thiên kiêu chiến đấu, hắn lĩnh ngộ quy tắc vậy mà cũng đang không ngừng làm sâu sắc cùng tăng trưởng, tốc độ cực nhanh, quả thực kỳ diệu.

Phải biết, hắn cùng tôn lạnh ảnh cùng Giao Huyên dạng này Chúa Tể cảnh tử chiến lúc đều chưa từng có.

Có được lớn phúc phận thiên kiêu chính là không giống, nói không chừng lần này, ta cũng có thể bước vào một bước kia.

Nghĩ đến một cái suy đoán, Lý Đán cũng là kích động lên.

"Bại lộ liền bại lộ đi, xem ở ngươi cái này mai Bát phẩm đan dược phân thượng, giúp ngươi một cái, nếu có thể đột phá, hi vọng đến lúc đó quý tộc có thể tha thứ cho ta xâm nhập!"

Lý Đán nói một mình, nhìn xem quy tắc không ngừng tràn ngập cùng ngoại phóng La Thành, sau đó đối càng trên không hơn đại trưởng lão cúi đầu.

"Hi vọng tiền bối thứ lỗi!"

Sau đó, hắn không tiếp tục ẩn giấu, chậm rãi tháo mặt nạ xuống, lộ ra dáng vẻ vốn có.

Có lẽ lần này, Trư Vĩ Ba ngược lại là giúp hắn!

Khi thấy Lý Đán chân thực dáng vẻ lúc, có người nhận ra, có người mê mang.

"Lý Đán!" Rốt cục, có người quát to một tiếng.

Quảng Hàn khuyết hoa khôi Tần Kiều U lựa chọn nam nhân, lại chém giết Cửu U tộc trưởng lão Tôn lạnh ảnh nhân vật, vậy mà xuất hiện ở đây?

La Lộ càng là ngu ngơ ở.

La thiên đại ca, là Lý Đán?

Cái này sao có thể!

Vô số người càng là xôn xao, Lý Đán làm sao lại xuất hiện tại Atula trong tộc?

Hắn vào bằng cách nào?

Mà lại hắn lúc này không nên bị Cửu U tộc hai cái Chúa Tể cảnh canh chừng sao, ngay cả xuất môn cơ hội đều không có.

Đoan Mộc Huyên Linh càng là con ngươi co rụt lại, lúc trước bị mấy vị sư huynh mang đi Quảng Hàn khuyết lúc, chính là nàng cùng Lý Đán cùng một chỗ được tuyển chọn vào bên trong, nghe Tần Kiều U đàm kinh luận đạo.

Nguyên lai là ngươi!

Nhưng một màn kế tiếp, lại lần nữa làm cho tất cả mọi người hãi nhiên.

Lý Đán chiến ý gần như ngưng tụ thực chất, thân phận quá nhiều, hắn cũng nghĩ sống được đơn giản một chút, hôm nay cũng bị La Thành lây, dứt khoát không thèm đếm xỉa.

Ngươi nghĩ bước vào Chúa Tể cảnh, đúng dịp, ta cũng nghĩ.

Nếu như thế, liền buông ra một trận chiến đi!

Sau đó, tay phải hắn nắm tay, ở sau lưng hắn, vô số kim sắc quyền ảnh ngưng tụ.

« Đại Lực Lục Hoàng Quyền »!

Lý Đán nổi giận gầm lên một tiếng, vô số quang ảnh thẳng đến La Thành.

"Chiêu thức này ta giống như gặp qua, kia là dự bị Võ Thần Vũ Ni Mã!"

Có nhân nhẫn không ở mở miệng, nói ra về sau, đột nhiên cảm giác yết hầu khô khốc một hồi chát chát.

(tấu chương xong).