Chương 2284: Một trận chiến dương danh! (cầu nguyệt phiếu)

Chương 2284: Một trận chiến dương danh! (cầu nguyệt phiếu)

Thời khắc này La Thành trạng thái cũng không đúng, toàn thân hắn tản ra cuồng bạo cùng Tu La băng lãnh khí tức, cả hai xen lẫn, làm cho tâm thần người không yên.

Toàn thân càng là run rẩy, gào thét một tiếng, như là một đầu không có tư tưởng giống như dã thú, chém giết hướng Lý Đán.

Lý Đán quanh thân hiện ra vô số kim sắc quyền ảnh, ầm vang tới đối bính cùng một chỗ.

"Đã ngươi sư tôn nói, vậy ta liền không khách khí!"

Sau đó, càng kinh khủng công kích đi theo đưa lên.

Mà song phương chiến đấu quy mô trình độ, sớm đã vượt qua bình thường Hồng Mông cảnh đại viên mãn, có thể nói chính là Chúa Tể cảnh.

La Thành từng bên ngoài giết chết qua một tôn Chúa Tể cảnh, mà Lý Đán đồng dạng là, Cửu U tộc tôn lạnh ảnh liền chết ở trong tay hắn.

Mặc dù quá trình không nhìn thấy, nhưng cuối cùng chạy tới người thế nhưng là tận mắt nhìn đến Lý Đán nắm vuốt cổ của đối phương, đưa tiễn hắn cuối cùng đoạn đường.

Hai cái không phải Chúa Tể cảnh, lại có được Chúa Tể cảnh chiến lực người đối chiến, có thể nghĩ uy lực là như thế nào.

Tất cả người vây quanh lại lần nữa lui lại, phòng ngừa tác động đến.

Nhưng càng nhiều thanh âm lại không ngừng quanh quẩn.

"Ta đã từng thấy qua rất nhiều Hồng Mông cảnh săn giết Vũ Ni Mã tràng cảnh, ở trong đó thật nhiều chiêu thức cơ hồ giống nhau như đúc."

"Không sai, ta cũng đã gặp, thậm chí còn chuyên môn thâu một chút Ảnh Tượng Thạch mang theo trở về, cái này Lý Đán làm sao lại?"

"Đó còn cần phải nói, người trước mắt hoặc là chính là Vũ Ni Mã, lại hoặc là lúc trước căn bản cũng không phải là dự bị Võ Thần, mà là Lý Đán giả trang."

"Ta cuối cùng minh bạch Lý Đán vì sao lại xung quan giận dữ vì hồng nhan, càng chém Cửu U tộc tôn lạnh ảnh trưởng lão, cũng là bởi vì bọn hắn liên hợp lại đả thương vị kia Nữ Võ Thần."

"Ngươi kiểu nói này cuối cùng là thông, ta càng có khuynh hướng Lý Đán giả trang Võ Thần tộc tiến hành sinh tử lịch luyện, ta đã nói rồi, một cái khu vực làm sao có thể xuất hiện hai cái dự bị Võ Thần lịch luyện, Võ Thần tộc quy củ bình thường sẽ không tuỳ tiện phá."

"Trời ạ, nói như vậy, Vũ Ni Mã là Lý Đán, la thiên cũng là Lý Đán, vậy cái này Lý Đán lại là thần thánh phương nào?"

... ...

Vô số người nghị luận ầm ĩ, Đoan Mộc Huyên Linh càng là sững sờ.

"Sắc vô lại!"

Thật lâu về sau, nàng răng ngà thẳng cắn, phun ra ba chữ.

Quảng Hàn khuyết hoa khôi đối ngươi cảm mến, ngươi còn vì Nữ Võ Thần bênh vực kẻ yếu, chém giết một tôn Chúa Tể cảnh bắt được phương tâm, đáng giận hơn là nhìn lén, nhìn lén...

Đoan Mộc Huyên Linh lại không nhịn được sắc mặt đỏ lên, một đôi tay nắm thật chặt.

La Đằng tại kịp phản ứng về sau, hô hấp dồn dập, hai mắt sáng lên, trong mắt sùng bái càng thêm nồng đậm.

Nguyên lai mình thần tượng chưa từng có biến qua, vô luận ngươi là loại kia thân phận, về sau đều chính là ta tiến lên cọc tiêu.

Chỉ có La Lộ tỉnh tỉnh, tất cả quá khứ không ngừng tại não hải hồi tưởng, cuối cùng biến thành cười khổ.

Nhất là lần trước, bọn hắn tại tộc bên ngoài đụng phải, hắn còn nhiệt tâm cùng bọn hắn chào hỏi, đồng thời tổ đội đi lại nửa tháng trước đi thành khu bên kia tìm Vũ Ni Mã.

Tình cảm Vũ Ni Mã chính là ở bên người.

Các loại, đây chẳng phải là nói ——

La Lộ lúc này lo lắng nhìn về phía khách quý khu, Lý Đán thế nhưng là chém giết Tuyết Ảnh quỷ tộc năm tên Hồng Mông cảnh a, nhất là cái kia bởi vì ăn dấm Đoan Mộc Huyên Linh mà bị giáo huấn Đoan Mộc Huy Dục, hắn tại trong tộc tựa hồ còn có chút địa vị.

Lần này bọn hắn thế nhưng là có hai tôn Chúa Tể cảnh dẫn đội trưởng lão đâu.

Chiến đấu dị thường kịch liệt, tất cả mọi người có thể nhìn ra hai người không có làm sao giữ lại, nhất là La Thành đang đứng ở thời cơ đột phá thời gian, hắn giờ phút này cần chính là Lý Đán điên cuồng địa đánh nện, đem cái này một khối ngoan thạch tiến hành lột xác cuối cùng.

Chín, mười cùng mười một trưởng lão đều xem hướng đại trưởng lão.

La thiên chính là Vũ Ni Mã, Vũ Ni Mã chính là Lý Đán.

Như vậy Lý Đán là ai? Lại là vào bằng cách nào?

Tình huống bây giờ làm sao bây giờ?

Hắn huyễn hóa Vũ Ni Mã lúc, chém giết không biết bao nhiêu tôn Hồng Mông cảnh, chọc rất nhiều mẫu tộc.

Bây giờ đã xác định hắn không phải dự bị Võ Thần, đây chẳng phải là nói, dù là vượt qua Chúa Tể cảnh người đều có thể động thủ với hắn.

Tối thiểu nhất tổn thất Hồng Mông cảnh những cái kia mẫu tộc trưởng bối, sẽ đối với bọn hắn chết đi những cái kia vãn bối báo thù rửa hận.

Còn có Cửu U tộc tôn lạnh ảnh, bao quát ngay tại bên cạnh khách quý khu Tuyết Ảnh quỷ tộc bọn hắn.

Thế nhưng là ——

Lý Đán sở dĩ bại lộ, là bởi vì đại trưởng lão một câu nói của ngươi, cùng vì thành toàn La Thành.

Mà La Thành tấn thăng, là vì toàn bộ Atula tộc tăng thêm một tôn Chúa Tể cảnh.

Hắn rõ ràng đây hết thảy đều có thể tránh khỏi.

Thời khắc này trước mặt Đại trưởng lão quanh quẩn lấy một tầng vầng sáng, lẳng lặng nhìn.

Làm sớm đã siêu việt Chúa Tể cảnh hắn, có được tuyệt đối quyền nói chuyện.

"Lý Đán, chính là ta Atula tộc khách quý!"

Đúng lúc này, đại trưởng lão trong đầu có âm thanh vang lên.

Đại trưởng lão gật gật đầu: "Đa tạ tộc trưởng, cùng ta nghĩ đồng dạng!"

Chiến đấu vẫn tại kịch liệt tiến hành, thậm chí Lý Đán sau lưng rốt cục xuất hiện Vũ Ni Mã cái kia quỷ dị hắc long chiêu thức.

Bất quá lại nhỏ rất nhiều, nhìn ra được hắn đang tận lực áp chế.

Nhớ ngày đó, không biết bao nhiêu Hồng Mông cảnh bị này hắc diễm quấn lên, đốt cháy thành hư vô.

"La Thành, ngươi có hay không ăn cơm a!"

Lý Đán sắc mặt xích hồng, toàn thân run rẩy, càng là đem hết toàn lực đang áp chế lấy quy tắc chi sen, không thể không nói, lần này chiến đấu, thật tại xúc tiến quy tắc của hắn tăng trưởng.

Quá quỷ dị, càng làm cho hắn kích động không thôi.

Phải biết, qua nhiều năm như vậy, quy tắc tấn thăng hoặc là hệ thống ban thưởng mảnh vỡ, hoặc là luyện hóa da người vân vân.

Chỉ có lần này, là thông qua chiến đấu, dựa vào mình tăng trưởng.

Có lẽ lần này, hắn thật muốn mượn này tấn thăng Chúa Tể cảnh.

Rống

Hắc long gầm thét, vọt thẳng hướng La Thành.

La Thành ngơ ngơ ngác ngác, lúc này bị Lý Đán thanh âm một đâm kích, lại lần nữa bộc phát.

Đỉnh đầu quy tắc chi Liên Liên cánh vậy mà tứ tán ra, sau đó xoay tròn cấp tốc, trực tiếp tạo thành cái này đến cái khác kinh khủng lỗ đen.

Trong lỗ đen, một con lại một tay nắm từ những cái kia trong động nhô ra, phía trên hoa văn phức tạp lấp lóe, mang theo không cách nào nói nên lời công kích, đối hướng hắc long.

Rầm rầm rầm!

Ưu mỹ mà cuồng bạo gợn sóng không ngừng khuếch tán, hai người đều là dũng mãnh phi thường không thể đỡ.

Nhất là Lý Đán, đến bây giờ ngay cả mình quy tắc chi sen đều không có triển khai qua, có thể đối hướng đã toàn lực ứng phó La Thành, vẫn như cũ thành thạo điêu luyện.

Mỗi lần xuất thủ, cường thế mà bá đạo, càng tràn đầy một loại duy ngã độc tôn khí thế!

Trước mắt xem ra, Lý Đán chiến lực muốn vượt qua La Thành, hắn thật chỉ là tại thành toàn La Thành mà thôi.

Hư không tại oanh minh, hào quang chói sáng đã để rất nhiều người thấy không rõ lắm, thậm chí theo không kịp tốc độ của hai người.

Nhoáng một cái năm canh giờ mà qua, sắc trời sớm đã biến thành màu đen, sao trời lấp lánh đều bù không được hai người bộc phát ánh sáng.

Ngay tại sau một khắc, Lý Đán công kích càng thêm uy mãnh, mỗi một bước rơi xuống, cái này tứ phương thiên địa đều oanh minh, có được khí thôn sơn hà cảm giác.

"Khoác hoàng bào!"

Theo một tiếng ngâm khẽ, trong màn đêm Lý Đán như là một cái mặt trời nhỏ, để vô số dưới người ý thức đưa tay cản mắt.

Có tiếng kiếm reo vang lên, sau đó xoẹt một tiếng phát ra sáng chói thần mang, mang theo không thể địch nổi tư thế cắt ra không trung, sắc bén vô song.

Phịch một tiếng, vội vàng ngăn cản La Thành trực tiếp bị chém bay ra ngoài, sau đó ầm vang rơi xuống đất, đạp nát vô số kiến trúc.

Mà Lý Đán đột nhiên thu hồi khoác hoàng bào, trong nháy mắt biến mất tại trong màn đêm.

Cái này sáng lên tối sầm hình thành tương phản cảm giác, để hết thảy mọi người cơ hồ không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra.

Một canh giờ sau, Lý Đán xuất hiện ở Atula tộc lối vào chỗ, lại là đột nhiên ngừng lại.

Đại trưởng lão ngay tại nơi đây chờ lấy hắn, mặc dù vẫn như cũ thấy không rõ trên mặt hắn vầng sáng, nhưng hắn lại tự tay mở ra giới môn.

"Lần này đa tạ, từ nay về sau, ngươi chính là ta Atula tộc chỗ phù hộ người, có chuyện gì cứ tới tìm chúng ta!"

Đại trưởng lão chậm rãi mở miệng nói.

Hưu, phía dưới vị trí, một cây Trư Vĩ Ba đột nhiên nhảy đi lên, rơi trên người Lý Đán.

Lý Đán đối với hắn thi lễ một cái, thở hồng hộc: "Xem ra lần này vãn bối thành công, đa tạ!"

Sau đó, vọt thẳng ra ngoài, biến mất trong đêm tối...

Cảm tạ 【  Số 0 số năm 】 đại lão lần nữa 1666 khen thưởng, đa tạ đại lão cổ vũ!

(tấu chương xong).