Chương 2285: Đây chính là ta lựa chọn nam nhân!

Chương 2285: Đây chính là ta lựa chọn nam nhân!

"Ngươi không tầm thường, ngươi thanh cao, ngươi có biết hay không ngươi lần này cược đến lớn bao nhiêu sao?"

Trong màn đêm, ghé vào Lý Đán đầu vai Trư Vĩ Ba hùng hùng hổ hổ.

Nó tìm một cái ngoại môn đệ tử, thông qua sưu hồn biết giới môn chỗ, nhưng chờ chạy tới lúc lại phát hiện cái này Atula tộc kết giới là được tăng cường qua.

Chính là không phá nổi, hơn nữa còn sẽ dẫn tới chú ý của những người khác, không có cách nào lại chạy về đi, chuẩn bị từ tổ lăng nơi đó bắt đầu, nói không chừng kết giới yếu kém một chút.

Lại không nghĩ rằng nhìn thấy Lý Đán lấy chân diện mục gặp người, mà lại đánh gọi là một cái nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Càng gây nên sóng to gió lớn, dù sao hắn tất cả thân phận bí mật tại thời khắc này tất cả đều bại lộ.

Không biết Lý Đán đầu óc đến cùng đang suy nghĩ gì, nó chỉ muốn mau rời khỏi nơi thị phi này.

Chờ chạy đến tổ lăng nơi đó lúc, lại phát hiện đề phòng dị thường sâm nghiêm, các loại cường giả ý thức không ngừng vừa đi vừa về quét mắt.

Một cái mẫu tộc cường hãn, cuối cùng muốn so Cửu Thiên Minh những cái kia chi nhánh mạnh hơn gấp trăm lần nghìn lần, nó đành phải lại tiến về giới môn chỗ lại nghĩ biện pháp.

Đường tắt lúc Lý Đán vẫn còn đang đánh  chờ chạy tới nơi này còn không có phá giải hai ba cái, cái kia đại trưởng lão liền sớm tới.

Đây chính là một tôn siêu việt Chúa Tể cảnh cường giả, mình chỉ có thể trước ẩn núp xuống tới, không nghĩ tới Lý Đán vậy mà tới, đối phương còn mở ra cánh cửa tiện lợi.

Nghe Trư Vĩ Ba hùng hùng hổ hổ thanh âm, Lý Đán thở hồng hộc, càng là thần sắc phấn chấn, hắn cảm giác mình sắp chạm đến cái kia đột phá điểm rồi.

Hiện tại đến tranh thủ thời gian tìm chỗ an toàn đi chạm đến, một khi bỏ lỡ, hắn đem hối hận cả một đời.

"Ngươi đem ta mang vào, ta đem ngươi mang ra, còn nói nhảm nhiều như vậy, ta đều không có tìm ngươi tính sổ sách đâu, huống hồ ta liền một khôi lỗi, không quan trọng a!"

Lý Đán phản kích nói.

Trư Vĩ Ba nhất thời im lặng, thậm chí có chút xấu hổ, đành phải nói tránh đi: "Vậy chúng ta bây giờ đi đâu bên trong?"

"Ta cảm thấy chúng ta vẫn là tách ra tương đối tốt, Atula tộc không so đo ta, nhưng Tuyết Ảnh quỷ tộc sợ rằng sẽ nhớ thương, còn có, một cái mẫu tộc không biết bị nhiều ít cái khác mẫu tộc chỗ thẩm thấu, đoán chừng lúc này rất nhiều người biết thân phận của ta, chuẩn bị chặn đường ta, ta chính là một cái khôi lỗi..."

Lý Đán lời còn chưa nói hết, Trư Vĩ Ba phủi đất một chút trong nháy mắt rời đi.

"Kém chút đem chuyện này đem quên đi, heo gia ta đi trước!"

Nhìn xem như thế không coi nghĩa khí ra gì Trư Vĩ Ba, Lý Đán tràn đầy im lặng.

Bất quá cũng tốt, hắn đột phá lúc Thời Gian Quy Tắc chi sen chắc chắn xuất hiện, Nha Bảo biết không quan trọng, nhưng Trư Vĩ Ba quá không đáng tin cậy, vẫn là đến tránh tránh nó.

Sau đó thân hình cấp tốc hạ xuống, tại một chỗ dãy núi hạ bản thể từ điện thú không gian mà ra, sau đó hai người tách ra.

Mà linh chủ tìm một nơi về sau, tùy theo ầm vang tự bạo.

Đợi chút nữa thương thế giáng lâm, còn phải chữa thương đi.

Chỉ là một hồi, Lý Đán liền chú ý tới trong màn đêm lần lượt từng thân ảnh cấp tốc lấp lóe, khổng lồ thần thức không ngừng đan xen.

"Chúa Tể cảnh!"

Lý Đán âm thầm kinh hãi, tranh thủ thời gian ẩn núp, sau đó tìm một chỗ nơi tầm thường, tiến vào điện thú không gian bên trong.

Mà Tiểu Tam Nhi hình rồng tảng đá thì rơi vào một mảnh đầm sâu bên trong, cùng cái khác tảng đá lẫn lộn tại một khối.

Đã một lát không thể rời đi Atula tộc phạm vi thế lực, dứt khoát làm dưới đĩa đèn thì tối.

Những người khác nếu như muốn tìm hắn, đoán chừng đều sẽ mai phục tại nửa đường, dù sao trước mắt đối với hắn chỗ an toàn nhất đoán chừng là Quảng Hàn khuyết, nhưng ta lại vẫn cứ không quay về.

... ...

Thời gian trở lại một canh giờ trước.

Theo La Thành bị Lý Đán một kiếm chém xuống, va sụp vô số kiến trúc, lập tức ba tên trưởng lão vội vàng xuống dưới xem xét.

Phát hiện La Thành bình yên vô sự, đỉnh đầu quy tắc chi sen phát ra vô số Tu La khí tức, chậm rãi đem hắn bọc lại.

Ba người tràn đầy vui vẻ, lập tức đề phòng, nhưng khi lúc ngẩng đầu lên lại phát hiện Lý Đán đã không biết tung tích.

Tuyết Ảnh quỷ tộc một trưởng lão Đoan Mộc Hậu Sơn lại đột nhiên bay lên, đại trưởng lão chỉ là thản nhiên nhìn hắn một chút, người này lập tức hành quân lặng lẽ xuống tới, lui về khách quý khu.

Sau đó đại trưởng lão nhẹ nhàng hướng phía trước một bước, cả người cứ thế biến mất tại trong màn đêm.

"Lý Đán, từ đó chính là ta Atula tộc cao cấp khách quý, hưởng thụ chuyên môn che chở!"

Rộng lớn thanh âm quanh quẩn ở chân trời, tiến vào vô số người trong tai.

La Lộ cùng La Đằng thở một hơi dài nhẹ nhõm, kích động không thôi.

Những người khác thì dụi dụi mắt, lúc này mới phát hiện Lý Đán chẳng biết lúc nào đã rời đi, nghe được đại trưởng lão lời nói, có người xì xào bàn tán, có người như có điều suy nghĩ.

Nhưng vô luận như thế nào, tiếp xuống thượng du khu vực, chỉ sợ nguyên nhân quan trọng người này lại lần nữa sôi trào.

Quả nhiên, chỉ là một đêm công phu, vô số người liền biết tin tức này.

Tại hoảng sợ đồng thời, càng nhiều hơn chính là không thể tưởng tượng nổi.

"Vũ Ni Mã là Lý Đán, Lý Đán là Vũ Ni Mã, đây cũng quá đảo ngược đi?"

"Cũng không, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, nhưng nói đi thì nói lại, hắn huyễn hóa chi thuật thật sự là không tầm thường, lại dám gạt nhiều người như vậy, không có người nào hoài nghi tới."

"Điểm ấy đồng ý, bất quá ta hiếu kì chính là, Vũ Ni Mã cái kia thanh bội kiếm hắn là thế nào làm?"

"Ngươi ngốc a, người đều là giả, huống chi một cái tử vật."

"Đúng đúng đúng, bây giờ suy nghĩ kỹ một chút, ngược lại là thật nhiều đồ vật đều có thể nói thông được, bao quát đối vị kia Nữ Võ Thần báo thù."

"Ta còn có một điểm nghi hoặc, lúc trước hắn lại vì cái gì muốn đóng vai Vũ Ni Mã, trêu đến nhiều người như vậy truy sát đâu?"

"Có thể là vị kia Nữ Võ Thần thụ ý, lại có lẽ hắn nghĩ tại trong tuyệt cảnh tìm kiếm thời cơ đột phá cùng trưởng thành, ngươi không thấy được hắn ngay cả tôn lạnh ảnh dạng này Chúa Tể cảnh đều có thể làm thịt à."

"Nói không sai, hắn còn giúp trợ La Thành tiến hành thuế biến, nghe nói Atula tộc trực tiếp hướng tứ phương tuyên bố, sẽ che chở Lý Đán."

"Người ta đây là làm thuận nước giong thuyền đâu, Lý Đán tương lai còn phải nói gì nữa sao, về sau chắc chắn tấn thăng Chúa Tể cảnh, huống chi giúp La Thành, đừng quên, hắn vẫn là đấu giá hội khách quý, là Quảng Hàn khuyết con rể đâu."

... ...

Giờ khắc này, rất nhiều mẫu tộc nhân viên biết tất cả Lý Đán thân phận, thậm chí một số người trong đêm rời đi trong tộc, đi Quảng Hàn khuyết chắn Lý Đán.

Có thể nghĩ nghĩ, Cửu U tộc phái hai cái Chúa Tể cảnh ngăn cửa, bị người ta cho nổ không có kịp phản ứng, người ta quay đầu liền chạy tới không biết bao nhiêu vạn dặm Atula tộc đi đi dạo.

Dạng này người ai có thể ngăn chặn?

Huống chi, hắn đã có Chúa Tể cảnh chiến lực  bình thường Hồng Mông cảnh tiến đến chính là muốn chết.

Chẳng lẽ lại Chúa Tể cảnh trưởng lão đi?

Vì một chút lúc trước muốn chém giết giả Vũ Ni Mã thành danh Hồng Mông cảnh?

Được rồi được rồi, nhìn xem thế lực khác làm thế nào chứ.

Số mệnh đấu giá hội!

Bùi lão nghe được tin tức sau đắng cười không thôi, càng là kính nể.

"Gia hỏa này một đi ngang qua đến, ngược lại là lừa tất cả mọi người, nhưng lớn lên cũng quá đáng sợ chút!"

Bùi lão suy nghĩ trở lại lúc trước mang theo Lý Đán từ Thanh Vân Châu đến Cửu Thiên Minh lúc, lại từ Cửu Thiên Minh đưa đến thợ săn bát tiên vực thượng du.

Trơ mắt nhìn xem hắn từ Đạo Quả cảnh đến Hồng Mông cảnh, lại đến bây giờ chém giết Chúa Tể cảnh cường giả.

Chỉ sợ không bao lâu, ngay cả hắn cũng phải hô một tiếng tiền bối.

Sau đó mở ra Hồng Mẫu Hải Quỳ cho Đồng lão gửi tới tin tức, gia hỏa này còn chạy tới hạ du điều tra đi, người ta hiện tại mình phát nổ.

Vừa phát xong về sau, có người gõ cửa.

"Đại nhân, đà chủ cho mời!"

Bùi lão nghe xong, liền vội vàng đứng lên rời đi...

Quảng Hàn khuyết!

Nguyên bản xuất ra Hồng Mẫu Hải Quỳ, muốn hỏi một chút Lý Đán gặp bằng hữu làm sao đi lâu như vậy, có phải hay không gặp được nguy hiểm gì.

Nhưng rất nhanh, tin tức này liền được đưa tới, Tần Kiều U cẩn thận nghiên cứu về sau, chau mày lấy đôi mi thanh tú, không biết đang suy nghĩ gì.

Rất nhanh Vũ Anh tới, sau khi xem xong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Hắn đây là muốn làm gì? Êm đẹp địa bại lộ thân phận làm gì? Kể từ đó, Vũ Ni Mã đắc tội thế lực này đều đem hướng hắn trả thù."

Vũ Anh một mặt lo lắng nhìn về phía Tần Kiều U.

Tần Kiều U lại cười, cười đến như vậy vũ mị.

"Hắn chỉ là muốn làm mình, mà lại, hắn sẽ không sợ sợ bất luận kẻ nào, đây chính là hắn, ta cược quãng đời còn lại nam nhân!"

Tần Kiều U nói đến chỗ này, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo. (tấu chương xong).