Chương 2286: Ai dám động đến hắn một đầu ngón tay thử một chút

Chương 2286: Ai dám động đến hắn một đầu ngón tay thử một chút

Thợ săn bát tiên vực thượng du quá lớn, to đến khó có thể tưởng tượng.

Lý Đán ngay cả Cửu Thiên Minh chỗ như vậy đều không có đi dạo minh bạch, huống chi, Cửu Thiên Minh ở chỗ này, chỉ sợ ngay cả một phần vạn đều không có.

Nhưng mặc dù như thế, khi biết được Vũ Ni Mã chính là Lý Đán lúc, thượng du khu vực lại có một phần năm tất cả đều bởi vậy nói chuyện say sưa đàm luận.

Thậm chí có ít người từ trong miệng người khác biết việc này về sau, bắt đầu điều tra thiếu niên này, tra một cái càng là khó lường.

Cho nên phảng phất quả cầu tuyết giống như càng ngày càng nhiều.

Rất nhanh, Thái Hoa Phong Lý Đán danh tự bắt đầu tiến vào cái này đến cái khác người ánh mắt.

Mà cái danh xưng này, thì lại đến từ lúc trước Lý Đán cùng Cửu U tộc tôn lạnh ảnh hạ chiến thư lúc nói lời.

"Lão cẩu, trong vòng trăm năm, ta tất lấy ngươi đầu người, kẻ giết người, Thái Hoa Phong Lý Đán!"

Tại tất cả mọi người xem như trò cười lúc, hắn làm được, căn bản vô dụng trăm năm.

Đồng thời, tại có ít người cho là hắn là cùng những người khác hợp lực, đem tôn lạnh ảnh tôn này Chúa Tể cảnh chém giết, dù sao không ai thấy qua hắn quyết đấu quá trình, mà lại song phương giao chiến thời gian quá thời gian ngắn, hắn xuất hiện tại Atula tộc, cùng La Thành chiến đấu để chân chính Chúa Tể cảnh đều sợ hãi lúc, đám người minh bạch, hắn là thật có được chiến lực như vậy.

Quỷ dị chính là, lần này Lý Đán bại lộ thân phận về sau, trước đó hắn lấy Vũ Ni Mã thân phận chém giết những cái kia Hồng Mông cảnh chỗ mẫu tộc, vậy mà tất cả đều yên tĩnh.

Không có người đến Quảng Hàn khuyết chắn hắn, hết thảy là như thế bình tĩnh.

Bao quát trước đó phụ trách giám sát hai tôn Cửu U tộc Chúa Tể cảnh, từ rút về sau cũng không có lại xuất hiện.

Rất nhanh, có người nói ra nguyên nhân.

"Đừng quên, Lý Đán là Quảng Hàn khuyết con rể tới nhà  bình thường tới nói các nàng là sẽ không quản hoa khôi lựa chọn nam nhân chết sống, mang không đến giá trị người dứt khoát không muốn, nhưng hắn cũng rất đặc thù, đương tôn lạnh ảnh sắp diệt sát Lý Đán lúc, một cái tên là Lý bà bà người thế nhưng là xuất hiện đã cứu."

"Không sai, còn có một điểm, đương Lý Đán chém giết tôn lạnh bóng dáng, cơ hồ lung lay sắp đổ bị đàn sói vây quanh lúc, số mệnh đấu giá hội Chúa Tể cảnh Lưu chấp sự thế nhưng là ra mặt đã cứu, đồng thời thuận lợi mang theo trở về, bọn hắn đồng thời bắn tiếng, lần này là bọn hắn chủ động cứu giúp, Lý Đán làm khách quý chỗ hưởng dụng cứu trợ quyền vẫn tại."

"Đừng quên, Atula tộc khổng lồ như vậy tộc đàn thế nhưng là công khai tuyên bố, đem che chở Lý Đán, nếu có người xuất thủ, bọn hắn có thể sẽ Vừa đúng xuất hiện tương trợ."

"Còn có, La Thành dạng này thiên chi kiêu tử đem tấn thăng Chúa Tể cảnh, Lý Đán đối với hắn mà ngôn tình phần sâu như biển, ngươi như động thủ, La Thành chắc chắn xuất thủ, đến lúc đó ngươi muốn chém giết La Thành sao? Không nói trước đánh thắng được hay không, ngươi có thể thử một chút thế lực sau lưng hắn cùng hắn sư tôn đại trưởng lão, đây chính là siêu việt Chúa Tể cảnh cường giả."

"Những này đều không phải là trọng yếu, có người tìm kiếm Thái Hoa Phong, trước mắt tại sáu cái mẫu tộc bên trong có được dạng này sơn phong tên, trong đó một cái thực lực thậm chí vượt qua Atula tộc, quỷ dị chính là bọn hắn đều không có ra bác bỏ tin đồn, tựa hồ ngầm thừa nhận Lý Đán tôn này tương lai Chúa Tể cảnh là bọn hắn, nhất thời khó bề phân biệt, lại không người dám tùy tiện động thủ."

"Các ngươi đều nói phía sau hắn thiên ti vạn lũ thế lực, cũng đừng quên hắn vẫn là Vương cấp Đan sư, ngươi biết một tôn Đan sư sau lưng như thế nào mạng nhện xen lẫn sao? Các ngươi không hiểu rõ Lý Đán, càng không biết có bao nhiêu người thiếu hắn người tình, không biết mới là đáng sợ nhất."

"Huống chi, người ta hiện tại một thân một mình, coi như không dựa vào những thế lực này, chỉ là hắn một người chiến lực, một cái Chúa Tể cảnh cũng không dám tìm hắn, như hắn trả thù, chỉ sợ ngươi mẫu tộc hạ tất cả chi nhánh đều chịu không được."

... ...

Rất nhiều thanh âm đem Lý Đán chi danh đẩy lên một cái vị trí cao hơn, cũng càng thêm thần bí.

Có lẽ đây chính là cho đến tận này, không ai dám tìm kiếm cùng trả thù nguyên nhân đi.

"Gia hỏa này vậy mà bạo lôi!"

Nghe tới người người đều nghị luận thanh âm về sau, Nha Bảo một trận chậc chậc.

"Đây đều là chút lòng thành, nếu là Ma Ha cổ tộc thân phận bại lộ, chỉ sợ toàn bộ thợ săn bát tiên vực đều sẽ hủy diệt đi!"

Đó mới là thiên tai nhân họa, đến lúc đó khối này siêu cấp đại lục, bao quát giới biển sâu chỗ một ít tồn tại, chỉ sợ đều sẽ tới nơi đây tìm kiếm vị này nắm giữ Thời Gian Quy Tắc người.

Hoặc là nắm thật chặt trong tay, mượn nhờ hắn phát huy sức mạnh bí ẩn khó lường, hoặc là diệt sát.

Đã mình không chiếm được, người khác cũng đừng hòng đạt được.

Thà giết lầm một ngàn, không thể bỏ qua một cái.

Đến lúc đó, nói không chừng vô số thế lực sẽ ăn ý đem thợ săn bát tiên vực cùng xung quanh, bao quát Thông Thiên Hà đều để trở thành lịch sử.

Lớn như thế nhân quả Nha Bảo không dám tiếp nhận, cho nên nó vĩnh viễn sẽ không bại lộ Lý Đán bí mật, huống chi đối với nó mà nói còn có thể cứu mệnh chi ân.

"Thế nào? Ta liền nói cây kia Trư Vĩ Ba không đáng tin cậy đi, đem Lý Đán gia hỏa này vậy mà đưa đến Atula trong tộc, chỗ kia thật xa, coi như Hồng Mông cảnh đi đường cũng phải nửa tháng đâu, các ngươi về sau nhưng phải làm tâm điểm!"

Nha Bảo cười ha hả đối hai người nói.

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu thì là một mặt lo lắng.

Mặc dù trong lòng tự hào vô cùng, dù sao bọn hắn thế nhưng là từ cùng một nơi ra, người khác không biết Thái Hoa Phong là nơi nào, bọn hắn là cảm kích.

Nhưng đến hiện tại Lý Đán lại biến mất, ngay cả Trư tiền bối cũng không có trở về, để cho người ta lo lắng.

Giờ phút này nghe nói quạ tiền bối, hai người chỉ là ngượng ngùng cười một tiếng, ứng phó nhẹ gật đầu.

"Tiền bối kia, chúng ta đi Atula tộc bên kia tìm bọn hắn sao?" Đường Cửu nhịn không được hỏi.

Nha Bảo lắc đầu: "Không cần tìm, bọn hắn sẽ trở lại, đến lúc đó cùng lão Trư thương lượng một chút, chúng ta đi trung du dạo chơi đi, thuận tiện tìm đồ vật."

Hai người liếc nhau, nội tâm một trận ha ha.

Ta nhìn cũng không phải là tìm đồ, mấy ngày nay không trung thỉnh thoảng có cường giả cưỡi các loại phi cầm gào thét mà qua, đầy mắt phẫn nộ, tựa hồ đang tìm người.

Hai người thế nhưng là tận mắt nhìn đến một tôn Chúa Tể cảnh một chưởng đánh chết một con có chút lớn hào hắc điểu.

Hắc điểu chủ nhân nơm nớp lo sợ, sợ chọc giận đối phương.

Nhưng người ta tọa hạ ngũ thải ban lan phi cầm thì là rên rỉ một tiếng lắc đầu, sau đó mang theo mình chủ nhân rời đi.

Nha Bảo phong lưu bọn hắn là biết đến, rất rõ ràng ngươi đây là dự định đường chạy, một lần nữa chuyển sang nơi khác tiếp tục phong lưu.

Bất quá hai người không có vạch trần, đành phải lẳng lặng chờ đợi Trư tiền bối cùng Lý Đán trở về.

Nhoáng một cái nửa tháng mà qua, Trư Vĩ Ba quả nhiên xuất hiện lần nữa, nghe nói Nha Bảo đề nghị sau lập tức hưởng ứng.

"Đi đi đi, hiện tại liền đi, bây giờ thượng du có chút loạn, mà lại trước đó ta liền cùng Lý Đán huyễn hóa Vũ Ni Mã hợp tác qua, người người đều biết ta có thể tìm tới hành tung của hắn, vạn nhất phát hiện ta liền xong rồi!"

Trư Vĩ Ba lập tức thu lại đồ vật tới.

"Kia Lý Đán đâu?" Cổ Chính Nhất hai người hỏi.

Trư Vĩ Ba nói: "Hắn các ngươi cứ yên tâm, sẽ không có chuyện gì, chân chính có sự tình chính là chúng ta, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện hiện tại quá bình tĩnh sao, cái này gọi trước bão táp yên tĩnh, chúng ta đến đi nhanh lên."

"Vậy chúng ta đi cùng Lý Đán lưu cái nói..."

"Lưu cái rắm, Quảng Hàn khuyết bên này âm thầm không biết bị nhiều ít ánh mắt nhìn chằm chằm, đến lúc đó các ngươi sẽ đem một đám người mang về, ta hiện tại liền bố trí trận pháp..."

"Chúng ta không ngồi!"

"Yên tâm đi, heo gia ta đã hấp thủ giáo huấn, lần này cải tiến qua tuyệt đối an toàn, xác suất trúng cũng cao."

"Vậy cũng không ngồi!"

Hai người một quạ cùng nhau cự tuyệt, cái này trực tiếp đả thương Trư Vĩ Ba trái tim.

Nhoáng một cái thời gian ba năm lặng yên mà qua, Lý Đán không tiếp tục hiện thân, nhưng có quan hệ hắn truyền ngôn vẫn tại lưu truyền.

Rất nhanh, Atula tộc bên này truyền ra tin tức, La Thành thuận lợi tấn thăng Chúa Tể cảnh, đồng thời hắn thả ra lời nói, Lý Đán là hắn hảo hữu chí giao, nếu có người dám động hắn một đầu ngón tay, đó chính là nhằm vào hắn La Thành.

Trong lúc nhất thời, Lý Đán chi danh lại lần nữa thành người người trà dư tửu hậu chủ yếu đàm luận chủ đề.

Chỉ là, hắn đi chỗ nào?

Rời đi vẫn là bị cái nào đó thế lực đã lặng lẽ bắt lấy rồi? (tấu chương xong).