Chương 2288: Ta sợ ngươi sẽ nhịn không được biến thành một cầm thú

Chương 2288: Ta sợ ngươi sẽ nhịn không được biến thành một cầm thú

Đối mặt Lý Đán thừa nhận, không khí đột nhiên có chút yên tĩnh.

Lý Đán cũng có chút chột dạ nhìn về phía nàng, rất nhanh nói: "Ta dự định đi tới du lịch, nếu không ngươi cùng ta..."

"Đi tới du lịch?"

Lý Đán còn chưa nói xong, Tần Kiều U nguyên bản thất lạc, thậm chí hai mắt đẫm lệ ánh mắt lập tức sáng lên.

Lý Đán sững sờ, làm sao cùng trong tưởng tượng không giống?

"Không sai, chính là đi tới du lịch, dự định đi tìm..."

"Vậy ngươi liền đi thôi, ta còn tưởng rằng ngươi muốn triệt để rời đi thợ săn bát tiên vực đâu!" Tần Kiều U lần nữa đánh gãy Lý Đán, nhưng cả người nhìn rất là vui vẻ.

Lý Đán gãi gãi đầu, nhưng vẫn là rất chân thành nói: "Nếu như ngươi muốn đi với ta, ta có thể mang theo ngươi."

Lại không nghĩ rằng Tần Kiều U lắc đầu: "Không đi, ta bên này cùng Các chủ ký lấy đánh cược hiệp nghị cùng một chút niên hạn đâu, tạm thời không cách nào đi xa, nếu không đã sớm cùng Vũ Anh ra ngoài lãng."

Hạ du mà thôi, cưỡi chuyên môn phi thuyền cũng chính là không đến thời gian mười năm mà thôi, làm bọn hắn người ở cảnh giới này, chợp mắt công phu.

Lý Đán nghe xong thì hơi nghi hoặc một chút: "Đánh cược hiệp nghị? Đánh cược gì? Vậy ngươi còn lại niên hạn còn lại nhiều ít?"

Tần Kiều U cười hắc hắc, đột nhiên tiến lên ôm Lý Đán cổ, hai chân thon dài, nhẹ nhàng nhảy một cái, cả người càng là như là một đầu Xà mỹ nữ giống như quấn ở Lý Đán trên lưng.

Váy càng là rủ xuống, lộ ra để cho người ta huyết mạch phún trương đùi ngọc.

Nàng thổ lộ hương khí, mang theo sức dụ dỗ không gì so nổi.

"Thế nào, lo lắng ta à? Sợ ta cả một đời bị trói ở chỗ này?" Tần Kiều U mị nhãn như tơ hỏi.

Lý Đán kìm lòng không được nuốt nước miếng một cái, tiện tay đem ba cái bình thuốc đặt ở bên cạnh trên bàn, sau đó dùng tay nâng ở nàng mông ngọc.

Cảm thụ được kia cỗ ấm áp cùng tơ lụa, cùng trên người nàng tản ra hương thơm ngào ngạt nhẹ gật đầu.

Tần Kiều U cười đến rất vui vẻ.

"Yên tâm đi, không có nhiều năm, ta thiếu Các chủ, có nhiều thứ đến giúp nàng, hạ du mà thôi, cũng không phải rất xa, ngươi yên tâm đi thôi, huống hồ hai ta ở giữa còn có chuyên môn Hồng Mẫu Hải Quỳ tùy thời liên hệ đâu, ta liền ở chỗ này chờ ngươi trở về."

Dứt lời, Tần Kiều U trực tiếp đưa lên một cái môi thơm, nếm đến ngon ngọt Lý Đán nhịn không được muốn tiếp tục tác thủ, lại bị Tần Kiều U cự tuyệt.

"Thời cơ không đúng, ta sợ ngươi nhịn không được trở thành một cầm thú, tin tưởng ta, thiếp thân đã lựa chọn ngươi, đó chính là ngươi người, một ngày nào đó thuộc về ngươi, ngươi tiến bộ càng nhanh, đến lúc đó đối ngươi trợ giúp lại càng lớn."

Tần Kiều U ghé vào Lý Đán bên tai nhẹ nhàng mở miệng.

Lý Đán cũng là đột nhiên bừng tỉnh, hắn nhớ tới mình nơi đó Nữ Đế hạ một cái phong ấn.

Sau đó Lý Đán ôm nàng ngồi xuống, không một người nói chuyện, cứ như vậy lẳng lặng lẫn nhau ôm.

Hồi lâu qua đi, Tần Kiều U đầu dán tại Lý Đán đầu vai, đưa tay khuấy động lấy trên bàn ba cái bình thuốc: "Vương cấp Bát phẩm a, ta không cần đến những này, ngươi giữ lại để phòng vạn nhất đi."

"Đừng quên, ta thế nhưng là Vương cấp Thất phẩm Đan sư, một ngày nào đó những vật này sẽ không thiếu, ngươi giữ lại, ta an tâm, " Lý Đán nhẹ nhàng mở miệng.

Tần Kiều U không còn cự tuyệt: "Cũng tốt, vậy ta liền toàn lực tu bổ ngươi lưu lại Ngân Hà tiên giáp, như không đủ tiền liền bán một viên."

Tốt

Ba ngày thoáng một cái đã qua, hai người nói thật nhiều lời nói, Tần Kiều U càng cho Lý Đán làm một chút ăn ngon mang trên đường.

Sau đó Lý Đán cứ vậy rời đi.

Tần Kiều U ngừng chân cạnh cửa, nhìn xem cái kia đạo bóng lưng rời đi, đầy mắt không bỏ.

Nhưng đây chính là nàng lựa chọn nam nhân, nam nhân chân chính liền nên như là hùng ưng đồng dạng giương cánh bay lượn, mà không phải bị ôn nhu hương chỗ ràng buộc.

"Lần sau gặp mặt, liền để thiếp thân trở thành nữ nhân chân chính đi!"

Tần Kiều U nói một mình, theo Lý Đán bóng lưng hoàn toàn biến mất, hai hàng thanh lệ lã chã rơi xuống...

Rời đi Quảng Hàn khuyết về sau, Lý Đán phun ra phiền muộn tâm tình, xoay người nhìn lơ lửng giữa không trung to lớn phi thuyền, trong lòng cũng có chút không bỏ.

Bởi vì đây là một cái đặc thù nữ hài, nhất là lần kia chém giết tôn lạnh bóng dáng, nàng bá khí ngăn tại trước mặt mình, hướng thế nhân tuyên bố ai dám động đến nàng nam nhân một chút thử một chút.

Một khắc này, Lý Đán nhất định nàng.

Thật có chút sự tình hắn nhất định phải đi làm.

Sau đó, nhìn xem trên đường dài náo nhiệt người khu, Lý Đán vẫn là có ý định đi tìm Đường Cửu bọn hắn cáo biệt một chút.

Đừng đến lúc đó muốn tìm lại tìm không thấy hắn.

Nhưng tiến đến mấy cái quen thuộc địa phương, sửng sốt không có.

"Đám người kia đi đâu?" Lý Đán bay đến một tòa trên nóc nhà ngắm nhìn bốn phía, tràn đầy nghi hoặc.

Một cái không đáng tin cậy Trư Vĩ Ba, một cái lắm mồm lắm lời Nha Bảo, hai cái này hoá thạch sống hẳn là sẽ không hố kia hai cái người thành thật.

Đột nhiên, Lý Đán tựa hồ cảm ứng được cái gì, đột nhiên quay đầu, liền nhìn thấy nơi xa một tòa tầng mười tám tháp lâu đỉnh, một thân ảnh lẳng lặng mà đứng, quần áo phần phật, đầy mắt hưng phấn mà nhìn xem hắn.

Lý Đán cười khổ một tiếng, dưới chân khẽ động, sau đó trực tiếp xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cảm thụ được trước mắt người xa lạ này thể nội « Bác Mệnh Thuật » khí tức, La Thành trên dưới dò xét một phen, một trận chậc chậc.

"Tuyệt, quá tuyệt, ngươi cái này huyễn hóa chi thuật đơn giản hoàn mỹ, khoảng cách gần như thế ta vậy mà cũng nhìn không thấu!"

Lý Đán ngược lại là cười một tiếng, thuận thế nằm xuống, hai tay gối lên sau đầu, nhìn xuống người phía dưới văn cảnh quan.

"Bàng môn tả đạo mà thôi, ngược lại là muốn chúc mừng ngươi a, đột phá Chúa Tể cảnh!" Lý Đán nói.

La Thành cười hắc hắc, đi theo nằm xuống, bất quá rất nhanh nghĩ tới điều gì, một điểm Thần Phủ, hai vò đáng giá ngàn vàng rượu nhưỡng mà ra.

"Cũng chúc mừng ngươi đột phá Chúa Tể cảnh!"

Lý Đán tiếp nhận, hai người một đôi đụng, nhìn nhau cười một tiếng về sau, lập tức cười lên ha hả.

"Cùng vui cùng vui!"

Rượu rất không tệ, tiến vào trong bụng trực tiếp chuyển hóa thành một loại đặc thù năng lượng, để cho người ta dị thường dễ chịu.

"Lần này thật rất cảm tạ ngươi, nếu như không phải ngươi, ta khả năng không cách nào tại ngắn như vậy thời gian đột phá, đồng dạng, nếu không phải ta, ngươi cũng sẽ không như vậy bại lộ, trở thành mục tiêu công kích."

Mấy ngụm uống thả cửa về sau, La Thành nhìn về phía Lý Đán một mặt cảm kích.

Lý Đán ngược lại là cười một tiếng: "Đừng nghĩ nhiều như vậy, ngươi không phải cũng thành toàn ta sao, chúng ta cái này gọi hợp tác cùng có lợi."

La Thành cười ha ha một tiếng: "Điểm ấy ngược lại là nói không sai, nhưng toàn thân là ta thiếu ngươi, trước đó còn lo lắng cho ngươi, bây giờ nhìn ngươi cái này huyễn hóa chi thuật cùng đột phá tu vi, ngược lại là ta quá nhiều lo lắng, bất quá ta sư tôn, bao quát tộc trưởng đều nói, ngươi chính là ta Atula tộc quý khách."

La Thành nói xong, tay lấy ra phù văn đưa tới.

"Như gặp được nguy hiểm, trực tiếp hướng bên trong rót vào linh lực, tộc ta chung quanh cường giả cảm ứng về sau, sẽ chạy tới đầu tiên hỗ trợ!"

Nhìn xem lá bùa, Lý Đán lại lắc đầu: "Không được, đường lui lưu nhiều, người liền không có tiến lên nhuệ khí."

Cái này không hãy cùng số mệnh đấu giá hội cho Tử Tinh thẻ, tại kích hoạt sau lập tức hình thành một tọa độ nha.

Bản thân liền có linh chủ, những vật này vẫn là không muốn tốt.

La Thành sững sờ, rất nhanh đối Lý Đán ném đi cặp mắt kính nể.

Đây mới là hắn cho rằng thiên kiêu cách làm, đập nồi dìm thuyền, dũng cảm tiến tới!

Không nói gì thêm nữa, trực tiếp thu vào.

"Ta La Thành thừa nhận, không sánh bằng ngươi, từ đầu đến cuối ngươi ngay cả tự thân quy tắc đều không vận dụng qua, mà ta lại cơ hồ đem hết toàn lực, sau đó ngươi còn có thể có thừa lực rời đi!"

La Thành cũng là sảng khoái, dẫn theo vò rượu lại là một phen uống.

"Bất quá ngươi tu luyện « Bác Mệnh Thuật » sự tình ta không đối bất kỳ kẻ nào nói qua, nhất là tại ta biết ngươi không phải ta Atula tộc nhân chi về sau, nhưng chỉ bằng ngươi đối ta ân tình, đoán chừng không ai truy cứu, về sau muốn dùng liền dùng!"

Lý Đán nghe xong, có chút ngoài ý muốn, sau đó nhẹ gật đầu.

Hai người cứ như vậy câu được câu không địa trò chuyện.

"Ngươi tiếp xuống đi nơi nào?" La Thành hỏi, dù sao thượng du rất nhiều thế lực nhìn chằm chằm, tổng như thế huyễn hóa gương mặt không làm được mình, vẫn còn có chút khó chịu.

Lý Đán chỉ là cười một tiếng, không nói thêm gì, sau đó lẳng lặng địa uống rượu, nhìn phía dưới chúng sinh... (tấu chương xong).