Chương 2289: Lại là Huyết Yêu tộc? (cầu đặt mua)

Chương 2289: Lại là Huyết Yêu tộc? (cầu đặt mua)

Không gian bên trong đường hầm, một chiếc màu bạc phi thuyền ở trong đó phi tốc ngang qua.

Lý Đán đi ra boong tàu, nhìn xem chung quanh không ngừng lùi lại quang mang, thở dài một hơi.

"Lý huynh, thời gian còn sớm, tiến đến uống một chén thôi!" La Thành sắc mặt hồng nhuận, trong tay mang theo một cái vò rượu, say khướt địa từ trong phòng ra hô.

Lý Đán cười khổ, sau đó lắc đầu: "Không được, ngươi uống trước, bên trong có chút buồn bực, ta ra thấu cái khí."

La Thành đành phải trở về trở về.

Lý Đán thì là thở dài một hơi.

Hắn kế hoạch ban đầu là đi đấu giá hội bên kia tìm Đồng lão cùng Bùi lão, dù sao trước đó lúc đến Đồng lão bọn hắn cũng đã nói, thượng, trung, hạ du lịch đều có bọn hắn số mệnh đấu giá hội.

Mà lại mỗi cách một đoạn thời gian, tam địa có chuyên môn không gian thuyền tới về chạy trước, để vận chuyển thu lại các loại bảo vật cùng Hồng Mông Châu, tiến hành thống nhất điều phối chờ.

Khi đó Đồng lão liền nói, Hắc Ám thần điện tại hạ du, đến lúc đó hắn có thể chào hỏi, thuận tiện liền dẫn đi.

Thật không nghĩ đến tìm không thấy Đường Cửu bọn hắn, ngược lại đụng phải La Thành.

La Thành hỏi Lý Đán tiếp xuống đi chỗ nào, Lý Đán không có trả lời, hắn không nghĩ thấu lộ, nhưng người ta vậy mà nói tính toán của hắn.

"Lý huynh, ngươi bây giờ tu vi đã đột phá, mà lại có bực này cao minh huyễn hóa chi thuật, huynh đệ ta cũng yên lòng, ta dự định đi trung du đi dạo, ngày mốt lên đường, thuyền đều chuẩn bị xong!" La Thành nói.

Lý Đán lúc này hai mắt tỏa sáng: "Ngươi đi trung du làm gì?"

"Tìm người, là ta một sư huynh, chắc hẳn ngươi cũng biết, tại ta Atula tộc chiến lực trên bảng, ta trước đó xếp hạng thứ ba, ở phía trước còn có một sư huynh cùng sư tỷ, bọn hắn đã có rất nhiều năm không có lộ mặt qua, để cho ta một trận dễ tìm."

"Lần này đột phá từ sư tôn nơi đó mới biết được, sư tỷ đang bế quan đột phá, mà ta vị sư huynh này cũng giống như vậy, bất quá hắn đi trung du, lại một mực chưa từng truyền về qua tin tức."

"Trông coi hồn đăng điện trưởng lão ngược lại là nói với ta, sư huynh hồn đăng tại mấy năm này một mực ở vào uể oải trạng thái, ta có chút lo lắng, cho nên muốn đi xem."

Lý Đán nghe xong trầm ngâm xuống tới: "Hắn tên gọi là gì?"

"La đầu to, ngươi đừng cười, đây là tên thật, đầu hắn là thật lớn, ta đoán chừng cha mẹ của hắn lúc ấy cũng chỉ là tùy ý lấy tên, dù sao tốt như vậy nuôi sống, thật không nghĩ đến hắn tại Tiên Liên cảnh lúc tiến vào một chỗ động thiên phúc địa thám hiểm, bị một loại sớm đã tuyệt tích ong độc đốt."

"Cái này khiến đầu của hắn càng lớn, cũng thiếu chút ném đi một cái mạng, về sau có lẽ dư độc chưa tiêu, đầu lại lần nữa lớn hơn một vòng, cũng ngồi vững hắn danh tự!"

Đã tiện đường, Lý Đán dứt khoát thẳng thắn, trên đường đi cũng là không buồn bực.

Dù sao đi đấu giá hội bên kia, hắn sợ hãi đụng phải cái kia kinh khủng đà chủ.

Thế là liền có hiện tại tình trạng, cả chiếc phi thuyền chỉ có hai người bọn họ.

Mà linh chủ sớm đã huyễn hóa ra đến, đợi tại điện thú trong không gian toàn lực nghiên cứu sư tôn « Đại Lực Lục Hoàng Quyền » bây giờ đã tinh thông thức thứ hai năm thành.

Khoảng cách sư tôn nói thức thứ ba không xa.

Xuất ra Hồng Mẫu Hải Quỳ, cùng Tần Kiều U thông một cái tin, nói mình đã xuất phát, nàng để chú ý sau khi an toàn, Lý Đán liền bắt đầu nghiên cứu Dược Vạn Quy cho bản chép tay, bắt đầu hướng Vương cấp Bát phẩm phương diện này tiến quân...

Thời gian sáu năm thoáng một cái đã qua, ngay hôm nay sau lưng truyền đến tiếng bước chân dồn dập, La Thành ra, cầm trong tay một cái la bàn.

Phía trên che kín vô số phù văn, giờ phút này hắn kích động không thôi.

"Lý huynh, lập tức liền muốn tới địa phương, rốt cục muốn cáo biệt những này đã hình thành thì không thay đổi tia sáng, thấy mắt của ta đều phải tốn!"

La Thành hưng phấn nói.

Lý Đán cũng là thở dài một hơi, hắn cũng thế.

Cái này từ thượng du đến trung du lộ trình, đơn giản so với lúc trước từ Cửu Thiên Minh xuất phát đến thượng du còn xa a.

Thật không dám tưởng tượng, xuyên qua ba cái khu vực Thông Thiên Hà lớn đến bao nhiêu.

"Ta còn dự định đi tới du lịch, bây giờ vẫn là tại trung du nghỉ cái chân rồi nói sau!" Lý Đán cười khổ không thôi.

Một canh giờ sau, phi thuyền lập tức bộc phát ra chướng mắt quang mang, phía trước càng là đột nhiên xuất hiện một cái vòng sáng, sau đó hai người liền đâm thẳng đầu vào...

Hưu

Từng tòa sơn phong tú lệ vô cùng, càng là linh khí bức người.

Càng có một đạo dài ngàn mét thác nước lớn từ núi cao rủ xuống, giống như ngân hà đổ ngược, ù ù tiếng vang như vạn mã bôn đằng, hùng vĩ mà mỹ lệ.

Lúc này không trung có hai đạo cái bóng cấp tốc mà qua.

"Lý huynh, ngươi có phải hay không đối ta còn có điều ẩn tàng, ta nhớ được trước đó tốc độ của ngươi thật mau a!" La Thành cười ha ha.

Lý Đán nghe xong, dưới chân lôi hồ lấp lóe, trong nháy mắt chui vào hư không biến mất không thấy gì nữa  chờ xuất hiện lần nữa lúc, đã đến vạn dặm chỗ.

Một màn này đem La Thành giật nảy mình, sau đó cười khổ.

"Quả nhiên a, ngươi một mực tại trêu đùa ta đây."

Đứng tại một chỗ đỉnh núi Lý Đán một bên chờ đợi La Thành, một bên hoạt động một chút gân cốt.

"Cái này 【  đường hầm thời gian 】 ngược lại là dùng đến càng ngày càng tinh thông!" Lý Đán nói một mình.

Sau đó nhìn xem trước mặt đại sơn sông lớn, cùng nơi xa một đầu Thông Thiên Hà ngân tuyến, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nói đến cái này trung du, hắn ngược lại là biết ba cái mẫu tộc, lại cùng bọn chúng có chút giao tế.

Cái thứ nhất, thì là Huyết Yêu tộc.

Huyết Yêu tộc a, thật sự là một cái tương ái tương sát chủng tộc, từ Thanh Vân Châu đến Cửu Thiên Minh, trở lại nơi này.

Thật sự là duyên phận.

Bất quá nơi đây là cái tộc, là có được vô số cường giả thế lực to lớn, hoàn toàn không phải thế lực này có thể so sánh.

Cái thứ hai thì là Tinh Thần tộc.

Cửu Thiên Minh lúc từ chém giết Tinh Thác cùng Tinh Khải hai huynh đệ bắt đầu, có hiểu biết.

Về sau cầm Tinh Khải Hồng Mẫu Hải Quỳ, mới biết được Tinh Thác đạo lữ đã sớm cho hắn đeo nón xanh.

Đi theo Đồng lão trên đường tới lúc, còn ngoài ý muốn cứu cái kia mỹ phụ Lữ Thiền.

Bất quá bởi vì Lý Đán cự tuyệt cùng tâm tư ác độc, để Bùi lão hạ sát thủ, thông qua sưu hồn biết được Vũ Ni Mã sớm đã xuất hiện tại thợ săn bát tiên vực.

Mà Lữ Thiền chính là định đi tới du lịch tìm Vũ Ni Mã, ai nghĩ tới nửa đường tại không gian trong đường hầm xảy ra ngoài ý muốn.

May Lý Đán trước đụng phải nàng, vạn nhất nàng đi hạ du, tìm tới Vũ Ni Mã nũng nịu, nói ngươi chém Tinh Khải các loại lúc, Vũ Ni Mã tuyệt đối mơ hồ.

Cái thứ ba, thì là Nguyệt Quang tộc.

Lý Đán đến nay còn nhớ rõ cái kia ánh trăng sáng nữ hài —— Nguyệt Chiêu.

Ca ca của nàng bị Huyết Yêu tộc một cái hạch tâm đệ tử chém giết, nàng đời này lớn nhất tâm nguyện chính là sớm đột phá Hồng Mông cảnh, sau đó tự tay thay ca ca báo thù.

Tại Cửu Thiên Minh lúc, bởi vì chính mình trước mặt mọi người đánh Huyết Yêu tộc tộc trưởng Huyết Lộc một bàn tay, để Nguyệt Chiêu tại Dược Tộc đoạn thời gian kia, đối với hắn rất thân mật.

Mặc dù nàng không muốn thừa nhận, nhưng luôn luôn ám chỉ mình ca ca của nàng lại trở về.

Trăm ngàn đời luân hồi, trên đời sẽ xuất hiện một bông hoa tương tự.

Mà nàng vẫn muốn tìm Vũ Ni Mã đợi ở bên người tu hành, Lý Đán cũng chỉ có thể hỗ trợ.

Cũng không biết nàng hiện tại thế nào? Có đột phá hay không Hồng Mông cảnh? Báo thù sao?

Sau đó không lâu, La Thành thở hồng hộc mà đến, đầu đầy mồ hôi.

Dùng ngón tay chỉ Lý Đán, lại lên khí không đỡ lấy khí địa xoay người thở.

"Về phần như thế so thật sao?" Lý Đán xuất ra một bình nước đưa cho hắn.

La Thành tiếp nhận, trực tiếp ùng ục ục liền uống.

"Ta nói, ngươi thật nguyện ý cùng ta cùng một chỗ tìm đầu to sư huynh sao?" Rốt cục thở ra hơi La Thành hỏi.

Lý Đán thì là gật gật đầu: "Chỉ cần thời gian dư dả là được, hạ du trước không vội, thật nhiều đồ vật ta đột nhiên phát hiện căn bản chưa chuẩn bị xong, ngươi dự định từ nơi nào bắt đầu?"

Nghe được Lý Đán đồng ý giúp đỡ, La Thành cũng là hưng phấn lên.

Không nói chiến lực, chỉ là tốc độ này liền khó lường.

Mà lại hắn có loại cảm giác, Lý Đán còn có thật nhiều đồ vật ẩn tàng đâu.

Sau đó, bay sượt mồ hôi trán, La Thành xuất ra một cái ngọc đồng một trận đọc qua.

"Đi trước Huyết Yêu tộc, sư tôn nói đã từng có một đoạn thời gian hắn trở lại tin tức, trong lời nói nói về đến Huyết Yêu tộc . . . chờ một chút, ngươi che con mắt làm gì?" La Thành nghi hoặc.

Lý Đán cười khổ: "Không có việc gì, nghiệt duyên mà thôi!" (tấu chương xong).