Chương 2290: Đến từ Nguyệt Chiêu tin tức

Chương 2290: Đến từ Nguyệt Chiêu tin tức

Hai người một đường nghe qua đến, rốt cục đến Huyết Yêu tộc mẫu tộc vị trí chỗ ở.

Huyết Yêu tộc chỉnh thể ấn tượng cùng Lý Đán tiếp xúc không sai biệt lắm, hết thảy tất cả đều là huyết hồng sắc.

Tại Cửu Thiên Minh thời điểm, Lý Đán từng nhiều lần từng tiến vào chi nhánh Huyết Yêu trong tộc bộ, bên trong dãy núi cùng hoa cỏ cây cối, đều là lấy màu đỏ làm chủ.

Đương nhiên, giờ phút này hai người ở bên ngoài, xa xa quan sát đến kia thân ở Hỏa Diệm sơn bên trên giới môn.

Bên ngoài còn có một số người thủ hộ lấy, cùng có bao nhiêu cái đại điện, dùng để đăng ký.

"Muốn đi vào sao?" Lý Đán hỏi.

La Thành lắc đầu: "Đi vào làm gì? Còn nữa nói hai ta có thể vào sao? Máu này yêu tộc thực lực cùng ta Atula tộc không sai biệt lắm, ta làm sinh trưởng ở địa phương người đều không biết tộc ta nội tình đến cùng sâu bao nhiêu. . . Đúng, nói đến ta còn muốn hỏi ngươi một sự kiện đâu, ngươi là thế nào lặng yên không một tiếng động đi vào tộc ta?"

La Thành lập tức nghĩ tới điều gì, liền vội hỏi hướng Lý Đán.

Lý Đán nhất thời có chút xấu hổ: "Ngoài ý muốn, kia thật là ngoài ý muốn, xem như truyền tống quá trình bên trong xuất hiện tình huống."

"Truyền tống? Vậy cũng không có khả năng a, ta Atula tộc cấm chế mạnh bao nhiêu, ngay cả ta đều cảm giác sợ hãi, huống chi mỗi ngày có nhiều như vậy sư thúc đang kiểm tra, không nên có lỗ thủng."

La Thành vẫn còn có chút không hiểu.

Lý Đán thở dài một hơi, đoán chừng lại cho Trư Vĩ Ba một cơ hội, nó đều làm không được.

Gia hỏa này xem như đánh bậy đánh bạ sao?

Nhưng vô luận như thế nào, nó đem chính mình lý giải Thần Tôn chi pháp dung nhập trong truyền tống trận, có thể đi vào Tuyết Ảnh quỷ tộc, Atula tộc cùng Hoa Nam tổng đà số mệnh đấu giá hội trong kho hàng, cái này đích xác là cái bản sự.

Cũng từ một phương diện khác nói rõ Thần Tôn chỗ đáng sợ.

Nhìn thấy Lý Đán tựa hồ không có nói láo, La Thành cũng không muốn quá nhiều truy đến cùng, dù sao những sự tình này không có quan hệ gì với hắn.

Sớm tại Lý Đán lúc ấy rời đi về sau, cả một tộc bên trong liền tổ chức rất nhiều người thăng cấp cấm chế, càng trách phạt một chút trưởng lão đâu.

Không có cách, khác mẫu tộc không biết tình huống như thế nào, nhưng Atula tộc tộc quy thế nhưng là rất nghiêm.

Hai người cứ như vậy quan sát một hồi, sau đó rời đi.

"Không có đầu mối, đầu to sư huynh rời đi thời điểm cũng không có lưu lại cái gì thông tin công cụ, quả thực khó mà ra tay, nếu không trước tiên tìm một nơi ăn cơm đi, ta có chút đói bụng!"

La Thành sờ lên bụng đề nghị.

Lý Đán đối với hắn duỗi ra một cây ngón tay cái.

"Chúa Tể cảnh sẽ đói? Trăm ngàn năm không ăn đoán chừng đều không có chuyện gì, ngươi liền đơn thuần thèm ăn, bất quá ngươi cái này tâm cũng lớn!"

Nghe Lý Đán, La Thành ngược lại là cười ha ha một tiếng.

"Đi thôi đi thôi, lần trước đến Trung Vực đã là thật nhiều năm trước chuyện, khi đó đi một cái khách sạn, trong đó đồ ăn là ăn ngon thật, ta mời ngươi, quyền đương báo đáp một đi ngang qua đến ngươi cho ta chia xẻ những cái kia mỹ thực, bất quá kia hộp cơm bên trên tiêu ký là Quảng Hàn khuyết đi, hoa khôi làm cho ngươi?"

"Thế nào? Đừng được tiện nghi còn khoe mẽ."

"Ta liền biết, bất quá nhà kia khách sạn có chút xa, đáp lấy khe hở này, ngươi cùng nói một chút, hai ngươi là thế nào cấu kết lại?"

"Này này này, biết nói chuyện sao? Cái gì gọi là thông đồng? Cái này gọi bị nhân cách của ta mị lực hấp dẫn."

"A ~~ lời này làm cho ta đều nổi da gà, ngươi nhìn ta cái này cơ ngực, ta mặt mũi này hình, nhân cách mị lực không kém ngươi, kia hoa khôi làm sao không chọn ta?"

"Vậy ngươi đi qua Quảng Hàn khuyết sao?"

"Thế thì không có!"

Lăn

"Thế nào, hoa khôi liền không thể ra tìm ta sao? Ta tại thế hệ trẻ tuổi bên trong cũng là có chút điểm thanh danh."

...

Hổ Tùng khách sạn!

Khi thấy quán rượu danh tự về sau, Lý Đán sửng sốt.

"Thượng du khu vực không phải có sao?" Lý Đán tả hữu tứ phương, liên tiếp bên cạnh bia đá đều giống nhau như đúc, phía trên ghi lại quán rượu lý do.

Thậm chí còn có một mảnh đánh giá tường, dán đầy vào ở sau cảm giác, càng có người nghịch ngợm vẽ lên một bức họa.

Phía trên là một cái khoẻ mạnh kháu khỉnh lão hổ, cũng đánh dấu.

【  lỏng, tuyết rơi, ngươi chừng nào thì đến đánh ta? 】

La Thành tới ôm Lý Đán bả vai, một mặt đắc ý.

"Không biết đi, kỳ thật đây mới là nhà thứ nhất Hổ Tùng khách sạn, nao, chung quanh còn có một số cũ di chỉ, duy trì nguyên dạng, địa phương còn lại đều là mở chi nhánh, bao quát thượng du nhà kia."

Lý Đán thuận La Thành ánh mắt ngón tay nhìn lại, quả nhiên có nhiều chỗ cùng cảnh vật chung quanh không hợp nhau, nhưng càng lộ vẻ cổ phác.

"Cho nên nơi này nguyên liệu nấu ăn hương vị mới chính tông, có đôi khi còn có thể nhìn thấy kia hổ yêu cùng tuần Matsumoto người đâu, không trải qua xem vận khí."

La Thành vừa nói vừa mang Lý Đán đi vào.

"Hổ Tùng khách sạn chi nhánh nhưng nhiều, thật nhiều đại địa phương đều có, người ta đi là cùng số mệnh đấu giá hội đồng dạng lộ tuyến, không nổi danh địa phương sẽ không thiết lập, một khi thiết lập, liền đại biểu toà này địa vực có phát triển cấp bậc, thậm chí có chút địa vực cường giả sẽ tiêu trọng kim mời bọn họ quá khứ khảo sát đâu."

"Mà lại thợ săn bát tiên vực thượng, trung, hạ ba du lịch vị trí địa lý đều là giống nhau, mẫu tộc đông đảo, cường giả cũng nhiều, thậm chí trung du cùng hạ du một thứ gì đó muốn so thượng du mạnh hơn, sở dĩ xưng hô như vậy, tất cả đều là dựa theo Thông Thiên Hà hướng chảy kêu."

"Ta nghe nói hạ du cũng có một cái 【  Hổ Tùng khách sạn 】 bất quá không có đi qua, hết thảy hai vị, đến căn phòng nhỏ, chiêu bài đồ ăn toàn bên trên, không thiếu tiền, mặt khác vảy rồng nấu canh, phi thiên gà cùng sao trời cá ta đều muốn tươi mới, cho ta huynh đệ thuận tiện đến chén tiên thảo chất mật, ta liền muốn cái long huyết rượu."

La Thành vừa đi vừa nói, một bên điếm tiểu nhị nghe xong là khách hàng cũ, vội vàng bồi tiếu, dẫn tới địa phương tranh thủ thời gian vội vàng rời đi.

Sau đó không lâu, các món ăn ngon lên bàn, theo Lý Đán nhấm nháp về sau, không khỏi con mắt tỏa sáng.

Không riêng trước nay chưa từng có mới tốt ăn, tiến vào trong bụng năng lượng cũng là cực kỳ tốt.

Sau đó hai người liền ăn như gió cuốn.

Ba

Ngay tại hai người ăn vào một nửa lúc, cách đó không xa phòng có quẳng chén tiếng vang lên, càng có một cỗ gợn sóng đột nhiên khuếch tán ra tới.

"Chúa Tể cảnh? Chẳng lẽ có người muốn đánh nhau?"

La Thành miệng bên trong lắm điều lấy một cây xương gà, con mắt tỏa sáng.

Đánh tuyệt đối không đánh được, dù sao nơi này chính là Hổ Tùng khách sạn, giảng cứu chính là biến chiến tranh thành tơ lụa.

Nói không chừng hôm nay may mắn có thể nhìn thấy người sáng lập hổ yêu hoặc là tuần lỏng đâu.

Lý Đán cũng tới hứng thú: "Hai cái người sáng lập rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

"Ta đây coi như không biết, tóm lại rất mạnh, nếu không có thể mở nhiều như vậy chi nhánh sao? Bất quá có tin tức nói, tất cả chi nhánh bọn hắn đều thuê hai tôn Chúa Tể cảnh, cùng một tôn siêu việt Chúa Tể cảnh cường giả tiến hành quản hạt, từ điểm đó ngươi có thể ngẫm lại."

La Thành tựa hồ nghĩ tới điều gì, một mặt bội phục nói.

Lý Đán nghe xong không khỏi líu lưỡi.

Siêu việt Chúa Tể cảnh cường giả, cái này không phải liền là ngươi sư tôn đại trưởng lão tu vi cấp độ sao?

Hơn nữa còn có nhiều như vậy, thật không dám tưởng tượng đây là năm đó một đầu còn chưa hóa hình hổ yêu cùng nhân tộc có thể làm lên tới mua bán.

Có lẽ bọn hắn lúc đó đều không nghĩ tới, đang quyết định mở tiệm về sau, bánh răng vận mệnh sẽ như thế chuyển động.

"Ngươi xác định kia Nguyệt Chiêu tiện nhân bị ngăn ở kia phiến hẻm núi sao?" Có lão giả chất vấn tiếng vang lên.

Sau đó, có nơm nớp lo sợ thanh âm bẩm báo, nghe được không phải rất rõ ràng.

Nhưng nương theo là lão giả cười ha ha âm thanh.

"Giết ta con trai độc nhất, ta tất yếu để nàng sống không bằng chết!"

Sau đó một đạo thân ảnh màu đỏ ngòm phá cửa mà ra, thẳng đến bên ngoài mà đi, đằng sau thì đi theo một cái Hồng Mông cảnh người.

"Lại là Huyết Yêu tộc, bất quá không có đánh nhau ngược lại là không thú vị, ta còn tưởng rằng hôm nay. . . Ngươi làm gì đi?"

La Thành vừa muốn nhả rãnh, liền thấy Lý Đán đứng dậy, cau mày đi theo.

Không nói hai lời, tranh thủ thời gian ném tiền cơm, cũng là cùng nhau mà ra.

"Thế nào, ngươi từ trên người hắn phát hiện ta đầu to sư huynh tung tích?"

La Thành rốt cục đuổi kịp Lý Đán, lặng lẽ truyền âm hỏi.

Lý Đán lắc đầu: "Không có, bất quá tựa như là ta một cái cố nhân gặp phải nguy hiểm, hi vọng là ta nghĩ nhiều rồi."

(tấu chương xong).