Chương 2291: Lý đại ca, thật là ngươi sao?

Chương 2291: Lý đại ca, thật là ngươi sao?

Loạn mây khe!

Nơi đây là một chỗ viễn cổ phế khe, tục truyền rất sớm trước đó là một chỗ mẫu tộc thí luyện chi địa, cũng không biết đắc tội với ai, trong vòng một đêm liền bị san bằng.

Mấy cái thời đại xuống tới, nơi này đã sớm trở về Man Hoang, bị vô số hung thú sở chiếm cứ.

Nghe nói nhiều năm trước nơi đây còn mở ra một đầu bí cảnh, có truyền ngôn là cái kia sớm đã nói không ra mẫu tộc còn sót lại truyền thừa, trêu đến rất nhiều người tiến vào tầm bảo.

Đáng tiếc có cảnh giới hạn chế, hơi một điểm cường giả xâm nhập đều sẽ gây nên toàn bộ bí cảnh ba động cùng đổ sụp, thích hợp nhất chỉ có Đạo Quả cảnh cùng Hồng Mông cảnh.

Trong đó Huyết Yêu tộc cùng Nguyệt Quang tộc bởi vì khoảng cách gần duyên cớ, tiến vào người cũng nhiều.

Lúc này toàn bộ loạn mây khe tràn đầy rừng rậm nguyên thủy, nhìn không thấy cuối, bên trong khắp nơi đều là lượn lờ lấy một loại màu ngà sữa sương mù.

Này sương mù cực kỳ cổ quái, thậm chí ngay cả tinh thần lực đều là rất khó thẩm thấu, càng là tại cả không, mây mù hắc chìm, tràn ngập một loại băng lãnh hàn khí.

Mà tại loạn mây khe chỗ sâu, thỉnh thoảng truyền đến từng đạo tiếng thú gào, càng tràn ngập nhiều đạo làm cho người da đầu tê dại khí tức.

Tràn ngập khó mà miêu tả bạo ngược, có thể tưởng tượng, những khí tức này chủ nhân, tất nhiên là tuyệt thế hung thú tồn tại.

Nhưng lúc này, tại những này núi rừng bên trong, có bao nhiêu đạo thân lấy màu đỏ phục sức thân ảnh ở trong đó xuyên thẳng qua.

Bọn hắn tán phát tu vi có Đạo Quả cảnh, cũng có Hồng Mông cảnh.

"Nguyệt Chiêu, đừng ẩn giấu, ngươi đã bị bao vây, cùng bị hung thú từng bước xâm chiếm, còn không bằng cùng chúng ta ngoan ngoãn trở về, tối thiểu nhất còn có thể cam đoan ngươi một ít vụn vặt có thể đuổi về Nguyệt Quang tộc, cũng coi như nhập thổ vi an!"

Lúc này một cái Hồng Mông cảnh lớn tiếng hô hào.

Đáng tiếc không người trả lời, đáp lại hắn thì là một chút bị hù dọa bầy chim.

"Máu mộc tên kia còn chưa có trở lại sao?" Sau đó, vị này có được Hồng Mông cảnh hậu kỳ Huyết Yêu tộc nhân hỏi.

Ngay sau đó, bên cạnh một người liền vội vàng tiến lên hành lễ: "Hồi hoán sư huynh, còn không có, nhưng chắc hẳn nhanh "

Máu hoán nhẹ gật đầu: "Máu phong là Cửu trưởng lão con trai độc nhất, cứ thế mà chết đi, hoàn toàn chính xác để cho người ta khó có thể tin, dù sao đoạn thời gian trước chúng ta còn uống rượu với nhau tới, bất quá cái này Nguyệt Chiêu thật đúng là âm hiểm, thật sự là có thể ẩn nhẫn."

Người bên cạnh liên tục gật đầu: "Đúng nha, máu Phong sư huynh chẳng phải giết ca ca của nàng sao, di tích cạnh tranh, sinh tử từ mệnh, là người đều hiểu, huống chi anh của nàng còn đánh máu Phong sư huynh một bàn tay đâu."

"Không sai, chỉ là không nghĩ tới nha đầu này sẽ đột phá nhanh như vậy, trước đó rõ ràng vẫn chỉ là một cái nho nhỏ Đạo Quả cảnh mà thôi, ra ngoài lịch luyện một phen ngược lại là tiến bộ không ít, máu phong gia hỏa này cũng thế, lỗ mãng, lật thuyền trong mương đi."

Máu hoán cười ha ha, lại lần nữa chỉ huy người tăng lớn cường độ tìm kiếm.

Cùng lúc đó, tại loạn mây khe chỗ sâu, ẩm ướt nước mưa rầm rầm rơi xuống, một cái cả người là máu nữ tử chính quỳ gối một chỗ mộ bia trước mặt.

【  ca ca bánh Trung thu chi mộ! 】

Nguyệt Chiêu tóc ướt sũng, ánh mắt bình tĩnh nhìn mộ bia.

Tại bên cạnh nàng, còn nằm một bộ sớm đã hoàn toàn thay đổi thi thể.

"Ca, muội muội thay ngươi báo thù, rốt cục thay ngươi báo thù, " Nguyệt Chiêu mở miệng, sau đó lớn tiếng khóc rống lên.

Nàng đợi một ngày này chờ đến quá lâu, bây giờ rốt cục giải mộng.

Thế nhưng là, máu phong còn có nhục thân, mà ca ca tại trong di tích lại bị hắn trực tiếp đánh thành mưa máu, cái gì đều không có lưu lại.

Lúc trước thất hồn lạc phách ra, nàng liền ở chỗ này xây một cái mộ quần áo, đồng phát thề cuối cùng cũng có một ngày sẽ mang theo cừu nhân thi thể lại tới đây tế điện.

Rất nhanh, nàng đứng dậy, dẫn theo máu phong thân thể đến cách đó không xa, sau đó ở trên người gắn một chút không biết tên bột phấn, sau đó lần nữa đi vào ca ca trước mộ bia, co ro dựa vào.

Sau đó không lâu, có bao nhiêu đạo tiếng bước chân vang lên, từng đầu toàn thân xanh biếc, mọc ra răng nanh mộc sói nhún nhún cái mũi từ trong rừng cây mà ra.

Khi thấy cỗ kia mang theo khó mà nói nên lời linh lực thi thể lúc, lập tức nhào tới, nhưng rất nhanh liền chú ý tới hai mươi mét có hơn Nguyệt Chiêu.

Lập tức thử lấy răng lui lại, đồng phát ra uy hiếp tiếng nghẹn ngào, nhưng nữ tử kia tựa hồ cũng không có công kích bọn chúng, mà là hai mắt vô thần nhìn xem.

Nhìn thấy không có uy hiếp về sau, mười mấy đầu mộc sói trực tiếp ăn như gió cuốn, nhưng thỉnh thoảng đề phòng nhìn về phía Nguyệt Chiêu.

Nhìn xem máu phong thi thể chậm rãi trở nên tàn phá, lộ ra ngũ tạng, trở thành máu xương.

Nguyệt Chiêu vậy mà không cảm giác được một điểm báo thù thống khoái, chỉ là thật là khó chịu thật là khó chịu.

Cái kia thích sờ đầu nàng ca ca rốt cuộc không về được, sinh mệnh vĩnh viễn dừng lại tại kia mảnh di tích bên trong.

Nguyệt Chiêu đột nhiên cảm giác lạnh quá, ngửa đầu nhìn xem không trung tí tách nước mưa, chậm rãi nhắm mắt lại, nàng đã phân không rõ trên mặt là nước mắt vẫn là mưa.

Hồi lâu qua đi, cách đó không xa, tựa hồ có âm thanh không ngừng tiếp cận nơi này.

Nguyệt Chiêu rốt cục mở mắt ra, ánh mắt trống rỗng đứng dậy.

Nàng nhàn nhạt nhìn thoáng qua ngay cả xương cốt đều không thừa địa phương, sau đó đứng dậy, nhìn xem mộ bia, trên mặt tươi cười.

"Ca, ta rốt cục có thể đường đường chính chính mang ngươi về nhà!"

Nguyệt Chiêu lúm đồng tiền Như Hoa, sau đó đem mộ bia thu vào Thần Phủ, nhìn thoáng qua sau lưng không ngừng tới gần những thân ảnh kia, thẳng đến phía trước.

Nàng muốn đi ngang qua loạn mây khe, coi như bị hung thú giết chết, cũng sẽ không rơi vào Huyết Yêu tộc trong tay.

Rống

Sau đó không lâu, có yêu thú tiếng gào thét vang lên, tựa hồ có người xông qua địa bàn của nó bên trong.

Máu hoán đám người nhất thời nhãn tình sáng lên: "Phương vị xác định, tranh thủ thời gian cho ta. . ."

"Máu hoán!" Nhưng vào lúc này, một đạo mang theo kinh khủng uy áp thanh âm đột nhiên giáng lâm.

Khi thấy cái kia đạo cực tốc mà đến thân ảnh lúc, máu hoán bọn người vội vàng dừng lại thở dài: "Gặp qua Cửu trưởng lão. . ."

Hưu

Một đạo kinh khủng chùm sáng đột nhiên nổ bắn ra mà ra, phía trước một đạo phi nhanh thân ảnh bỗng nhiên bị đánh trúng, cả người trực tiếp phun ra miệng lớn máu, sau đó từ không trung rơi xuống phía dưới.

Hưu hưu hưu!

Lập tức lục đạo Hồng Mông cảnh thân ảnh đột nhiên mà đến, đem nó vây quanh.

"Chạy a, ngươi ngược lại là chạy a, máu phong thi thể đâu?" Một Hồng Mông cảnh cầm trong tay trường đao, chống đỡ tại Nguyệt Chiêu chỗ cổ hỏi.

Nguyệt Chiêu sắc mặt trắng bệch, một tay che lấy phần bụng lỗ máu, trực tiếp hứ một ngụm.

"Được, ngươi đủ bướng bỉnh, hi vọng ngươi có thể một mực bảo trì dạng này cứng rắn xương, tại Cửu trưởng lão trước khi đến, ta nhưng phải hảo hảo chiêu đãi ngươi một chút, làm hại lão tử một đường truy ngươi qua đây, đụng phải một chút hung thú, biết không ngờ gãy ta Huyết Yêu tộc nhiều ít sư huynh đệ à."

Tên này Hồng Mông cảnh nói xong, không để ý những người khác ngăn cản, cầm trường đao liền muốn nhắm ngay Nguyệt Chiêu hai chân chém đi xuống.

Phốc phốc ——

Trong nháy mắt máu tươi văng khắp nơi, Nguyệt Chiêu càng là tuyệt vọng hai mắt nhắm nghiền.

Trong dự liệu kịch liệt đau nhức cũng không có như kỳ mà đến, lại có một đạo ấm áp tiếng nói, chậm rãi tại bên tai nàng vang lên.

"Ngươi không sao chứ?"

Nghe được thanh âm, Nguyệt Chiêu sững sờ, chợt đột nhiên mở ra hai con ngươi, lập tức, một trương ngậm lấy mỉm cười tuổi trẻ khuôn mặt, chính là xuất hiện ở trong tầm mắt.

Nhìn xem người trước mặt, có chút hoảng hốt đầu óc rốt cục tỉnh táo lại, càng nhiều hơn chính là không dám tin.

"Lý đại ca —— "

Nguyệt Chiêu cho là mình đang nằm mơ, lại hoặc là trước khi chết xuất hiện ảo giác.

Nơi này là thợ săn bát tiên vực trung du man hoang chi địa, không phải Cửu Thiên Minh Dược Tộc, Lý đại ca làm sao lại xuất hiện ở đây?

Thật sự là buồn cười, không nghĩ tới lúc sắp chết cưỡi ngựa xem hoa muốn gặp đến người lại là Lý đại ca, chẳng lẽ lại, hắn thật là ca ca chuyển thế trở về sao?

Nếu không làm sao có thể làm chuyện giống vậy, hung hăng đánh Cửu Thiên Minh kia Huyết Yêu tộc một bàn tay.

"Còn có ngươi nhị ca!" La Thành lắc lắc trên thân kiếm vết máu, cười hì hì nhảy ra.

Nhìn xem La Thành, cùng vươn tay muốn kéo nàng lên Lý Đán, Nguyệt Chiêu ánh mắt rốt cục thanh tỉnh.

Nàng không nằm mơ, cũng không chết.

Thế nhưng là ——

"Lại còn có giúp đỡ, thú vị!"

Một giọng già nua quanh quẩn, càng có kinh khủng ý thức trực tiếp khóa chặt lại ba người.

"Lý đại ca mau trốn, cái này không có quan hệ gì với các ngươi." Nguyệt Chiêu thất tha thất thểu đứng dậy, vội vàng hô.

Lý Đán nhìn về phía không trung cực tốc tới gần điểm đen, ngược lại là cười một tiếng: "Chúa Tể cảnh trung kỳ, hẳn là có thể chứ."

"Kia nhất định!" La Thành nói xong, đầy mắt hưng phấn cùng chiến ý, trực tiếp không kịp chờ đợi liền xông tới. . .

(tấu chương xong).