Chương 2292: Gấp đôi « Bác Mệnh Thuật » bao trùm!

Chương 2292: Gấp đôi « Bác Mệnh Thuật » bao trùm!

Mưa to tí tách tí tách, vết máu khắp người Nguyệt Chiêu kinh ngạc nhìn chân trời, đầy mắt không thể tin được.

Không trung, máu phong phụ thân, Huyết Yêu tộc Cửu trưởng lão, kinh khủng Chúa Tể cảnh trung kỳ cường giả, Lý đại ca vậy mà một người đối kháng, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Đây là ban đầu ở Cửu Thiên Minh bên đường đánh Huyết Lộc một bàn tay, sau đó bị số mệnh đấu giá hội người cứu, về sau một mực trốn ở Dược Tộc không dám ra ngoài, tìm kiếm che chở người sao?

Đây không phải là Hồng Mông cảnh, mà là Chúa Tể cảnh a.

Lý đại ca lúc ấy không phải Đạo Quả cảnh sao?

Còn có một người khác cười ha ha, tốc độ nhanh chóng, hai thanh trường kiếm quét ngang, cái này đến cái khác Huyết Yêu tộc Hồng Mông cảnh kêu thảm từ không trung rơi xuống.

Cho đến một lát sau, tất cả đến đây lùng bắt nàng Hồng Mông cảnh nanh vuốt tất cả đều chết oan chết uổng.

"Lý huynh, đợi chút nữa nhớ kỹ lưu hắn lại hồn phách, ta tìm kiếm nhìn, có hay không đầu to sư huynh manh mối!"

Sau khi thu thập xong tạp ngư về sau, La Thành thẳng đến Lý Đán mà đến, hai cái tại Hồng Mông cảnh lúc liền chém giết qua Chúa Tể cảnh thiên kiêu lần đầu liên thủ, đối một tôn trung kỳ uy tín lâu năm cường giả triển khai vây giết.

"Quả nhiên là càn rỡ!" Cửu trưởng lão nổi giận, cũng không dám có chút chủ quan, một cái Lý Đán liền để tâm hắn kinh không thôi, chớ nói chi là một người khác.

Hai cái này thanh niên đến cùng là phương nào lai lịch?

Lý Đán đột nhiên rơi xuống, một tay nhấn trên mặt đất, pháp trận gợn sóng khuếch tán, theo « Thập Phương Tu La Kinh » triển khai, mới vừa rồi bị La Thành chém giết kia hơn hai mươi tên Hồng Mông cảnh lần nữa khởi tử hoàn sinh.

Đi theo Lý Đán thẳng đến không trung Cửu trưởng lão.

"Cái này đều được!" La Thành giật mình một tiếng, sau đó cảm thấy không thể bị Lý Đán làm hạ thấp đi, trực tiếp gần sát đối phương, bắt đầu thi triển « Bác Mệnh Thuật »!

Thọ nguyên cực tốc biến mất, để Cửu trưởng lão quá sợ hãi, muốn tránh thoát ra lĩnh vực, nhưng La Thành như cái như giòi trong xương giống như một mực kề cận.

Rất nhanh Lý Đán cũng tiếp cận, cười ha ha lấy đồng dạng thi triển « Bác Mệnh Thuật » hai người gấp đôi tiêu hao thọ nguyên, cùng những cái kia vốn là người trong nhà Hồng Mông cảnh công kích, tức giận đến Cửu trưởng lão oa oa kêu to lại không mảy may biện pháp.

Bạo

Trải qua công kích về sau, Lý Đán bắt đầu chỉ huy Hồng Mông cảnh tự bạo, cái này đến cái khác pháo hoa không ngừng trọng thương lấy Cửu trưởng lão.

La Thành càng là không ngừng ghé qua, hơi bắt lấy một cơ hội nhỏ nhoi, ngay tại trên người đối phương lưu lại một đầu miệng máu. . .

Ầm ầm!

Huyết Yêu tộc giới môn bị mở ra, ngay sau đó trên trăm đạo thân ảnh gào thét lên hướng nơi đây mà tới.

"Thế nào? Xảy ra chuyện gì rồi? Vì sao xuất động nhiều như vậy Hồng Mông cảnh, liền trưởng lão đều có năm vị."

"Ta cũng là vừa nghe nói, trông coi hồn đăng trưởng lão đột nhiên phát hiện, tộc ta nhiều tên nội môn cùng hạch tâm đệ tử hồn đăng trong khoảng thời gian ngắn tất cả đều dập tắt, liên tiếp Cửu trưởng lão cũng bắt đầu uể oải."

"Cái này sao có thể, Cửu trưởng lão thế nhưng là Chúa Tể cảnh trung kỳ cường giả, người nào dám ra tay với hắn? Đây quả thực là đối ta Huyết Yêu tộc tuyên chiến nha."

"Ai biết được, bất quá căn cứ những này hồn đăng dập tắt các sư huynh sư tỷ trốn đi ghi chép, bọn hắn tựa hồ tại loạn mây khe nơi đó, cho nên hiện tại các trưởng lão dẫn đội tới đó thử xem."

"Loạn mây khe? Nơi đó thế nhưng là có rất nhiều hung thú, thậm chí chỗ sâu có có thể so với tộc trưởng dạng này siêu cấp cường giả, chẳng lẽ lại Cửu trưởng lão ở nơi đó gặp nạn rồi?"

"Có khả năng, Cửu trưởng lão con trai độc nhất máu Phong sư huynh gần nhất không phải chết sao, mà kẻ giết người là Nguyệt Quang tộc một nữ tử, hắn gần nhất điên cuồng rất, điều tập rất nhiều người đang tìm nha đầu kia, liên tiếp Nguyệt Quang tộc phải qua đường cùng giới môn chỗ đều có người trông coi, phòng ngừa nha đầu kia chạy trở về."

...

Nguyệt Quang tộc!

Nhiều đạo thân ảnh cũng là đột nhiên ra, thẳng đến loạn mây khe phương hướng mà đi.

"Đa tạ Ngũ trưởng lão!" Ngoại môn trưởng lão Nguyệt Hoa một mặt khiêm tốn cùng cảm kích.

Tản ra Chúa Tể cảnh khí tức Ngũ trưởng lão thản nhiên nhìn một chút nơi xa giám thị Huyết Yêu tộc bọn người, cũng không để ý tới, mà là tăng nhanh tốc độ.

"Nha đầu kia lúc nào đột phá Hồng Mông cảnh?" Ngũ trưởng lão nguyệt đường hỏi.

Nguyệt Hoa lắc đầu: "Ta cũng không biết, lúc trước ta mang theo Nguyệt Chiêu bọn hắn đi ra ngoài lịch luyện, mãi cho đến Cửu Thiên Minh nơi đó, liền ở tạm tại Dược Tộc, bởi vì có kia dự bị Võ Thần Vũ Ni Mã tại, nghĩ đến để bọn hắn nhờ vào đó lịch luyện, lại không nghĩ rằng Vũ Ni Mã hành tung quỷ dị, luôn tìm không thấy."

"Về sau có một ngày nàng đột nhiên mất tích, đồng thời lưu cho ta thư nói nàng nghĩ một người ra ngoài đi dạo, để cho ta đừng tìm nàng, lại không nghĩ rằng nàng đột nhiên trở về, không riêng đột phá tu vi, còn chém máu phong."

Nguyệt Hoa nói đến chỗ này, ngoại trừ áy náy chính là chấn kinh.

Đứa bé kia khúc mắc nàng cho tới nay đều là biết đến, thậm chí ban đầu ở Dược Tộc gặp được Lý Đán, nàng còn chuyên môn tiết lộ qua.

Hi vọng Lý Đán không nên hiểu lầm nha đầu kia thân cận nguyên nhân của ngươi.

Dù sao ngươi cùng với nàng ca ca làm chuyện giống vậy.

Ngũ trưởng lão nguyệt đường nghe xong thở dài một hơi: "Các tộc đệ tử hoặc luận bàn, lại hoặc là cạnh tranh tử vong là không thể bình thường hơn được sự tình, các nhà đều có ăn ý cũng không nhúng tay, tiểu Chiêu nha đầu này tính tình chính là bướng bỉnh, cũng quá xúc động, lấy nàng thiên phú, có lẽ tương lai trở thành Chúa Tể cảnh cũng không phải không có khả năng."

"Trưởng lão nói đúng lắm, nha đầu này trở về lúc nào đều không có nói với ta, trong khoảng thời gian này ta còn buồn bực đâu, Huyết Yêu tộc người vì gì một mực tại bên ngoài, tình cảm nàng xông lớn như vậy họa, bây giờ nghe nói nàng bị ngăn ở loạn mây khe, cho nên không thể không mời Ngũ trưởng lão ngài xuất mã."

Nguyệt Hoa bất đắc dĩ nói.

Ngũ trưởng lão nguyệt đường nhíu mày: "Việc này chỉ sợ không dễ làm a, Huyết Yêu tộc Cửu trưởng lão làm Chúa Tể cảnh trung kỳ, cũng chỉ có máu phong một cái kia con trai độc nhất, ngươi hẳn phải biết, theo chúng ta tu vi tăng trưởng, sinh ra hậu đại xác suất cũng sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống, chuyện này, khó làm a. . ."

Nguyệt đường mới nói được nơi đây, lập tức dừng bước lại, mày nhíu lại đến càng sâu.

"Thế nào?" Nguyệt Hoa lo lắng hỏi.

Nguyệt đường nặng nề nói: "Vừa nhận được tin tức, Huyết Yêu tộc xuất động năm vị Chúa Tể cảnh trưởng lão, mang theo trên trăm tên Hồng Mông cảnh đệ tử lao tới loạn mây khe."

Nguyệt Hoa nghe xong, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

...

Rầm rầm rầm!

Kiếm mang lấp lóe, lôi đình gầm thét, ba đóa từ vẻ ngoài xem ra cơ hồ giống nhau như đúc quy tắc chi sen đụng vào nhau.

Lực lượng kinh khủng làm cho vô số yêu thú chạy trốn.

Nhìn xem Lý Đán đại ca đỉnh đầu nụ hoa quy tắc chi sen, Nguyệt Chiêu ngoại trừ chấn kinh chính là chấn kinh.

Đây chính là Chúa Tể cảnh đánh dấu a, nàng trước đó đi theo Vũ Ni Mã đến Hắc Ám thần điện làm khách lúc gặp qua, Tôn Nhất Chủy đại ca còn cố ý giới thiệu qua.

Mặc dù các nàng Nguyệt Quang tộc cũng có dạng này cường giả, nhưng trước đó làm một nho nhỏ Đạo Quả cảnh đệ tử, căn bản không có cơ hội tiếp xúc.

Chẳng lẽ Lý đại ca một mực tại ẩn tàng?

Thời gian một chút xíu mà qua, Lý Đán cùng La Thành hai người liên thủ, đánh cho Huyết Yêu tộc Cửu trưởng lão không ngừng lùi lại, liên tiếp cánh tay đều ném đi một đầu.

"Ta nhất định sẽ trở về!"

Kia Cửu trưởng lão xoay người bỏ chạy, nhưng hai người cái nào cho hắn cơ hội, trực tiếp vây quanh tiến hành đại chiêu hầu hạ.

Đầy trời kim sắc quyền ảnh đánh đối phương ngao ngao trực khiếu, màu đen cự long gầm thét va chạm đi lên.

Sôi trào mãnh liệt, gần như một mảnh đại dương màu đen sóng xung kích khiến cho hư không đều đang run rẩy.

La Thành cầm trong tay song kiếm, nở rộ tia sáng chói mắt, bích quang như hồng, phù văn lấp lóe, càng có các loại thủ ấn không bị mất bên trên.

"Không, ta không cam lòng —— "

Theo một tiếng tiếng rên rỉ quanh quẩn, một đạo tàn phá thân ảnh sau đó không lâu từ không trung rơi xuống.

Có tàn hồn từ đó mà ra, dự định trốn vào hư không đào tẩu, bị tay mắt lanh lẹ La Thành bắt lấy, trực tiếp một tay nhấn tại mi tâm tiến hành sưu hồn.

Sau đó trực tiếp bóp nát, Thần Phủ nổ tung, đầy trời quang hoa.

"Một người một nửa!"

La Thành thở hồng hộc hô, Lý Đán đồng dạng bay sượt cái trán mồ hôi, tranh thủ thời gian cướp đoạt.

Đương nhiên, hắn càng kích động chính là lần này thả ra quy tắc chi sen, bởi vì Chúa Tể cảnh mọi người bên ngoài đều là bị một tầng tử sắc cánh sen bao vây, cho nên không có bất kỳ người nào hoài nghi.

Bất quá vị này Cửu trưởng lão cùng La Thành đều sử dụng quy tắc của mình, còn hắn thì gia trì lực lượng, nhiều lắm thì thương thế gửi lại cùng tại không gian đường hầm tiến hành xuyên thẳng qua.

Người ở bên ngoài xem ra, chính là hi hữu không gian quy tắc mà thôi.

Như thế, liền yên tâm!

(tấu chương xong).