Chương 2293: Lý huynh, ngươi thật đúng là không là bình thường phong lưu a!

Chương 2293: Lý huynh, ngươi thật đúng là không là bình thường phong lưu a!

"Còn có thể kiên trì sao?"

Tại Nguyệt Chiêu ngây người công phu, Lý Đán cùng La Thành mà xuống.

Nguyệt Chiêu đành phải nuốt một miếng nước bọt, cao cao tại thượng Chúa Tể cảnh cứ như vậy chết tại trước mắt hai cái tay của thanh niên bên trên, nói ra ai mà tin.

Kịp phản ứng nàng tranh thủ thời gian lắc đầu: "Không có việc gì."

Nhưng Lý Đán đã nắm lên cổ tay của nàng bắt đầu điều tra.

La Thành thấy cảnh này không khỏi một trận nghĩ lại: "Thật chẳng lẽ là mị lực của ta không bằng ngươi? Trước thông đồng lấy hoa khôi, hấp dẫn lấy Nữ Võ Thần, bây giờ lại lôi kéo ta anh hùng cứu mỹ nhân, hơn nữa còn là người quen biết cũ, thật không phải bình thường địa ngưu phê a!"

"Cũng may không có làm bị thương căn cốt, viên đan dược này trước nuốt vào!"

Lý Đán thuận tay lấy ra một viên Vương cấp Nhất phẩm đan dược, cũng không biết là từ tôn lạnh ảnh vẫn là Giao Huyên nơi đó thu được tới.

Nguyệt Chiêu sững sờ nhìn xem Lý Đán, hai mắt không khỏi một trận ướt át, giống như ca ca lại trở về đang chiếu cố nàng.

Không có gì do dự, sau khi nhận lấy trực tiếp nuốt vào.

Nhưng theo vào bụng mới phát giác được đan này bất phàm.

"Rời khỏi nơi này trước đi, ta cảm giác có bao nhiêu cỗ bạo ngược khí tức ngay tại cấp tốc tiếp cận nơi này!"

Lý Đán nhìn một chút loạn mây khe chỗ sâu lo lắng nói.

Điểm ấy La Thành cũng đã nhận ra, dù sao ba tôn Chúa Tể cảnh chiến đấu thế tất sẽ khiến một ít kinh khủng tồn tại chú ý.

Nhưng Nguyệt Chiêu vừa mới đi lại liền trực tiếp té ngã trên đất, Lý Đán nhìn thoáng qua La Thành.

"Muốn phi thuyền a, ta sợ mục tiêu quá lớn, đừng quên, chúng ta vừa rồi làm thịt thế nhưng là Huyết Yêu tộc trưởng lão, mà Huyết Yêu tộc cách nơi này lại gần, " La Thành thành thật nói.

Lý Đán đành phải đỡ dậy Nguyệt Chiêu: "Tâm thần chạy không, đừng kháng cự!"

Theo Nguyệt Chiêu gật đầu, Lý Đán một chỉ điểm tại mi tâm, lôi hồ lấp lóe.

Một người sống sờ sờ trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

"A ~ không nghĩ tới trên người ngươi còn có có thể chứa đựng vật sống không gian!" La Thành một trận tán thưởng.

Lý Đán cười một tiếng: "Đừng quên, ta ngộ hiểu thế nhưng là không gian quy tắc."

La Thành bĩu môi, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu, có thể lĩnh ngộ loại này hi hữu quy tắc không phải người bình thường.

Lý Đán không có lại nói cái gì, hắn hiện tại cần phải làm là cho người ta chế tạo một loại khái niệm ký ức —— quy tắc của ta chính là không gian.

Sau đó hai người thuận lai lịch bắt đầu trở về, vừa tới khu vực biên giới, liền thấy rất nhiều thân ảnh màu đỏ ngòm chạy nhanh đến.

Hai người lập tức che giấu khí tức, cho đến trông thấy đám người này xâm nhập loạn mây khe mới nhô đầu ra.

"Năm tôn Chúa Tể cảnh a, nhờ có chúng ta rút lui kịp thời!" La Thành chậc chậc.

Lý Đán đồng ý, cũng may lúc rời đi hắn cùng La Thành đem trên chiến trường một ít vết tích xóa đi, miễn cho liên lụy đến Atula tộc cùng hắn.

Trước mắt bọn hắn còn muốn tìm kiếm la đầu to, tận lực giấu ở chỗ tối tốt một chút.

Hai người vừa muốn đi, phía tây cũng tới một đám người, trang phục của bọn hắn Lý Đán gặp qua, thậm chí còn gặp được người quen Nguyệt Hoa trưởng lão.

La Thành lập tức nhìn về phía Lý Đán, là ý nói người ta người nhà tới, lúc này có thể cho bọn họ.

Lý Đán ngắn ngủi trầm ngâm, hắn còn có chút việc chuẩn bị hỏi thăm Nguyệt Chiêu.

Dù sao ban đầu là mình đem nàng đưa đến Vũ Ni Mã bên người, đồng thời để bọn hắn rời đi Cửu Thiên Minh.

Trơ mắt nhìn xem Nguyệt Quang tộc tiến vào, hai người lúc này mới rút lui.

Một mực tìm được một chỗ chỗ an toàn, mới đưa Nguyệt Chiêu phóng xuất.

Chữa thương cấp bậc Vương cấp đan dược xuống dưới, Nguyệt Chiêu đã khôi phục rất nhiều, bao quát phần bụng lỗ máu đều mọc ra mầm thịt nhúc nhích.

"Đa tạ Lý đại ca, La đại ca ân cứu mạng!"

Nguyệt Chiêu sắc mặt trắng bệch địa đối hai người hành lễ, ngay cả chính nàng cũng không dám tin tưởng, cứ như vậy thoát ly hiểm cảnh.

Lý Đán nhìn xem nàng lung lay sắp đổ dáng vẻ, ngẫm lại thôi được rồi, bây giờ tra hỏi có chút không đúng lúc.

Sau đó để La Thành lấy ra một chiếc phi thuyền, ba người cưỡi tiến về 【  Hổ Tùng khách sạn 】 tiến hành điều dưỡng.

Nơi đó linh thực không tệ, khôi phục được cũng mau một chút.

Hổ Tùng khách sạn!

Một lần nữa điểm một chút mỹ thực, Lý Đán nhìn xem La Thành không yên lòng bộ dáng nghi hoặc hỏi: "Thế nào, từ Huyết Yêu tộc vị trưởng lão này trong thần thức lục soát có liên quan đến ngươi tin tức của sư huynh sao?"

La Thành nhẹ gật đầu: "Thật là có, bất quá một tôn Chúa Tể cảnh hồn biết có quá nhiều cấm kỵ, ta lục soát một nửa liền bị cưỡng ép gián đoạn, không phải rất nhiều."

"Bất quá dựa theo ký ức, la đầu to sư huynh tại hai mươi năm trước cùng Huyết Yêu tộc thế hệ tuổi trẻ từng có khiêu chiến, cũng chiến thắng rất nhiều người, nhưng cùng lúc, hắn thích một nữ tử."

La Thành nói đến chỗ này, một mặt cổ quái nhìn về phía Lý Đán.

Các ngươi vì cái gì đều muốn cùng nữ nhân dính líu quan hệ đâu?

Một người nhiều tự do tự tại, binh khí, công pháp, thần thông, rượu ngon, mỹ thực những này không tốt sao?

Lý Đán lại là nhãn tình sáng lên: "Cô bé kia tên gọi là gì? Có xinh đẹp hay không?"

"Lý huynh, lời này của ngươi hỏi ta cũng không biết làm sao trở về, ta là thông qua vụn vặt ký ức nhìn, đi chỗ nào biết nàng có xinh đẹp hay không, bất quá danh tự ngược lại là biết, gọi máu linh đỏ, là Huyết Yêu tộc tuổi trẻ bên trong nhân tài kiệt xuất, Hồng Mông cảnh đại viên mãn tu vi."

La Thành gãi gãi đầu nói.

Lý Đán không nghĩ tới la đầu to coi trọng lại là Huyết Yêu tộc nữ tử, nghĩ đến là các loại luận bàn sau chậm rãi nảy sinh tình cảm đi.

"Sau đó thì sao?" Lý Đán tiếp tục hỏi thăm.

La Thành thở dài một hơi: "Không có, giống như máu linh đỏ cùng hắn ở chung được một đoạn thời gian, về sau lại tan rã trong không vui, đây chính là ta lục soát ký ức."

Lý Đán nghe xong cũng không có cảm thấy có gì không ổn, cái này trung du khu vực nhiều như vậy, đi chỗ nào tìm đi.

"Vậy trong này có cái gì chuyên môn tìm hiểu tin tức địa phương?" Lý Đán đột nhiên nghĩ đến cái gì, chỉ cần có thể dùng tiền giải quyết sự tình cũng không phải là sự tình.

La Thành nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian nhìn bốn phía: "Đúng dịp, cái này Hổ Tùng khách sạn liền có thể, kém chút đem việc này đem quên đi, đoán chừng lúc ấy Huyết Yêu tộc Cửu trưởng lão tới đây, cũng là nghĩ tìm Nguyệt Quang tộc muội tử kia."

Sau đó, hai người gọi tới điếm tiểu nhị.

Điếm tiểu nhị biết sau cung kính kính mang theo bọn hắn đến một chỗ chỉ có ba tầng tiểu tháp chỗ.

Sau đó La Thành đưa lên la đầu to chân dung, lai lịch cùng tu vi, từ một cái đen như mực cửa sổ tiến dần lên đi.

Qua khoảng chừng một nén nhang, bên trong mới truyền ra ồm ồm thanh âm: "Tiếp, ba trăm vạn Hồng Mông Châu."

La Thành con mắt vui mừng, nhanh lên đem một cái túi đựng đồ tiến dần lên đi.

Kém chút liền thành kẻ nghèo hèn, cũng may từ tên kia Huyết Yêu tộc Chúa Tể cảnh, cùng hơn hai mươi tên Hồng Mông cảnh trong tay làm điểm.

"Một tháng sau cho ngươi tin tức!"

Sau đó cửa hang kéo qua đi một cái tấm che.

La Thành nhún vai: "Không có cách, người ta liền cái này thái độ, nhưng hiệu suất tuyệt đối tiêu chuẩn, đi thôi, uống rượu!"

Trong vòng nửa tháng sau đó thời gian, bọn hắn một mực ở tại Hổ Tùng trong khách sạn, Lý Đán càng là hảo hảo hưởng thụ một chút đương người giàu có cảm giác.

Từ phục vụ đến mỹ thực đến ở lại hoàn cảnh, bao quát phòng ốc bên trong các loại chi tiết cùng gọi lên liền đến phục vụ, là coi như không tệ.

Không hổ có thể mở nhiều như vậy chi nhánh khách sạn.

"Lý đại ca, La đại ca!"

Ngay hôm nay hai người chuyện phiếm lúc, Nguyệt Chiêu từ trên lầu đi xuống, mặc dù sắc mặt còn có chút bạch, bờ môi đều lên một tầng vỏ khô, nhưng cả người tinh thần tốt rất nhiều.

Vừa vặn khách sạn đưa tới bữa sáng linh cháo, hai người mau để cho ngồi xuống.

Theo lướt qua mấy ngụm về sau, Lý Đán nhịn không được hỏi: "Ngươi không phải đi theo Vũ Ni Mã bọn hắn sao? Làm sao một người đến trung du rồi?"

Lời này vừa nói ra, La Thành trong nháy mắt nhìn về phía Lý Đán.

Nguyên lai ngươi biết Vũ Ni Mã?

Trách không được tại thượng du huyễn hóa bộ dáng của hắn đâu, đây không phải cho người ta kéo cừu hận sao?

Nguyệt Chiêu thì là tranh thủ thời gian đứng dậy, đối Lý Đán ba bái.

Nếu như không phải Lý Đán, nàng lại có thể nào đợi tại Vũ Ni Mã bên người, mượn nhờ đối phương tu luyện 【  Phong Thần Đạo Dẫn Thuật 】 thôi hóa nàng ngoài ý muốn đạt được 【  Vũ Thần Phong Tiên Quyết 】 khiến cho trong khoảng thời gian ngắn tấn thăng Hồng Mông cảnh.

Nếu không phải Lý Đán, nàng coi như báo thù, cũng không có khả năng hoàn chỉnh địa ở chỗ này hưởng dụng bữa sáng.

"Mau dậy đi!" Lý Đán vội vàng dìu lên nàng, một mặt im lặng.

Đều là người quen, già khách khí như vậy làm gì.

(tấu chương xong).