Chương 2294: Trời ạ Lý huynh, ngươi đến cùng đã làm gì?

Chương 2294: Trời ạ Lý huynh, ngươi đến cùng đã làm gì?

Sau đó, Nguyệt Chiêu liền bắt đầu nói về chuyện xưa của nàng tới.

Dù sao trước đó nàng chưa hề nói với Lý Đán lên qua.

Nàng không biết là, kỳ thật tại Dược Tộc thời điểm, bởi vì nàng già tìm đến Lý Đán, đồng thời một mực đợi tại Lý Đán chỗ sơn phong chân núi, thậm chí gây nên lúc ấy Nguyệt Câu ba người ghen ghét.

Một ngày nào đó tại nàng rời đi về sau, Nguyệt Hoa trưởng lão đột nhiên xuất hiện, nói rõ nguyên nhân.

Bất quá lúc này Lý Đán lẳng lặng địa ngay trước một thính giả, La Thành là cái cảm tính người, giờ phút này mặt mũi tràn đầy cảm động.

Trong đầu hắn đã não bổ ra bản thân ca ca vì cứu nàng mà chết thảm về sau, cái này lẻ loi trơ trọi nữ hài không còn có dựa vào, một người cố gắng phấn đấu, chỉ vì có một ngày có thể tự tay chính tay đâm cừu nhân hình tượng.

"Tiểu Chiêu muội tử, không có việc gì, về sau ta chính là ca của ngươi, ngay ở chỗ này, hai ta kết làm khác họ huynh muội!"

Nguyệt Chiêu giọng điệu cứng rắn nói xong, La Thành trực tiếp kéo nàng.

Lý Đán vội vàng hướng nàng nháy mắt, Nguyệt Chiêu tranh thủ thời gian kích động đối La Thành thi lễ: "Đa tạ La đại ca."

Hai người cầm trên bàn giản dị bữa sáng đương cống phẩm, liền hoàn thành cái này một nhận thân nghi thức.

"Muội tử!"

Ca

La Thành có muội muội, Nguyệt Chiêu có ca ca, tất cả đều vui vẻ.

"Giống như ta là cái quật cường, làm chuyện gì đều muốn dựa vào mình, ca thích, cái này Nguyệt Quang tộc nếu như ngươi không muốn chờ đợi liền cùng ta về thượng du Atula tộc, luôn có thể che chở ngươi!"

La Thành rất vui vẻ, không ngừng lấy ra các loại bảo vật cùng lệnh bài, thậm chí liên tiếp vốn nên là cho Lý Đán cứu mạng phù cũng cho Nguyệt Chiêu.

Như gặp được nguy hiểm cầu cứu là được.

Nguyệt Chiêu nội tâm ấm áp, hai hàng thanh lệ càng là không nhịn được đến rơi xuống.

Lý Đán đành phải đứng dậy an ủi, điều chỉnh tốt tâm tình về sau, nàng bắt đầu trả lời lên tại Hắc Ám thần điện sự tình.

"Ngươi đi vào Hắc Ám thần điện rồi? Tôn Nhất Chủy mang ngươi đi vào?" Nghe đến đó, Lý Đán trong nháy mắt kích động lên.

La Thành bình phục tâm tình sau nghi hoặc: "Hắc Ám thần điện? Đây không phải nghe tiếng rất nhiều mẫu tộc sát thủ liên minh sao? Bất quá nghe nói đã ẩn lui rất nhiều năm, mấy năm này tựa hồ có tái xuất dấu hiệu."

Nguyệt Chiêu thì gật gật đầu: "Không sai, chính là Tôn Nhất Chủy đại ca mang bọn ta đi vào, bất quá chỗ đó đều là túc sát chi khí, ta cùng Vũ Ni Mã không dám tùy ý đi lại, một mực liền đợi tại tân khách khu, về sau chúng ta tuần tự đột phá đến Hồng Mông cảnh, ta liền cáo từ, không đối bất luận kẻ nào nói tiếp xuống hành trình. . ."

Đằng sau tình huống chính là nàng một mình trở về trung du khu vực, cũng không có liên lạc Nguyệt Quang tộc các trưởng bối, bắt đầu dẫn dụ cừu nhân máu phong chậm rãi tiến vào cạm bẫy, tiến hành liều chết chuyện báo thù.

"Đúng rồi, vậy ngươi tại Hắc Ám thần điện, có hay không thấy qua cái này nữ?" Lý Đán vội vàng xuất ra Lục Thi Dao chân dung.

Nguyệt Chiêu lúc này nhãn tình sáng lên: "Lục tỷ tỷ? Ngươi tại sao có thể có chân dung của nàng?"

Nghe được Nguyệt Chiêu, Lý Đán lập tức bắt đầu vui vẻ.

"Ta đạo lữ.!"

La Thành cùng Nguyệt Chiêu đột nhiên nhìn về phía Lý Đán.

"Lục tỷ tỷ là ngươi nói lữ? Không thể nào?" Nguyệt Chiêu kêu lên.

Dù sao Lục Thi Dao tỷ tỷ thế nhưng là vị kia thần nữ duy nhất đệ tử, nghe nói người mang trời sinh Nghiệp Hỏa Hồng Liên thể chất, liên tiếp trong tộc một ít trưởng lão đều xuất động, cho nàng sáng tạo đặc thù tu luyện hoàn cảnh, hi vọng lại lần nữa chế tạo một cái thần nữ cảnh giới.

Mà lại Lục tỷ tỷ cũng là không phụ sự mong đợi của mọi người, tại nàng lúc rời đi, nàng đã tuyên bố bế quan nếm thử đột phá Hồng Mông cảnh.

La Thành càng là nhìn xem trên bức họa nữ tử, không thể không nói rất là xinh đẹp, hơn nữa còn mang theo một loại xa xôi sơn thôn cái chủng loại kia thuần phác đẹp và khí chất.

Ngươi nói lữ?

Kia Quảng Hàn khuyết tính là gì?

Ngươi xung quan giận dữ vì hồng nhan trêu chọc Nữ Võ Thần tính là gì?

Cặn bã nam!

"Là thật, mau cùng ta nói một chút tình huống của nàng, " Lý Đán không kịp chờ đợi hỏi.

Sau đó, Nguyệt Chiêu liền bắt đầu nói lên các nàng lần thứ nhất gặp mặt, là Tôn Nhất Chủy đại ca mang tới, mà lại thiên phú không tồi, nhưng từ đầu đến cuối nàng chưa nói tới qua mình có đạo lữ a, vẫn là gọi Lý Đán.

Nếu như nói, mình tuyệt đối sẽ cùng với nàng nói đến tại Dược Tộc Lý đại ca.

Lý Đán nghe xong nàng tại đột phá Hồng Mông cảnh, không khỏi một trận thất kinh, nhưng càng nhiều hơn chính là vui mừng.

Dù sao lúc trước từ giới biển xuất phát lúc, các nàng ngay cả Tiên Liên cảnh đều không có, Nữ Đế càng là nói, nàng cùng Yến Thi Dao không thể gặp mặt, trừ phi đột phá Tiên Liên cảnh mới có thể.

Bây giờ nàng không riêng đột phá Tiên Liên cảnh, liên tiếp Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên đều bước qua, hướng về Hồng Mông cảnh xuất phát.

Thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá Hắc Ám thần điện quan hệ rắc rối phức tạp, nàng lại có thể nào tùy tiện nói với người khác những người này tình cảm sự tình, làm không tốt sẽ trở thành người khác áp chế nàng uy hiếp.

Hắn sao lại không phải, biết rõ các nàng tại hạ du, lại chậm chạp không dám tiến đến, mà là cố gắng tăng cao tu vi.

Hi vọng đến lúc đó có thể lấy một cái nam nhân thân phận, tại các nàng cần thời điểm ngăn tại trước mặt, mà không phải trở thành liên lụy, thậm chí trốn ở sau lưng.

"Tốt, tốt, như vậy cũng tốt, vậy ngươi có hay không thấy qua một người khác, cùng Lục Thi Dao giống nhau như đúc, họ Yến."

Lý Đán tranh thủ thời gian xuất ra một cái khác bức vẽ giống, phía trên có tám chín thành cùng Lục Thi Dao giống nhau như đúc, nhưng nàng này khí chất lại là một loại khác, nhiều hơn mấy phần ôn nhu cùng điềm tĩnh.

Cho người ta một loại toàn thân khắp nơi tràn ngập tình thương của mẹ cảm giác.

Nguyệt Chiêu lắc đầu, nàng chỉ gặp qua Lục Thi Dao tỷ tỷ.

La Thành thì là lông mày nhíu lại.

Không phải, ca ngươi chơi song bào thai đâu?

Cùng ngươi ở chung xuống tới, cảm thấy ngươi người không tệ a, nhưng làm sao như thế thích nữ nhân?

Nữ nhân thứ này đến cùng có cái gì tốt?

Lý Đán nghe xong có chút thất lạc, bất quá sẽ không có chuyện gì, dù sao Nữ Đế lúc ấy nói qua, Lục Thi Dao có trời sinh Nghiệp Hỏa Hồng Liên thể chất, không giống nàng là đằng sau ngộ hiểu Nghiệp Hỏa Hồng Liên quy tắc.

Mà Yến Thi Dao đồng dạng có một loại hiếm thấy thể chất, bất quá nàng không thể xác định, muốn dẫn đến một cái lão bằng hữu nơi đó đi nghiệm chứng.

Chắc hẳn Yến Thi Dao không có ở Hắc Ám thần điện, hẳn là bên ngoài.

"Đúng rồi, Tôn Nhất Chủy chỗ mạch này cái kia thần nữ đột nhiên trở về, nàng hiện tại không có sao chứ? Có người hay không làm khó dễ nàng? Nàng lại tu vi gì?" Lý Đán lại một mặt lo lắng hỏi thăm.

Lần này La Thành thực sự nhịn không được.

"Ta nói Lý huynh, có chừng có mực đi, song bào thai coi như xong, ngươi còn nhớ thương thần nữ, người nào không biết Hắc Ám thần điện thần nữ tôn quý, muốn cưới các nàng cũng không là bình thường khó, bất quá ngươi nếu là có hôn khế ngược lại là có thể."

"Ta nghe nói Hắc Ám thần điện coi trọng nhất thành tín, đã từng thế nhưng là cho năm cái ân nhân đưa nhưng cưới bất luận cái gì thần nữ hôn khế, sớm mấy năm liền có hai cái thế gia cưới đi hai vị, thậm chí một vị đều muốn kế thừa điện chủ vị trí."

"Chờ một chút, ta nói với ngươi những này làm gì, ngươi cái này họ Lục đạo lữ không phải vị kia thần nữ đệ tử sao, thế nào, ngươi muốn sư đồ ăn sạch a?"

La Thành một trận nhả rãnh, như thế đem Lý Đán làm cho sắc mặt có chút đỏ lên, thậm chí cảm thấy đến xấu hổ.

Nhưng có một số việc hắn vẫn là đến biết rõ ràng.

"Đến cùng gặp không có gặp? Có nghe hay không đến chuyện khác? Tỉ như người khác nói nàng dáng người biến dạng, bụng lớn loại hình? Hoặc là, tiểu hài tử?"

Từ khi đi vào thế giới này, hắn nhưng là duy trì đồng tử thân mãi cho đến Tiên Liên cảnh, lần kia trên thuyền hắn gần như phát triển mạnh mẽ, đều địa phát tiết, nói không chính xác. . .

Nhưng Lý Đán không nghe thấy trả lời, ngược lại toàn bộ hoàn cảnh tràn ngập một loại không thể tưởng tượng nổi cùng xấu hổ.

Lý Đán lúc này mới kịp phản ứng là mình sốt ruột, thế nhưng là đồ đần đều có thể nghe ra xảy ra chuyện gì.

Bộp một tiếng.

La Thành đập bàn một cái, sau đó vòng quanh cả phòng giật nảy mình.

"Mả mẹ nó, ta mẹ nó, ta nhỏ cái ai da, ta nghe được cái gì, Lý huynh ngươi ngủ Hắc Ám thần điện thần nữ, trời ạ, ngươi vậy mà ngủ Hắc Ám thần điện thần nữ a, ta tam quan triệt để hủy, ngươi thật sư đồ ăn sạch a. . ."

Lý Đán liền vội vàng đứng lên đuổi kịp hắn che miệng lại, cưỡng ép kéo hắn ngồi xuống.

Nhưng La Thành kích động đến toàn thân đều đang run rẩy, không ngừng đối Lý Đán đưa ngón tay cái, trong mắt bội phục trước nay chưa từng có.

(tấu chương xong).