Chương 2295: La đầu to tin tức (cầu đặt mua)

Chương 2295: La đầu to tin tức (cầu đặt mua)

Sau đó tới Bát Quái La Thành không ngừng truy vấn Lý Đán cùng thần nữ sự tình, đều bị Lý Đán ghét bỏ đẩy ra.

"Ta cùng với nàng thật không có chuyện gì, chính là tùy tiện hỏi một chút!"

"Ha ha, ngươi nhìn ta gương mặt này viết chữ không có, không tin!"

"Ngươi tranh thủ thời gian chết đi cho ta."

Lý Đán tràn đầy im lặng, nhưng Hắc Ám thần điện thần nữ có bao nhiêu thần bí cùng tôn quý, thậm chí xinh đẹp trình độ, La Thành quá biết.

Làm [Thích Khách Liên Minh] coi trọng nhất thành tín, điểm ấy La Thành là bội phục.

Hắn đời này sống chính là hai chữ này.

Bất đắc dĩ, Lý Đán đưa ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Nguyệt Chiêu.

Nguyệt Chiêu thì lắc đầu: "Cùng thần nữ có thể tiếp xúc gần gũi chỉ có Tôn Nhất Chủy đại ca, mà lại từ khi nàng sau khi trở về hành tung rất là thần bí, ngoại nhân rất ít gặp đến, bất quá ta nghe những người khác nói, vị này thần nữ rất sớm trước đó ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, ngoài ý muốn đụng phải một chỗ di tích mở ra, cho nên mang người đi vào, về sau liền bạo phát không biết tên chiến đấu, sau đó hồn hỏa dập tắt..."

Đối với điểm ấy, Lý Đán là biết đến.

Trong đó dính đến Nữ Đế, Côn Bằng, Tiểu Tam Nhi, Trùng tộc cùng Tiểu Tam Nhi lão chủ nhân các loại sự nghi.

Trước mắt mà nói, liền Tiểu Tam Nhi có thời gian khối không khí, có thể tạo thành hai loại không giống tốc độ thời gian trôi qua liền rất ý vị sâu xa.

Nhưng hết lần này tới lần khác Lý Đán làm Ma Ha cổ tộc, đốn ngộ Thời Gian Quy Tắc, không chút nào từ trên thân Tiểu Tam Nhi tìm không đến một điểm có quan hệ thời gian phương diện cảm giác thân thiết loại hình.

Sư tôn Lục Hoàng còn nói, Tiểu Tam Nhi lão chủ nhân cũng là một tôn Thần Tôn, tóm lại những này bí ẩn tựa hồ có chút phức tạp.

Chỉ có thể chậm rãi đi nhìn trộm.

Đến, từ Nguyệt Chiêu nơi này cơ bản không được đến cái gì tin tức hữu dụng, lại vẫn cứ còn chính mình bạo lôi cái bí mật.

Ngươi xem một chút La Thành cái này ngốc thiếu, gặp hắn chính là nhíu lông mày, giơ ngón tay cái cùng ánh mắt sùng bái.

Thật sự là Hắc Ám thần điện thần nữ hàm kim lượng quá nặng đi.

Ngay cả hắn đều không có cơ hội tiếp xúc qua, dù sao từ lúc sinh ra đời bọn hắn đã sớm ẩn lui trong mắt thế nhân.

Mà bây giờ, bên người liền có một vị hảo huynh đệ ngủ người ta thần nữ, ngươi nói kinh không kinh ngạc.

Làm không tốt ngay cả hài tử đều có.

Để cho ta tính toán, Quảng Hàn khuyết hoa khôi, Võ Thần tộc Vũ Anh, song bào thai hai nữ, cùng Hắc Ám thần điện thần nữ.

Cái này đều năm cái, có trời mới biết còn có hay không.

Phi, cặn bã nam!

Ta phải hảo hảo bảo vệ tốt ta cái này mới vừa biết Nguyệt Chiêu muội tử, đừng bị ngươi căn này hoa tâm đại la bặc cho họa họa.

Cứ như vậy, lại đợi nửa tháng, Nguyệt Chiêu cuối cùng gần như hoàn toàn khôi phục.

Mà Lý Đán cùng La Thành lần nữa đi tới khách sạn phía sau ba tầng tiểu tháp chỗ, tùy theo một cái ngọc đồng bị đưa ra.

La Thành vội vàng tiếp nhận, đặt ở cái trán xem xét.

Nhưng rất nhanh, hắn lông mày liền nhíu lại.

"Thế nào?" Lý Đán hỏi thăm.

La Thành không chút nào keo kiệt đem ngọc đồng cho Lý Đán.

Lý Đán cũng là nhìn lại.

【  có người nhìn thấy hắn cùng Lôi Điểu tộc thiên kiêu chiến đấu qua, về sau lại tại thổ Tượng tộc cùng Thiên Mã tộc làm qua khách, mấy năm gần đây cùng Huyết Yêu tộc thường xuyên so đấu, cũng cùng một cái gọi máu linh đỏ nữ tử thật không minh bạch, nhưng về sau hai người tựa hồ náo tách ra, đối phương hư hư thực thực đi hạ du... 】

Lý Đán sau khi xem xong, đem ngọc đồng cho La Thành.

Ba trăm vạn Hồng Mông Châu liền mua đến như thế điểm tin tức, nhìn như hữu dụng, kì thực giống như không có tác dụng gì.

Địa điểm chỉ hướng hạ du, đột nhiên cảm thấy có chút không đáng.

"Ngươi định làm như thế nào?" Lý Đán hỏi.

La Thành bực bội địa gãi gãi đầu, còn có thể làm sao, đi tới du bái.

"Tận lực tìm tới hắn, dù sao ta ra lúc, trông coi hồn đăng tháp trưởng lão nói, đầu to sư huynh hồn đăng một mực ở vào uể oải trạng thái, có đôi khi đều cảm giác muốn đột nhiên dập tắt, nhưng lại khôi phục một điểm, lặp đi lặp lại, ta rất lo lắng."

La Thành đầy mắt lo lắng.

Không đợi Lý Đán trấn an, hắn vừa dài phun một ngụm khí: "Được rồi, từ từ sẽ đến đi, trước mắt vẫn là trước tiên đem muội tử ta an toàn đưa về Nguyệt Quang tộc ổn thỏa một chút, nàng hiện tại chỉ muốn đem ca ca của nàng mộ bia mang về, cùng với nàng các cha mẹ an táng tại một khối."

Sau đó hai người trở về trụ sở, cũng cho Nguyệt Chiêu mua một thân mới trang phục cùng mũ rộng vành các loại, trả phòng sau thẳng đến Nguyệt Quang tộc mà đi.

Một đi ngang qua đến, quả nhiên nghe được tháng gần nhất phát sinh sự tình.

Có người nhìn thấy loạn mây khe xuất hiện đại lượng cường giả, cơ bản tất cả đều là Nguyệt Quang tộc cùng Huyết Yêu tộc, coi là lại có bí cảnh mở ra.

Trêu đến rất nhiều người vội vàng chạy tới tham gia náo nhiệt, giờ mới hiểu được sự tình ngọn nguồn.

Nguyên lai là lần trước tại loạn mây khe bí cảnh bên trong, Huyết Yêu tộc Cửu trưởng lão con trai độc nhất máu phong giết Nguyệt Quang tộc một cái gọi bánh Trung thu người.

Về sau muội muội của hắn ẩn núp, lịch luyện cùng đột phá, rốt cục thay anh của nàng báo thù, nhưng tự thân cũng thân hãm nguyên lành.

Bị kia Cửu trưởng lão dẫn người ngăn ở nơi đó, sau đó đi vào báo thù.

Nhưng về sau tiến vào tất cả Huyết Yêu tộc tất cả đều chết rồi, bao quát vị kia có được Chúa Tể cảnh trung kỳ Cửu trưởng lão.

Có người cho rằng là bên trong hung thú ra tay, nhưng này chút hung thú sớm đã có trí tuệ  bình thường mà nói là sẽ không dễ dàng cùng Nhân tộc kết thù kết oán, huống chi là lưng tựa mẫu tộc Chúa Tể cảnh.

Coi như song phương có tử thù, cuối cùng cũng chỉ có thể lưỡng bại câu thương, ngược lại tiện nghi cái khác nhìn chằm chằm hung thú.

Nhưng quỷ dị chính là Cửu trưởng lão bọn người chính là chết rồi, liên tiếp thi thể đều không tìm được.

Cho nên Huyết Yêu tộc xuất động đại lượng người tìm đến, bao quát hậu tri hậu giác tới đón đưa Nguyệt Chiêu Nguyệt Quang tộc bọn người.

Cuối cùng cái gì cũng không tìm được, bất quá nghe người ta lộ ra, Huyết Yêu tộc tộc trưởng tự mình xâm nhập loạn mây khe hỏi thăm, đạt được vẫn là đồng dạng hồi phục.

Từ đó, chuyện này cứ như vậy không giải quyết được gì, giống như Cửu trưởng lão chết vô ích.

Bất quá Huyết Yêu tộc tìm được xảy ra chiến đấu địa phương, bây giờ đã bị nghiêm mật vây lại, có người đặc biệt ở bên trong tìm kiếm manh mối.

"Lý đại ca, La đại ca, ta đoán chừng lần này trở về cực kì không dễ, các loại đoạn đường cùng giới môn chỗ đều có phụ trách người giám thị, các ngươi cũng đừng đi theo ta, miễn cho bị liên lụy."

Nghe được những tin tức này về sau, Nguyệt Chiêu lúc này cự tuyệt hai người hộ tống.

Dù sao hai người bọn họ chém giết người ta trưởng lão, khoản này thù nhất định là phải báo đích.

Một cái Chúa Tể cảnh a, đã là mẫu tộc bên trong cao tầng, không thể cứ như vậy không minh bạch địa chết rồi, cuối cùng cần cái thuyết pháp.

La Thành lại là cười ha ha một tiếng: "Yên tâm đi, hai ta không phải sợ sự tình người, cam đoan đem ngươi an an toàn toàn đưa trở về."

Nguyệt Chiêu còn muốn nói điều gì, Lý Đán lại mở miệng: "Có chúng ta ở đây, ngươi nhất định sẽ an toàn trở lại Nguyệt Quang tộc, nhưng ta lo lắng chính là, mỗi cái mẫu tộc đều xếp vào lấy các tộc thám tử, Huyết Yêu tộc lại là hàng xóm, chắc hẳn càng nhiều."

"Ngươi một khi trở lại trong tộc, thế tất sẽ bị nhận ra, đến lúc đó Huyết Yêu tộc tới cửa muốn cái thuyết pháp, ta lo lắng bọn hắn sẽ không hộ ngươi cái này tân tấn Hồng Mông cảnh mà đắc tội hàng xóm."

Nghe được Lý Đán phân tích, Nguyệt Chiêu cũng phản ứng lại: "Ta hiện tại liền xóa đi trí nhớ của các ngươi, đến lúc đó coi như sưu hồn cũng tìm không thấy."

Nói đến đây nàng liền muốn động thủ, La Thành liền vội vàng kéo, nhịn không được trêu ghẹo nói.

"Ngươi bây giờ đem chúng ta ký ức xóa đi, hai ta hộ tống ngươi lúc ngươi chẳng phải là muốn kêu to phi lễ, còn tưởng rằng chúng ta là người xấu đâu, đừng trở về, một cái mộ bia mà thôi, về sau có rất nhiều cơ hội."

La Thành thực tình đề nghị.

Lý Đán cũng ở một bên phụ họa.

Bốc lên như thế lớn hiểm chỉ là vì đưa ca ca của nàng về nhà, lại chỉ là mộ quần áo, cũng không phải nhục thân, nếu như ngươi ca ca còn sống, tuyệt đối sẽ không cho phép ngươi làm như vậy.

Nguyệt Chiêu nhìn xem hai người quan tâm bộ dáng, trong lòng đột nhiên một trận thoải mái, càng là tự trách.

Mình lúc nào để chấp niệm thành tâm ma?

Vì một người ca ca, lại muốn đem hai vị còn sống ca ca đưa vào hiểm cảnh.

Tại trong tộc, nàng thân vi ngôn nhẹ, chỉ có Hồng Mông cảnh trung kỳ Nguyệt Hoa trưởng lão chịu vì nàng ra mặt, như Huyết Yêu tộc thật đến điều tra một tôn Chúa Tể cảnh trung kỳ sự tình, vì quê nhà hòa thuận, nàng nhất định sẽ bị giao ra.

"Tốt, tạm thời không trở về!"

Nguyệt Chiêu đang nói xong câu nói này về sau, đột nhiên cảm giác toàn thân một trận nhẹ nhõm.

Lý Đán cùng La Thành hai người cũng là cười.

Đây mới là ngoan muội tử a!

(tấu chương xong).