Chương 2296: Các ngươi năm người thường xuyên cùng một chỗ tổ đội vào phó bản a?

Chương 2296: Các ngươi năm người thường xuyên cùng một chỗ tổ đội vào phó bản a?

Đã Nguyệt Chiêu yên tâm bên trong chấp niệm, hai người cũng liền không cần mạo hiểm đưa nàng về.

Mà lại căn cứ 【  Hổ Tùng khách sạn 】 dò thăm tin tức, mất tích la đầu to có vẻ như hướng hạ du mà đi, ba người cũng chuẩn bị thu thập một chút, tiến về hạ du.

Trước khi đi vật tư là nhất định phải chuẩn bị, ăn uống ngủ nghỉ một đống lớn đồ vật, dù sao lại là nhiều năm đến khô khan đợi tại không gian bên trong đường hầm.

Nhưng lại tại tất cả mọi thứ đều chuẩn bị kỹ càng, lúc gần đi, ngoài ý muốn xuất hiện.

Dù sao đều muốn đi, Nguyệt Chiêu cảm thấy vẫn là cho Nguyệt Hoa trưởng lão thấu cái tin, dù sao bây giờ trong tộc chân chính đối nàng tốt cũng chỉ có phụ nhân kia.

Bây giờ xảy ra chuyện lớn như vậy, nàng nhất định lại trách cứ lại đau lòng, càng là lo lắng.

Nàng đến làm cho Nguyệt Hoa biết, mình còn sống.

Nguyệt Quang tộc cũng kinh doanh rất nhiều cửa hàng, chỉ cần tìm người đem tin tức mang về liền tốt.

Nhưng vừa tới một chỗ Nguyệt Quang tộc cửa hàng, Lý Đán cùng La Thành phụ trách quan sát có hay không Huyết Yêu tộc người giám thị lúc, La Thành đột nhiên cảm ứng được cái gì.

Lập tức từ Thần Phủ lấy ra một viên lệnh bài, phía trên lấp lóe không thôi, điều này đại biểu lấy có tộc nhân cầu cứu.

Mà lại có thể có được cái này cấp bậc cầu cứu vật phẩm không có mấy người, khoảng cách tựa hồ cũng không xa.

"Chuyện của ta không vội, cứu người trước!"

Đang nói rõ tình huống về sau, Nguyệt Chiêu liền nói ngay, sau đó ba người thẳng đến mục đích.

Chỉ vượt qua một con đường, một gian tên là 【  tiên bảo các 】 giao dịch cửa hàng xuất hiện.

"Trong này cầu cứu?" Lý Đán có chút không hiểu, La Thành đồng dạng nghi hoặc.

Chẳng lẽ lại đây là một cái hắc điếm?

Sau đó ba người tiến vào, lúc này mới phát hiện ở bên trong đang có năm cái thanh niên đứng tại quầy hàng chỗ, cùng lão bản đang tiến hành giao dịch.

Nhìn thấy ba người sau khi đi vào, năm người lập tức đề phòng nhìn lại.

Từng cái con mắt quay tròn, cùng như làm tặc.

Đương phát hiện chỉ là hai cái giống như bọn hắn tuổi tác, còn có một cái mang theo mũ rộng vành nữ tử lúc, lúc này mới yên tâm đề phòng tâm tới.

Trong đó một thanh niên nói: "Lão bản, yên tâm đi, đồ vật đều là hàng tốt, ngài làm lâu như vậy chưởng quỹ, lịch duyệt vô số, hẳn là có thể nhìn ra được."

Giờ phút này bày ở trên quầy có rất nhiều đồ vật, nhưng đại đa số đều là vỡ vụn.

Chưởng quỹ chính cầm chuyên nghiệp dụng cụ đang quan sát, thỉnh thoảng gật gật đầu.

Bởi vì đồ vật thật là không tệ.

"Cái này đồ vật ngươi ở đâu ra?"

Rất nhanh trên bàn một cái gần như tàn phá cây quạt đưa tới La Thành chú ý, bởi vì tin cầu cứu chính là từ phía trên này phát ra tới.

Mà lại cái này cây quạt La Thành nhận biết, chính là la đầu to sư huynh.

Này phiến tên linh dực phiến, bên trong khắc hoạ lấy Phong thuộc tính trận văn, một cái mà lên, cuồng phong tứ ngược, trừ cái đó ra còn có thể nhờ vào đó phi hành, thậm chí phóng xuất ra đao kiếm phong nhận.

Trước đó cùng đầu to sư huynh luận bàn lúc, hắn liền già dùng thanh này vũ khí, trở ngại cực lớn La Thành tốc độ tấn công, để hắn rất là đau đầu.

Mà đầu to sư huynh đối với cái này vật cũng là rất thích thú, bây giờ thanh này cây quạt lại tàn phá thành như thế, phía trên linh cầm lông vũ chỉ còn lại có ngắn ngủi mấy cây.

Cái này khiến La Thành lập tức sinh ra một cỗ dự cảm không tốt tới.

Hưu

Trên quầy trong nháy mắt sinh ra một tầng lồng ánh sáng cản trở La Thành tay.

"Vị khách quan kia còn xin tôn trọng chút, như đoạt đừng trách lão phu không khách khí!" Lão chưởng quỹ bất mãn nói.

Trước quầy năm cái thanh niên cũng là trong nháy mắt bất thiện nhìn chăm chú về phía La Thành.

"Thế nào, sinh đoạt a, " trong đó một thanh niên lập tức móc ra vũ khí.

Lý Đán gặp này mau tới trước, đem lo lắng La Thành kéo ra phía sau, sau đó đầy mặt nụ cười hướng năm người cùng chưởng quỹ chịu nhận lỗi.

"Kia là đầu to sư huynh đồ vật, " La Thành vội vàng cấp Lý Đán truyền âm.

Lý Đán nhìn về phía kia mặt cây quạt, trong lòng có so đo.

"Tình huống là như vậy, trong này có một dạng đồ vật là đằng sau ta vị huynh đệ kia thân nhân, gần nhất hắn vị này thân nhân mất tích, để chúng ta rất là sốt ruột, một mực tại tìm kiếm..."

"Chúng ta cũng không có giết ngươi thân nhân, những vật này đều là nhặt được, " không đợi Lý Đán nói cho hết lời, trong đó một thanh niên vội vàng nói.

Lý Đán lúc này cười, bởi vì năm người này đều là Hồng Mông cảnh hậu kỳ, làm sao có thể giết được la đầu to sư huynh.

"Kia là đương nhiên, chúng ta chưa hề hoài nghi tới, chính là muốn hỏi một chút, cái kia thanh cây quạt, các ngươi là ở nơi nào nhặt?"

Lý Đán từ đầu đến cuối duy trì tiếu dung, để cho người ta như mộc xuân phong.

Năm người hai mặt nhìn nhau.

Lý Đán lập tức chỉ hướng đồ trên bàn: "Những vật này các ngươi định bán bao nhiêu?"

Lúc này một người thanh niên khác tựa hồ minh bạch cái gì, trực tiếp công phu sư tử ngoạm: "Một trăm vạn!"

"Một trăm vạn? Các ngươi nghĩ tiền muốn điên rồi a? Những vật này lão phu tối cao ra hai mươi vạn!" Chưởng quỹ nghe xong, lúc này hô.

Lý Đán lại trực tiếp điểm gật đầu: "Ta ra năm mươi vạn, chỉ cần cái kia thanh cây quạt, những vật khác các ngươi vẫn như cũ có thể mang đi mua bán, nhưng ta muốn biết các ngươi là ở nơi nào nhặt."

Chém giết Huyết Yêu tộc Cửu trưởng lão về sau, hắn cũng làm một khoản tiền, không riêng như thế, còn có một đoàn đến từ Chúa Tể cảnh Huyết Yêu lửa, tất cả đều đút cho Huyết Yêu Đỉnh.

Nghe được có cái này chuyện tốt, năm người đương nhiên nguyện ý.

Vội vàng thu lại đồ trên bàn, tại chưởng quỹ muốn nói lại thôi hạ đi ra ngoài.

Một tay giao tiền, một tay giao hàng, cầm tới đến quạt lông La Thành tả hữu quan sát sau hướng về Lý Đán nhẹ gật đầu.

Lý Đán trong lòng lúc này đã nắm chắc.

"Tại hạ Lý Đán, xin hỏi năm vị huynh đệ xưng hô như thế nào?" Lý Đán hành lễ.

So với nôn nôn nóng nóng, mang theo một cỗ Tu La Sát khí La Thành, năm người ngược lại là nguyện ý cùng Lý Đán giao lưu.

Đứng ở phía trước là một cái trên mặt có chút sẹo mụn thanh niên, hắn dẫn đầu đáp lễ: "Tại hạ Vương Lâm!"

Bên cạnh thì là tướng mạo phổ thông, làn da có chút đen nhánh thanh niên: "Tại hạ Hàn Lập!"

Sau đó một cái thân hình có chút gầy yếu, nhưng làn da lại có vẻ bạch bạch tịnh tịnh thanh niên đi ra, hắn nở nụ cười.

"Tại hạ bạch tiểu thuần, đạo huynh là luyện đan sư a? Đúng dịp, ta cũng vậy, " tên là bạch tiểu thuần nhún nhún cái mũi, cười hì hì chào hỏi.

Lý Đán nhẹ gật đầu, hắn cũng đã nhận ra, bất quá đối phương phẩm giai cũng không cao.

"Phương nguyên!"

Bên trái thanh niên dáng người cường tráng, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, lộ ra phi thường có khí thế, ánh mắt càng là để lộ ra một loại không thể xâm phạm khí thế, giờ phút này băng lãnh mở miệng.

"Ta gọi lý trường thọ, giống như ngươi họ Lý, " người cuối cùng có một đầu hắc mà sáng tóc dài, tựa như chỉ đen gấm, rủ xuống đến vai tế, mũi của hắn thẳng tắp, có chút nhếch lên, lộ ra phi thường tinh thần.

Giờ phút này đồng dạng cười cùng Lý Đán chào hỏi.

Lý Đán đồng dạng lấy tiếu dung đón lấy: "Hàn Lập, lý trường thọ, bạch tiểu thuần, Vương Lâm, phương nguyên, gặp qua năm vị đạo huynh, kế tiếp còn làm phiền ngươi nhóm."

"Một điểm nho nhỏ ý tứ mời nhận lấy!"

Lý Đán sau đó lại lấy ra năm cái túi trữ vật, bên trong riêng phần mình chứa năm vạn Hồng Mông Châu.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm thấy năm người này rất bất phàm, dù sao hôm nay làm người hiền lành, không bằng dứt khoát làm đến cùng, quyền đương kết giao.

Nhìn thấy Lý Đán khách khí như thế, năm người cũng là vui vẻ thu hồi.

Đối Lý Đán càng là càng xem càng thuận mắt, rất nhanh liền đánh thành một mảnh.

Nhìn La Thành cùng Nguyệt Chiêu hai mặt nhìn nhau.

Thật đúng là ở nhà dựa vào phụ mẫu đi ra ngoài nhờ vả bằng hữu a.

"Các ngươi có khác biệt dòng họ, xem ra không phải tới từ cùng một mẫu tộc, thường xuyên cùng một chỗ tổ đội vào phó bản a?"

Lý Đán cười nói.

Bạch tiểu thuần nghi hoặc: "Vào phó bản? Có ý tứ gì?"

"Cái kia nói sai, ý tứ của ta đó là cùng một chỗ lịch luyện, " Lý Đán vội vàng uốn nắn.

Năm người lúc này mới gật gật đầu.

Lý Đán từ bọn hắn từng cái khuôn mặt đảo qua, chẳng biết tại sao thở dài một hơi: "Không dễ dàng, quả nhiên là không dễ dàng."

"Đi thôi, chỗ kia tương đối vắng vẻ, ta mang các ngươi đi!" Bạch tiểu thuần ngược lại là một cái vui vẻ người, cười chỉ một cái phương vị.

Ba người không còn dám trì hoãn, liền đi theo năm người mà đi...

(tấu chương xong).