Chương 2297: Quá cẩu đi, năm người này!

Chương 2297: Quá cẩu đi, năm người này!

Ba ngày sau, tại năm người dẫn đầu dưới, Lý Đán chờ đến đến một chỗ rừng rậm ở giữa.

Nơi này cây cối hủy hoại tương đối nghiêm trọng, đến nay trong không khí còn lưu lại một chút cuồng bạo linh lực.

Rất rõ ràng trước đó bộc phát qua chiến đấu.

"Lý huynh, chính là chỗ này, nơi đây tương đối vắng vẻ, huynh đệ chúng ta cũng là ngẫu nhiên đi ngang qua, cho nên xuống tới nhặt được chút lợi lộc."

Bạch tiểu thuần chỉ vào nơi đây nói.

Lý Đán một trận cảm tạ, mà La Thành thì là bước nhanh về phía trước, xoay người tiến hành xem xét.

"Quả nhiên là đầu to sư huynh công kích vết tích, hắn ở chỗ này tiến hành qua tử chiến!" La Thành tràn đầy lo lắng.

Sau đó đột nhiên hai tay kết ấn, sau đó một chỉ điểm tại mặt đất, càng là lên đỉnh đầu vị trí, một đóa khổng lồ nụ hoa loại quy tắc chi sen đột nhiên dâng lên.

"Chúa Tể cảnh —— "

Khi thấy La Thành tu vi lúc, năm người đều là kinh hãi.

Trời ạ, lấy bọn hắn tính tình cẩn thận, vậy mà không có phát hiện cái tính khí kia táo bạo lại là một tôn Chúa Tể cảnh.

Nơi này lại vắng vẻ vô cùng, vạn nhất bọn hắn cho rằng là nhóm người mình hại bọn hắn thân nhân...

Giờ phút này phát giác được không ổn, thừa dịp ba người kia hết sức chăm chú tìm kiếm manh mối thời khắc, trong năm người Hàn Lập nhướng mày, phát hiện sự tình cũng không đơn giản, yên lặng lui Chí Nhân bầy sau lưng.

Lại không nghĩ rằng bạch tiểu thuần sớm đã lui ra phía sau, Vương Lâm cũng là trong nháy mắt ngự kiếm mà đi, biến mất không thấy gì nữa.

Phương nguyên càng là xuất ra khí độn cổ sát na rời đi, nơi đây chỉ có lý trường thọ một người lẳng lặng địa đợi.

Thối lui đến lý trường thọ sau lưng Hàn Lập một trận kính nể, nhưng rất nhanh kịp phản ứng, âm thầm mắng một câu, mau chóng rời đi.

Ở ngoài ngàn dặm, lý trường thọ mặt mũi tràn đầy hậm hực nói: "Cũng may chỉ là ta người giấy phân thân, thật không nghĩ tới đối phương là Chúa Tể cảnh, lần này chủ quan, từng cái ngày bình thường nhìn đều rất cẩn thận, lần này đều ánh mắt gì a."

Lúc này Lý Đán lơ đãng vừa quay đầu lại, lập tức sửng sốt.

"Người đâu?"

Sau lưng chỉ có gió nhẹ thổi lá rụng trên mặt đất đánh lấy xoáy, nhưng năm cái người sống sờ sờ sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

"Lợi hại, ngay cả ta đều không có phát giác bọn hắn lúc nào rời đi, thân pháp này có thể."

Lý Đán một trận cảm thán.

Sau đó nhìn về phía La Thành, tại quy tắc của hắn gia trì dưới, chung quanh xuất hiện từng sợi sợi tơ, sau đó chậm rãi ngưng tụ thành một cái mơ hồ bóng người.

Sau một khắc tùy theo phát ra phịch một tiếng, tất cả sợi tơ đều đứt gãy.

La Thành càng là ngồi xổm trên mặt đất đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc.

"Thế nào?" Lý Đán vội hỏi, Nguyệt Chiêu thì là một mặt lo lắng.

La Thành thì là đầy mắt sát cơ, gằn từng chữ: "Máu linh đỏ —— "

... ...

Vài ngày sau, ba người lại xuất hiện tại Huyết Yêu tộc giới môn bên ngoài, cảnh giác quan sát đến.

"Đầu to sư huynh mất tích tuyệt đối cùng máu linh đỏ có quan hệ, chốn chiến trường kia bên trên ta thấy được tiện nhân kia còn sót lại khí tức, theo Huyết Yêu tộc Cửu trưởng lão hồn biết bên trong lục soát người giống nhau như đúc, vậy căn bản không phải luận bàn, cơ hồ là tử chiến, nếu không đầu to sư huynh làm sao lại ở nơi đó lưu lại tin cầu cứu, cái này quá không hợp hợp lẽ thường —— "

La Thành mở miệng phân tích nói.

Đối với điểm ấy Lý Đán là đồng ý, tuy nói kia Cửu trưởng lão là Chúa Tể cảnh trung kỳ, nhưng sưu hồn lúc lại chỉ có thấy được bộ phận.

Có chút Chúa Tể cảnh sẽ ở tự thân thần thức nội bộ thiết hạ tầng tầng tử vong cấm chế, một khi có người sưu hồn, trực tiếp hồn phi phách tán.

Đừng nhìn đây là đối với mình hung ác, kỳ thật cái này ngược lại là một loại còn sống bảo hộ.

Đã có người muốn sưu hồn, vậy ngươi trên thân liền có vật hắn muốn, một khi đạt được, ngươi cảm thấy mình còn có giá trị lợi dụng sao?

Đã có đối phương muốn đồ vật, đối phương lại không dám dùng sức mạnh, chỉ có thể đem ngươi giữ lại, chậm rãi từ ngươi miệng bên trong đạt được.

Mà quá trình này vô luận là dùng sức mạnh vẫn là mềm đến, tối thiểu nhất người còn sống.

Miễn là còn sống, liền có vô hạn cơ hội cùng khả năng.

Trừ đó ra, cũng có một chút tộc trưởng sẽ cho các trưởng lão đồng dạng lưu lại ấn ký, phòng ngừa gia tộc một ít bí mật bị ngoại nhân biết rõ vân vân.

Lý Đán mở miệng: "Chúng ta một đi ngang qua đến cũng tìm hiểu, cái này gọi máu linh đỏ thân phận nữ nhân không thấp, không riêng tu vi là Hồng Mông cảnh đại viên mãn, hơn nữa còn là Huyết Yêu tộc đại trưởng lão đệ tử, giống như ngươi, chiến lực càng là không thể nói."

"Ta biết, nhưng nàng này chắc hẳn đã sớm để mắt tới đầu to sư huynh, đầu tiên là luận bàn, sau đó truyền mập mờ, cuối cùng làm ra đại sư huynh của ta rời đi giả tượng, đây hết thảy không đơn thuần là một người có thể làm được."

La Thành nói đến chỗ này, mặt mũi tràn đầy sát cơ.

Rất rõ ràng, đối phương muốn từ la đầu to sư huynh trên thân thu hoạch được những thứ gì, nhưng lại kiêng kị phía sau Atula tộc thân phận, cho nên mới tỉ mỉ bày ra đây hết thảy.

Không riêng lừa bọn hắn, liên tiếp 【  Hổ Tùng khách sạn 】 mật thám đều bị lừa bịp.

Nếu đầu to sư huynh thật đã chết rồi, về sau trong tộc người tới, một phen điều tra xuống tới cũng sẽ không hoài nghi đến Huyết Yêu tộc trên thân.

Chỉ có thể lao tới hạ du dây vào vận khí.

"Lý đại ca, La đại ca, hiện tại coi như đầu to sư huynh tại Huyết Yêu trong tộc, các ngươi làm sao đi vào? Như cứu người tất nhiên sẽ gây nên phát giác, một cái mẫu tộc lực lượng thế nhưng là đáng sợ đến rất, ta lo lắng —— "

Một bên Nguyệt Chiêu muốn nói lại thôi.

La Thành cũng làm khó, hắn vào không được.

Nhưng nếu cứ như vậy gọn gàng dứt khoát đến hỏi, hoặc là tìm đến trong tộc trưởng bối, sợ lo lắng người ta trực tiếp giết người diệt khẩu, đến cái không có chứng cứ, đến lúc đó ngược lại là hại sư huynh.

"Ta thử một chút đi!"

Đúng lúc này, Lý Đán ngắn ngủi trầm ngâm sau mở miệng.

Hai người lập tức nhìn qua, La Thành càng là nhãn tình sáng lên.

Dù sao trước đó Lý Đán thế nhưng là lặng yên không một tiếng động từng tiến vào Atula tộc, nhưng hắn rất nhanh ánh mắt lại ảm đạm xuống, lắc đầu cự tuyệt.

"Không được, cái này quá nguy hiểm, việc này là ta Atula tộc sự tình, sao có thể đem ngươi liên lụy đi vào, chúng ta vẫn là nghĩ biện pháp khác nữa đi."

"Đúng nha Lý đại ca, mẫu tộc bên trong cấm chế vô số, Chúa Tể cảnh một đống lớn, siêu việt Chúa Tể cảnh không biết có bao nhiêu người, quá mức nguy hiểm, huống hồ nói không chừng Huyết Yêu tộc vì phủi sạch quan hệ, đem đầu to sư huynh giấu ở bên ngoài đâu? Về sau coi như sự việc đã bại lộ đó cũng là máu linh đỏ một người làm sự tình, bọn hắn Huyết Yêu tộc cũng không cảm kích."

Nguyệt Chiêu cũng là vội vàng mở miệng.

Ở trong mắt nàng, hai người trước mắt đều là ca ca của nàng, nàng không cho phép bất kỳ người nào mạo hiểm.

Đối với Nguyệt Chiêu phân tích, La Thành cũng là liên tục gật đầu, biểu thị đồng ý.

Lý Đán nghe xong cũng do dự xuống tới.

Tựa hồ có chút đạo lý.

Nhưng vào lúc này, chân trời truyền đến tiếng rít.

Tùy theo một chiếc phi thuyền bắt đầu giảm tốc, Huyết Yêu tộc giới môn người bên ngoài lập tức đề phòng.

Khi thấy trên thuyền cờ xí sau lúc này mới yên tâm lại.

Sau đó, hơn mười đạo thân ảnh từ trong khoang thuyền ra.

Những người này mặc tràn đầy sao trời áo choàng, thậm chí mi tâm đều có một viên chói mắt sao trời tiêu ký.

Không cần Nguyệt Chiêu giới thiệu, Lý Đán cùng La Thành liền nhận ra lai lịch, chính là Tinh Thần tộc.

Ban đầu ở Cửu Thiên Minh thời điểm, Lý Đán liền chém Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên Tinh Khải, càng đem các loại nội y ném cho Tinh Thác.

Khí Tinh Thác trở về tìm Lữ Thiền giằng co, không nghĩ tới bị độc phụ giết đi.

Về sau đến thợ săn bát tiên vực lại tại không gian đường hầm đụng phải Lữ Thiền, chết bởi Bùi lão chi thủ.

Mà lại Tinh Thần tộc cùng Nguyệt Quang tộc lại là hàng xóm, song phương cạnh tranh không ngừng, một cái lấy hạo nguyệt tu luyện, một cái lấy ngôi sao đầy trời tu luyện, đều muốn trở thành đêm tối vương giả.

"Bọn hắn sao lại tới đây? Bất quá dẫn đầu cái kia gọi tinh rửa, Hồng Mông cảnh đại viên mãn, tại Tinh Thần tộc thế hệ trẻ tuổi bên trong địa vị rất cao, cũng có nhất định bối cảnh."

Nguyệt Chiêu chỉ hướng phía trước một thanh niên giải thích nói.

Hai người tùy theo nhìn lại, trông coi giới môn người đối với mấy cái này Tinh Thần tộc người tựa hồ rất quen thuộc, tùy ý hàn huyên vài câu, liền mở ra giới môn thả bọn họ tiến vào.

"Có lẽ là giao lưu đi, liền cùng Tuyết Ảnh quỷ tộc cùng ta tộc, được rồi, không quan tâm những chuyện đó, rời khỏi nơi này trước, chúng ta sẽ chậm chậm nghĩ biện pháp."

La Thành đứng dậy mở miệng nói.

(tấu chương xong).