Chương 2298: Mới tự hạn chế nhiệm vụ mở ra

Chương 2298: Mới tự hạn chế nhiệm vụ mở ra

Lý Đán vừa phủi tay bên trên thổ, đứng dậy theo chuẩn bị lúc rời đi, trong đầu đã lâu hệ thống âm thanh bỗng nhiên vang lên.

【  gì có thể nói, gì có thể nói, nơi nào nói, khi nào nói, làm gì nói, nói mà nói chi không thể nói. 】

【  cảm xúc là trong chúng ta tâm phong cảnh, càng là thể xác tinh thần khỏe mạnh Tinh Vũ biểu. 】

【  đinh: Kiểm trắc đến thiên kiêu cảm xúc giá trị, phát động mới tự hạn chế nhiệm vụ. 】

【  làm tâm linh đạo sư, trấn an thiên kiêu cảm xúc, bình thường trở lại chỉ số, có thể đạt được  khác biệt số lượng Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ, có tác dụng trong thời gian hạn định ba năm, khoảng cách không được vượt qua nửa năm, nếu không coi là tự hạn chế gián đoạn. 】

【  cảnh cáo: Túc chủ không thể tận lực dẫn đạo thiên kiêu cảm xúc, được vỗ yên người vô luận loại nào cảm xúc gây nên không thể đến từ túc chủ. 】

【  trước mắt ngay tại thu nhận sử dụng có được cực hạn cảm xúc thiên kiêu... 】

Nghe hệ thống thanh âm đột ngột, Lý Đán sững sờ, rất nhanh hóa thành cuồng hỉ.

Quả nhiên a, tại thượng du lâu như vậy một mực chờ không được mới tự hạn chế nhiệm vụ, đi vào trung du lúc này mới mấy ngày a, liền bị phát động.

Bất quá lần này thời gian cũng quá ngắn đi, chỉ có thời gian ba năm, cũng may ban thưởng chính là Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ, cái này liền thật không tệ.

"Đi a, đừng bị Huyết Yêu tộc phát hiện!"

La Thành cùng Nguyệt Chiêu đứng dậy muốn đi, lại phát hiện Lý Đán đợi tại nguyên chỗ, nhịn không được nhỏ giọng nhắc nhở.

"Chờ một chút!" Lý Đán lộ ra trầm tư hình, cái này khiến hai người hơi nghi hoặc một chút.

Rất nhanh, tại Lý Đán xuất hiện trước mặt một trương mới tinh hệ thống bảng.

【  có được Tiềm Long tư cách phương được xưng là thiên kiêu, kiểm trắc đến túc chủ chung quanh có ba vị thiên kiêu. 】

Rất nhanh, hệ thống bảng bên trên xuất hiện ba cái chân dung, đồng thời có danh tự, có tu vi, phía dưới còn có một đầu cảm xúc giá trị

【  La Thành: Chúa Tể cảnh sơ kỳ. 】

【  cảm xúc: Sầu lo (120/100)↑ 】

【  khoảng cách: Một mét bên trong. (tường tình nhưng xem xét) 】

【  không đề nghị làm tâm linh trấn an, ba động tương đối thấp, gần như bình thường phạm vi, không cách nào thu hoạch được quy tắc mảnh vỡ. 】

Đứng hàng thứ nhất thì là La Thành, không riêng như thế, còn có ảnh chân dung của hắn, rất sống động.

Lý Đán không nghĩ tới gia hỏa này lại còn bị hệ thống cho coi trọng, bất quá hắn đối được thiên kiêu hai chữ này, tương lai thành tựu không thể đoán trước.

Rất nhanh, cái thứ hai đập vào mi mắt.

Đây là một cái đầu hoàn toàn chính xác rất lớn, có chút ngu ngơ bộ dáng người.

【  la đầu to: Chúa Tể cảnh sơ kỳ. 】

【  cảm xúc: Sụp đổ (830/100)↑ 】

【  khoảng cách: Ba trăm dặm bên trong. (tường tình nhưng xem xét) 】

【  đề nghị làm tâm linh trấn an, đã tiếp cận sụp đổ điểm tới hạn, tại tử vong điểm bồi hồi, như bình thường trở lại ba động phạm vi bên trong, có thể đạt được  50 đến 200 mảnh vỡ. 】

Nhìn xem hệ thống giới thiệu, Lý Đán lập tức con ngươi co rụt lại.

Vị này Atula tộc la đầu to sư huynh vậy mà đã đột phá đến Chúa Tể cảnh, bất quá lại là đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ, lòng có tử chí.

Hắn tại sao lại trở thành dạng này?

Một vị tuổi nhỏ tân tấn Chúa Tể cảnh cũng sẽ không vô cùng đơn giản sụp đổ, một đường đi tới, tâm đã sớm kiên cường.

Trách không được La Thành nói hắn hồn đăng luôn luôn uể oải, sau đó lại khôi phục một điểm, tiếp tục uể oải, xem ra hẳn là gặp lấy khó có thể tưởng tượng tra tấn đi.

Rất nhanh, xếp hạng thứ ba chân dung cùng danh tự, lập tức để Lý Đán con ngươi co rụt lại.

Trên bức họa, là một cái có được mái tóc dài màu đỏ nữ tử, nàng làn da trắng nõn như tuyết, lộ ra một loại quỷ dị quang trạch, con mắt thâm thúy mà u ám, khuôn mặt ngược lại là tinh xảo, nhưng khóe miệng có chút giương lên, để lộ ra một tia giảo hoạt ý cười.

Bờ môi hồng nhuận đầy đặn, hơi nhếch lên, cái mũi thẳng tắp mà lập thể, tản mát ra mê người mị lực, bất quá cái cằm thon dài mà lanh lảnh, cho người ta một loại lãnh khốc mà vô tình cảm giác.

【  máu linh đỏ: Hồng Mông cảnh đại viên mãn. 】

【  cảm xúc: Hưng phấn (750/100)↑ 】

【  khoảng cách: Ba trăm dặm bên trong. (tường tình nhưng xem xét) 】

【  đề nghị làm tâm linh trấn an, đối phương thời gian dài ở vào cực độ phấn khởi trạng thái, cực lớn siêu việt bình thường ba động phạm vi, như bình thường trở lại khu ở giữa, có thể đạt được  50 đến 200 mảnh vỡ. 】

Giống nhau như đúc khoảng cách, rất rõ ràng hai người đợi tại một khối.

Bất quá khiến Lý Đán không nghĩ tới chính là, máu này linh đỏ vậy mà cũng có thể bị hệ thống chỗ thu nạp, xem ra thiên phú của nàng cũng là rất không tệ.

Lý Đán lúc này điểm hướng (tường tình nhưng xem xét) cái này năm chữ dạng.

Rất nhanh, một đầu cùng loại hướng dẫn đường gãy đồ chỉ hướng trước mặt Huyết Yêu tộc.

Lý Đán trong nháy mắt nhãn tình sáng lên, quả nhiên là tốt nhanh gọn.

Không nghĩ tới bọn hắn vậy mà thật tại Huyết Yêu trong tộc.

"Lý huynh, ngươi không sao chứ?"

Nhìn thấy Lý Đán khi thì nhíu mày, khi thì mỉm cười, thậm chí đưa tay tại trước mặt điểm cái gì, cái này khiến La Thành cùng Nguyệt Chiêu rất là lo lắng Lý Đán trạng thái.

Rốt cục kịp phản ứng Lý Đán tâm tình thật tốt, bất quá nhìn về phía La Thành sau không còn gì để nói.

Ngươi xem một chút sư huynh của ngươi, bình thường giá trị tại 100, hắn đều sụp đổ đến 830, không biết thành cái dạng gì.

Ngươi lo lắng như vậy sư huynh của ngươi, cảm xúc sầu lo có thể lý giải, nhưng làm sao chỉ có 120 a?

Liên hệ thống đều nhận định ngươi tại bình thường ba động phạm vi bên trong, không đề nghị ta làm tâm linh đạo sư trấn an ngươi.

Bất quá ——

Lý Đán lại nhìn về phía một bên Nguyệt Chiêu, hệ thống bên trên không có nàng danh tự, nghĩ đến về sau cao nữa là chỉ có Chúa Tể cảnh tu vi.

Ngược lại là có chút tiếc nuối, bất quá dạng này cũng rất tốt, về sau có thể làm Nguyệt Quang tộc trưởng lão, qua hết cả đời này.

"Ta nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định đi một chuyến Huyết Yêu tộc điều tra một chút, dạng này cũng có thể yên tâm một chút."

Lý Đán nhìn về phía hai người nói.

Hai người lúc này cự tuyệt.

Quá mạo hiểm, huống chi làm sao đi vào?

Coi như tiến vào, Huyết Yêu tộc mẫu tộc lại quá lớn, bên trong có thể nói là một cái bị đời đời kiếp kiếp chế tạo qua tiểu thế giới, nhân khẩu mấy ngàn vạn, cường giả vô số, cấm chế vô số.

Liền xem như đời đời kiếp kiếp sinh hoạt ở bên trong bản tộc người đều không dám tùy ý đi lại, huống chi ngoại nhân.

Đối với điểm ấy, Nguyệt Chiêu cùng La Thành thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

"Yên tâm đi, ta tự có biện pháp, đừng quên, ta lĩnh ngộ thế nhưng là không gian quy tắc, vạn nhất tìm được đầu to sư huynh, còn có thể dùng ta nhưng chứa đựng vật sống pháp bảo đem nó mang ra đâu."

Lý Đán cười ha hả an ủi hai người, các ngươi ai cũng không thể ngăn cản, ta mãi mới chờ đến lúc tới mới tự hạn chế nhiệm vụ, ban thưởng vẫn là quy tắc mảnh vỡ.

Nhất định lượng quy tắc mảnh vỡ thế nhưng là tu vi tấn thăng a.

"Không được, đây là ta Atula trong tộc bộ sự tình, không thể để cho ngươi..."

La Thành lập tức tiến lên giữ chặt Lý Đán, sợ hắn làm ra cái gì xúc động.

Lý Đán lại trực tiếp đánh gãy hắn.

"Cái gì các ngươi nội bộ sự tình? Còn coi ta là huynh đệ không? Bây giờ ngươi tộc thế nhưng là che chở lấy ta, ta phải học được cảm ân báo đáp, yên tâm đi, ta lại không phải người ngu, có cái gì nguy hiểm trước tiên liền rút lui, các ngươi liền ở chỗ này chờ ta!"

Lý Đán một trận trấn an, sau đó làm một cái hư thanh, không đợi hai người ngăn lại, Lý Đán quay người liền hướng Huyết Yêu tộc tiến lên mà đi.

"Lý huynh —— "

"Lý đại ca —— "

Hai người tràn đầy lo lắng quát lên, nhưng mắt thấy Lý Đán không ngừng đi xa, La Thành đầy mắt cảm động.

"Hảo huynh đệ, ta La Thành đời này nhận ngươi, muội tử, chúng ta ngay ở chỗ này bố trí trận pháp, tùy thời tiếp ứng Lý huynh."

Được

... ...

Giấu kín đến một bên khác, linh chủ Lý Đán từ điện thú không gian bên trong ra, sau đó lung lay đầu.

Gần nhất một mực tại bên trong nghiên cứu « Đại Lực Lục Hoàng Quyền » trình độ phức tạp để cho người ta có chút chóng mặt.

"Nhờ vào ngươi!" Lý Đán cười ha ha một tiếng, nhẹ nhàng một quyền đánh vào linh chủ ngực nói.

Hắn liền không tiến vào, nguy hiểm!

Linh chủ Lý Đán cười một tiếng, sau đó mang lên Tiểu Tam Nhi, thẳng đến giới môn mà đi.

Mà bản thể thì lặng yên rời xa, phòng ngừa lộ hãm.

"Tiểu Tam Nhi, tiếp xuống nhờ vào ngươi, đoán chừng lần này rất hao tâm tốn sức, nhưng chủ nhân ta tu vi tấn thăng, ngươi cũng đi theo đồng bộ không phải."

Linh chủ mở ra hư không chi động, mang theo Tiểu Tam Nhi thâm nhập dưới đất ngàn mét chỗ, sau đó nhìn xem trước mặt cấm chế cười hì hì nói.

Tiểu Tam Nhi lốp bốp xuất hiện ở đầu vai, con mắt đen như mực nháy a nháy, không có cái gì do dự, bắt đầu toàn lực phá giải đi...

(tấu chương xong).