Chương 2299: Nữ Võ Thần đến trung du rồi?

Chương 2299: Nữ Võ Thần đến trung du rồi?

Khiến Lý Đán không nghĩ tới chính là, Tiểu Tam Nhi cái này vừa vỡ giải chính là trọn vẹn một tháng thời gian.

Hắn đến cùng còn đánh giá thấp một cái mẫu tộc cấm chế chỗ đáng sợ.

Nhìn xem Tiểu Tam Nhi uể oải dáng vẻ, để Lý Đán tràn đầy đau lòng.

Ngay tại Lý Đán chuẩn bị từ bỏ, thay biện pháp lúc, Tiểu Tam Nhi rốt cục lặng yên không một tiếng động xé mở một đầu lỗ hổng, đồng thời đánh lên nó ấn ký.

Về sau hướng trốn đi, có thể trước tiên tìm tới.

"Vất vả!" Nhìn xem Tiểu Tam Nhi lung la lung lay phiêu trở về, Lý Đán nhẹ nhàng vuốt ve đầu của nó an ủi, sau đó lấy ra tất cả Hồng Mông Châu cho nó.

Cần bao nhiêu tùy ngươi.

Tiểu Tam Nhi liếm liếm Lý Đán gương mặt, sau đó tiến vào khôi phục.

Lý Đán thì đâm thẳng đầu vào, tùy theo kết giới khép lại.

Tiến vào Huyết Yêu tộc về sau, Lý Đán không dám tùy ý đi lại, mà là tiếp tục đợi dưới đất lẳng lặng ẩn núp.

Hắn cần một cái thân phận mới đi lại, còn muốn phòng bị cái này xa lạ chủng tộc ẩn giấu cấm chế.

Những này chỉ có Tiểu Tam Nhi có thể giúp hắn.

Cứ như vậy, qua nửa tháng sau, Tiểu Tam Nhi rốt cục khôi phục không ít.

Lý Đán cũng nhờ vào đó lặng yên từ mặt đất nhô đầu ra, sau đó khóa chặt một cái Huyết Yêu tộc nhân, đột nhiên đem nó đánh cho bất tỉnh ném vào dưới mặt đất.

Theo sát lấy nhảy đi xuống lột quần áo, đồng thời để Tiểu Tam Nhi một trận vẽ.

Rất nhanh, một cái giống nhau như đúc, chỉ có Hồng Mông cảnh sơ kỳ Huyết Yêu tộc đệ tử từ dưới đất nhảy ra ngoài.

Bảo đảm không ai về sau, lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, sửa sang lại y phục, lần nữa mở ra hướng dẫn đồ, bắt đầu hướng về mục đích mà đi...

Giới môn bên ngoài, La Thành cùng Nguyệt Chiêu tràn đầy lo lắng.

Cái này đều nửa tháng, làm sao không hề có một chút tin tức nào.

"Không được, ta phải đi xem một chút!" La Thành không yên lòng, lại bị Nguyệt Chiêu nắm chắc.

Sau đó lắc đầu khẩn cầu: "La đại ca, đầu tiên ngươi căn bản không có nắm chắc tiến vào được, mặt khác, vạn nhất bị Huyết Yêu tộc nhân phát giác, ngược lại sẽ hại Lý đại ca."

Nghe Nguyệt Chiêu lý tính phân tích, La Thành tức giận một quyền nện trên mặt đất.

Nhưng vào lúc này  bên kia giới môn đột nhiên nổi lên gợn sóng, ngay sau đó trước đó đi vào Tinh Thần tộc bọn người ra.

Ngoại trừ bọn hắn còn có Huyết Yêu tộc chờ thế hệ trẻ tuổi, các phương đều là mười mấy người.

Bất quá Tinh Thần tộc vị kia gọi tinh rửa tựa hồ một mặt không vui, mấy cái Huyết Yêu tộc người ngược lại là cười ha ha lấy trêu ghẹo.

"Bên kia cái kia gọi máu hoa, đồng dạng Hồng Mông cảnh đại viên mãn, tại ta vẫn chỉ là Đạo Quả cảnh thời điểm, hắn liền đã rất nổi danh, còn có cái kia tóc đỏ ghim lên tới gọi máu gió diễm, cũng là Hồng Mông cảnh đại viên mãn..."

Một bên Nguyệt Chiêu hạ giọng cho La Thành giới thiệu.

Đột nhiên, không trung lại truyền tới tiếng rít.

Hai người tranh thủ thời gian che giấu khí tức, tùy theo hai chiếc phi thuyền từ nơi xa mà tới.

Nhìn xem phía trên cờ xí, Nguyệt Chiêu nói: "Tựa như là viêm lang tộc cùng Phong Thần tộc thuyền, đều là xung quanh đại tộc."

La Thành nghe xong hơi nhíu nhíu mày.

Tùy theo, hai chiếc phi thuyền bên trên truyền đến cười ha ha âm thanh.

"Lão Lang, ta liền nói tinh rửa gia hỏa này không thành thật đi, tuyệt đối đến Huyết Yêu tộc nơi này tìm người ta máu linh đỏ lên, bất quá xem ra hẳn là bị sập cửa vào mặt." Trong đó một cái phi thuyền bên trên lớn tiếng nói.

Một cái khác thì đáp lại: "Người ta máu tiểu thư có thể coi trọng hắn? Ánh mắt của nàng nhưng cao đâu."

Mà hai chiếc thuyền cũng hấp dẫn giới môn chỗ hơn hai mươi người chú ý, sau đó thẳng đến tới.

Tứ đại chủng tộc cứ như vậy tại La Thành cùng Nguyệt Chiêu trên đỉnh đầu tụ lại.

"Hai ngươi cút đi, cái gì bế môn canh, ta đã sớm tiến vào!" Tinh rửa nói.

Huyết Yêu tộc mấy người cũng là cười làm chứng, bất quá là không có gặp hắn muốn gặp người.

"Máu sư tỷ đã bế quan thật lâu rồi, đoán chừng đang cố gắng bắn vọt Chúa Tể cảnh, " trước đó bị Nguyệt Chiêu giới thiệu máu hoa nói.

Mặt khác hai tộc người nhìn không thấy hình dạng, nhưng thanh âm to: "Xem đi, đây chính là chênh lệch, cũng không biết ngươi chúng ta lúc nào có thể bước vào một bước kia, đi thôi, vị kia Nữ Võ Thần cách lâu như vậy lại xuất hiện, chúng ta đi Tinh Thần tộc tìm ngươi, lại phát hiện ngươi không có ở, cho nên tới nơi đây."

"Đúng dịp, chúng ta cũng là nghe được Nữ Võ Thần hiện thân tin tức, cho nên ra chuẩn bị đi xem một chút, nàng năm đó ở chỗ này lộ ra mấy lần mặt liền không biết tung tích, hư hư thực thực đi thượng du, sau đó lười đi, bây giờ vừa vặn!" Huyết Yêu tộc nhân đạo.

Sau đó hai chiếc biến thành bốn chiếc phi thuyền, hướng về một cái nào đó phương hướng mau chóng đuổi theo.

Thẳng đến bọn hắn rời xa về sau, phía dưới hai người mới dám lộ đầu ra.

"Cái kia gọi Vũ Anh đến trung du rồi?" La Thành thì thào.

Nguyệt Chiêu thì là hiếu kì, nàng còn là lần đầu tiên nghe nói có cái Nữ Võ Thần, trước đó một mực đi theo Vũ Ni Mã bên người, biết hắn đến từ Bát Bộ Thiên Long đêm bộ.

Nhưng tại hạ du bên kia, chưa từng nghe qua phụ cận còn có dự bị Võ Thần lịch luyện.

"Vũ Anh?" Nguyệt Chiêu nhìn thoáng qua La Thành đại ca, chắc hẳn giữa bọn hắn nhất định từng có gặp nhau.

Rất nhanh La Thành liền kịp phản ứng: "Người kia mới vừa nói, máu linh đỏ đang bế quan đột phá Chúa Tể cảnh, mà Tinh Thần tộc tinh rửa sở dĩ đi Huyết Yêu tộc, là vì đương liếm chó đi liếm đối phương, nhưng tại bên trong chờ đợi nửa tháng đều không có gặp, đây chẳng phải là nói, máu linh đỏ giờ phút này thật tại mẫu tộc bên trong?"

Suy nghĩ ra vị La Thành đạo, sau đó lo lắng nhìn về phía giới môn.

"Sớm biết liền nên bỏ ra nhiều tiền mua cái Hồng Mẫu Hải Quỳ, nói không chừng hiện tại liền có liên lạc Lý huynh!"

La Thành một mặt ảo não, hắn người này bất thiện mang tiền, mà lại lần này tiền trên người đều ném cho 【  Hổ Tùng khách sạn 】.

Liên tiếp tìm kia năm cái cẩu đạo nhân dẫn đường cùng mua cây quạt tiền, cũng đều là Lý Đán ra.

Nhưng một cái Hồng Mẫu Hải Quỳ thường thường có tiền mà không mua được, vừa đến thị trường liền bị cướp không, ít thì hơn trăm vạn, nhiều thì 7,8 triệu cũng có thể.

Sở dĩ giá cả khác biệt, chủ yếu là chất lượng vấn đề.

Hồng Mẫu Hải Quỳ dựa vào là một đực một cái tiến hành truyền lại tin tức, cả hai tình cảm càng chân thành tha thiết, khoảng cách song phương coi như rất xa, cũng có thể truyền lại tương ứng tin tức.

Nhưng có vượt qua khoảng cách nhất định, tin tức không riêng truyền lại chậm, thậm chí còn không đồng bộ, qua mấy ngày, qua mấy tháng mới có thể bị một phương khác tiếp thu được, thậm chí còn phát không đi qua.

"Việc này qua đi, đến kiếm tiền!" La Thành trong lòng có quyết đoán.

... ...

Cùng lúc đó, Lý Đán tiếp tục lớn mật hành tẩu tại Huyết Yêu trong tộc bộ.

Không ai chú ý tới hắn, thậm chí đụng phải một chút Đạo Quả cảnh sẽ còn đối với hắn đầy mặt tiếu dung.

Lý Đán không biết huyễn hóa người này tên gọi là gì, nhưng làm Hồng Mông cảnh sơ kỳ hẳn là cũng có chút địa vị.

Mà dựa theo trước mặt chỉ có hắn nhìn thấy hệ thống bảng hướng dẫn, tốc độ của hắn bắt đầu giảm xuống tới.

Dù sao hoặc chạy, hoặc đường vòng, hoặc leo núi, ba trăm dặm lộ trình chẳng mấy chốc sẽ đến nơi muốn đến.

Sau nửa canh giờ, Lý Đán dừng bước lại.

Xuất hiện ở trước mặt hắn chính là rất nhiều liên miên bất tuyệt màu đỏ dãy núi, phía trên không biết tên cây rừng tinh hồng vô cùng, liên tiếp nơi đây linh khí đều dồi dào rất nhiều.

Đương nhiên, trong đó cũng ẩn giấu đi các loại khác biệt phong cách cung điện.

Mà hướng dẫn tuyến đường thì chỉ hướng trong đó một cái.

Giờ phút này chung quanh mấy cái cung điện đột nhiên bị mở ra, có một ít nữ tử thân ảnh từ đó bay ra, tản ra Hồng Mông cảnh hậu kỳ tu vi sau đó rời xa.

"Nơi này hẳn là Huyết Yêu tộc hạch tâm đệ tử nơi ở, vẫn là nữ sinh ký túc xá."

Lý Đán có chỗ suy đoán.

Sau đó, hắn lại ấn mở máu linh đỏ phía sau (tường tình nhưng xem xét) chữ.

Dù sao đoạn đường này tới, hắn dùng chính là la đầu to hướng dẫn lộ tuyến.

Quả nhiên, hành tung của nàng cũng chỉ hướng xa xa cung điện màu đỏ.

Cái này nói rõ, hai người là cùng một chỗ.

Một cái sụp đổ, một cái hưng phấn, đều vượt qua người bình thường cảm xúc điểm.

Lý Đán não hải nhịn không được miên man bất định ra một bức tranh tới.

Nhưng rất nhanh lắc đầu, sau đó tả hữu tứ phương, bảo đảm không ai về sau, hắn liền tiếp theo đi lên mà đi, cũng để Tiểu Tam Nhi tùy thời chú ý chung quanh ẩn giấu đủ loại nhìn không thấy cấm chế, để tránh lầm sờ...

(tấu chương xong).