Chương 2300: Bé ngoan  chờ ta trở về nha!

Chương 2300: Bé ngoan  chờ ta trở về nha!

Lý Đán cứ như vậy không coi ai ra gì đi vào máu linh đỏ trụ sở chi địa.

Nói như vậy, không có cái nào Huyết Yêu tộc đệ tử dám xông vào nhập hạch tâm đệ tử trụ sở, chớ nói chi là nữ tử tẩm cung.

Cái này một khi bị phát hiện, không chết cũng bị thương, còn rơi xuống cái không tốt thanh danh, về sau đoán chừng cũng không dám tại trong tộc lăn lộn.

Nhưng rất rõ ràng, Lý Đán không phải người bình thường, tiến vào máu linh đỏ trụ sở về sau, nơi này khắp nơi tràn ngập một cỗ hương khí, mà hắn thì dựa theo địa đồ chỉ dẫn, một chút xíu xâm nhập.

Cho đến tại một chỗ lòng đất mật thất lối vào chỗ ngừng lại.

Nhìn một chút hệ thống bảng bên trên hai người trạng thái, cơ hồ không thay đổi gì.

Vì lý do an toàn, Lý Đán lần nữa mở ra hư không chi động chui xuống dưới, rất nhanh phát hiện phía trước kết giới, liền một lần nữa giao cho Tiểu Tam Nhi.

Lần này kết giới rất đơn giản, đại khái nửa canh giờ liền rách một cái lỗ nhỏ.

Lý Đán lặng lẽ thả ra một sợi thần thức đi vào, thình lình phát hiện bên trong cực kỳ trống trải, cũng không gặp bóng người nào, lúc này mới chui ra, rón rén rơi xuống đất.

Lúc này liền thích hợp Nữ Đế lông vũ, ẩn thân liền thật không tệ.

Bất quá rất nhanh Lý Đán liền chỉnh lý tốt suy nghĩ, bắt đầu cẩn thận từng li từng tí quan sát.

Nơi đây cùng nói là mật thất, không bằng nói là một cái dưới đất thành, rất nhiều trên hành lang mọc đầy cỏ xỉ rêu, càng nương theo lấy nồng đậm ẩm ướt chi khí.

Hệ thống khoảng cách biểu hiện còn có hai trăm mét, Lý Đán liền tiếp theo tiến lên.

Theo một chút xíu tiếp cận, chuyển qua mấy vòng về sau, hắn đột nhiên dừng bước.

Xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một mảnh trông không đến cuối đỏ trắng giao nhau chi vật, cồng kềnh mà to béo, nhưng lại lộ ra kình đạo vô cùng, cực kỳ giống một loại nào đó Thái Tuế.

Càng nương theo lấy rất nhỏ tiếng hít thở trên dưới phập phồng.

Rất nhanh Lý Đán liền gặp được hệ thống bảng bên trên la đầu to.

Hắn giờ phút này phảng phất bị khảm nạm ở bên trong, chỉ có một viên đầu to lớn lộ ở bên ngoài.

Tóc cũng bị cạo thành trọc, từ từ nhắm hai mắt thống khổ hừ phát.

Đường đường một tôn tân tấn Chúa Tể cảnh, lại bị tra tấn thành dạng này, Lý Đán đều cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Rất nhanh, hắn lại tại thịt này trên núi nào đó một nơi, gặp được máu linh đỏ.

Máu linh giá cả sau tết đầu gối mà ngồi, đỉnh đầu to lớn màu đỏ quy tắc chi sen xoay chầm chậm, tứ phương Hồng Mông đài gần như mơ hồ.

Làm đã đi qua con đường này Lý Đán rõ ràng biết, máu này linh đỏ cơ hồ coi là nửa bước Chúa Tể cảnh.

Mà nàng mặt mũi tràn đầy hưởng thụ rất rõ ràng đến từ tọa hạ núi thịt cho nàng mang tới vui vẻ cùng trợ giúp.

"Tiện nhân kia tại cầm la đầu to tu luyện, coi như mình tấn thăng Chúa Tể cảnh bàn đạp!"

Nhìn xem một màn này, Lý Đán rất nhanh liền minh bạch xảy ra chuyện gì.

Mặc dù không biết máu linh đỏ tu luyện chính là cái gì cổ quái quy tắc, nhưng tuyệt đối là buồn nôn.

Mà la đầu to làm tân tấn Chúa Tể cảnh thiên kiêu, tuyệt đối sẽ không vô cùng đơn giản bị một cái Hồng Mông cảnh viên mãn bắt cầm, nhất định có những người khác hỗ trợ.

Mà cái này những người khác, có lẽ là Chúa Tể cảnh, lại hoặc là nàng sư tôn, Huyết Yêu tộc đại trưởng lão, một cái siêu việt Chúa Tể cảnh cường giả.

Vì mạnh lên, các nàng thật đúng là cái gì cũng dám làm a.

Lý Đán cũng không có đánh cỏ động rắn, mà là trước dùng Ảnh Tượng Thạch lặng lẽ đem một màn này ghi lại.

Dù sao hắn đối Huyết Yêu tộc cũng không có cái gì hảo cảm, nhưng tự thân lại vặn ngã không được viên này đại thụ che trời, nhưng luôn có người có biện pháp không phải.

Thu không sai biệt lắm về sau, Lý Đán bắt đầu suy tư lần này hệ thống nhiệm vụ.

Để cho hai người cảm xúc giá trị bình thường trở lại quá mức dễ dàng.

Đem la đầu to sư huynh cứu được, hắn không còn sụp đổ, tất nhiên sẽ chậm rãi bình thường trở lại.

Mà máu linh đỏ một mực ở vào phấn khởi trạng thái, là bởi vì nàng cảm thấy mình muốn tấn thăng Chúa Tể cảnh, có thể không cao hứng sao.

Nhiều ít người cả một đời đều đi không đến một bước này.

Cứu đi la đầu to, nát nàng mộng, nàng tuyệt đối cảm xúc sẽ rơi xuống, bất quá hẳn là sẽ từ hưng phấn chuyển thành phẫn nộ, sợ hãi loại hình.

Đến lúc đó những này liền không có quan hệ gì với hắn, hệ thống cảnh cáo là, tất cả được vỗ yên người cảm xúc khởi nguyên không thể tới bắt nguồn từ hắn.

Nói cách khác, đến lúc đó nàng dù là phẫn nộ giá trị siêu việt một ngàn, bởi vì là mình khiến cho nàng phẫn nộ, hệ thống sẽ không kết toán quy tắc mảnh vỡ.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Lý Đán cùng Tiểu Tam Nhi một trận câu thông, sau đó Tiểu Tam Nhi hóa thành một sợi hồ quang điện, lặng lẽ dọc theo mặt đất chậm rãi qua đi, cho đến tiếp cận kia núi thịt.

Chỉ đợi Lý Đán ra lệnh một tiếng, liền có thể đem nhục thân thu vào điện thú không gian bên trong.

Theo lý thuyết, Lý Đán cũng biết mình bây giờ làm như vậy chính là vẽ vời thêm chuyện, nơi đây cũng chỉ có ba người bọn hắn.

Làm có thể chém giết Chúa Tể cảnh trung kỳ người, một cái vong ngã tu luyện nửa bước Chúa Tể cảnh vẫn có thể tuỳ tiện trấn áp.

Coi như tạo thành cái gì oanh động, cùng lắm thì linh chủ tự bạo liền xong rồi.

Bản thể cùng linh chủ đồng bộ, đến lúc đó Tiểu Tam Nhi xuất hiện ở bên ngoài, la đầu to cũng có thể thuận lợi nghĩ cách cứu viện ra ngoài.

Làm gì làm phiền toái như vậy!

Nhưng hắn sở dĩ làm như thế, một mặt là muốn làm đến máu linh đỏ trên người quy tắc mảnh vỡ, một phương diện khác cũng nghĩ thử một chút, sau lưng nàng người.

Quyền đương chơi.

Nghĩ rõ ràng, Lý Đán sửa sang lại một chút biểu lộ trạng thái về sau, sau đó ánh mắt ngốc trệ, cả người như là khôi lỗi đồng dạng đi ra.

Nghe được tiếng bước chân, nguyên bản vong tình tu luyện máu linh đỏ lúc này mở mắt ra, đỉnh đầu quy tắc chi sen càng là trong nháy mắt tiêu tán.

Ánh mắt ngưng tụ, tràn ngập sát cơ.

Trong nháy mắt từ núi thịt bên trên nhảy xuống tới.

Hắn nhìn xem Lý Đán Huyết Yêu tộc phục sức cùng thời khắc này trạng thái, cố nén diệt sát xúc động.

"Ngươi còn bao lâu có thể đột phá đến Chúa Tể cảnh?"

Lý Đán vẫn như cũ biểu lộ ngốc trệ, gần như máy móc mở miệng.

Nhìn xem Lý Đán bộ dáng, máu linh đỏ nhíu nhíu mày, nhưng tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Sư tôn?" Nàng mở miệng nói.

Biết nơi đây bí mật chỉ có sư tôn một người, lại là sư tôn giúp nàng trấn áp la đầu to.

Lý Đán nghe xong một trận quả nhiên, cùng phỏng đoán không sai biệt lắm.

"Ừm!" Lý Đán ân một chút, sau đó tiếp tục tiến lên, đi vào la đầu to trước mặt.

Giờ phút này la đầu to miễn cưỡng mở mắt ra, nói hàm hồ không rõ: "Giết... Ta, cầu ngươi... Giết ta —— "

"Ngươi đầu này vẫn là rất lớn!" Lý Đán đưa thay sờ sờ la đầu to đầu, tiếp tục máy móc mở miệng.

Mà máu linh đỏ cũng đã không còn hoài nghi, dù sao nơi này là nhà mình mẫu tộc, chỉ là sư tôn vì sao không có tự mình tới, ngược lại điều khiển một cái khôi lỗi?

Mà cái này khôi lỗi nàng có chút quen mặt, tựa hồ ở nơi nào gặp qua?

Không biết là cái nào một núi mạch nội môn đệ tử, chọc giận sư tôn, luyện thành khôi lỗi.

"Hồi sư tôn, xem chừng còn có ba năm tả hữu thời gian liền có thể đột phá, đệ tử vừa vặn dự định ngày mai đi tìm ngài, bởi vì « Huyết Yêu rút ra thuật » đã từ trên người hắn nhanh rút không đến bản nguyên, nghĩ sư tôn lấy thêm chút thuốc, đem hắn duy trì được, đợi đệ tử đột phá liền không cần đến hắn."

Máu linh đỏ một mặt ý cười.

Lý Đán quay đầu nhìn xem cái này xà hạt mỹ nhân, cuối cùng minh bạch La Thành nói, thuộc về la đầu to hồn đăng luôn luôn uể oải trạng thái, lúc sáng lúc tối.

Nguyên lai chính là như vậy treo.

"Ta hiểu được, đồ vật mấy ngày nay vừa vặn luyện chế ra ra, ngươi tới lấy đi, " Lý Đán tiếp tục máy móc nói.

Máu linh đỏ sững sờ: "Hiện tại?"

"Ngay tại lúc này, sau đó không lâu bản tọa có việc muốn rời khỏi trong tộc, ngắn thì bảy tám năm, lâu là trên trăm năm mới trở về, mau lại đây."

Theo Lý Đán giả vờ giả vịt nói xong câu đó về sau, lập tức mí mắt lật một cái, cả người mềm nhũn xụi lơ trên mặt đất.

Không có bất kỳ khí tức gì, sau đó mặt đất xuất hiện một cái lỗ đen, hắn trực tiếp rớt xuống.

Một màn này nhìn máu linh đỏ một trận chậc chậc, chưa hề không nghĩ tới sư tôn khôi lỗi chi thuật lại cao cấp như vậy, trước kia làm sao chưa nghe nói qua?

Nhưng cũng không dám trì hoãn, nhìn thoáng qua la đầu to về sau, vẻ mặt tươi cười địa tới, lè lưỡi tại lỗ tai của hắn một liếm.

"Bé ngoan  chờ ta trở về nha, những năm này vất vả, đợi ta đột phá, tất tròn ngươi mộng, để ngươi không có thống khổ rời đi."

Sau khi nói xong, lại đưa tay vỗ vỗ đầu trọc, sau đó rời đi...

(tấu chương xong).