Chương 2301: Ngốc thiếu, lần sau thêm chút tâm đi!

Chương 2301: Ngốc thiếu, lần sau thêm chút tâm đi!

Xác định máu linh đỏ thật rời đi về sau, mặt đất lại lần nữa xuất hiện một cái lỗ đen.

Tùy theo Lý Đán thò đầu ra nhìn địa từ bên trong bò lên ra, mắng một tiếng "Ngốc thiếu" về sau, liền ngay cả bận bịu đi vào la đầu to bên người.

"Đầu to sư huynh, đầu to sư huynh —— "

La đầu to ánh mắt mê ly nhìn xem Lý Đán, bờ môi run rẩy, nửa ngày biệt xuất ba chữ.

"Giết ta —— "

Lý Đán không biết Huyết Yêu tộc vị này đại trưởng lão cụ thể địa chỉ ở nơi nào, vạn nhất tới gần máu linh đỏ một hồi liền đến, cùng người ta vừa đối chất, phát hiện không đúng sợ rằng sẽ lập tức trở về.

"Đầu to sư huynh, ta là tới cứu ngươi, La Thành biết không? Hắn ngay tại bên ngoài ——" Lý Đán vội vàng nói.

Hắn muốn đi cỗ thân thể này rót vào linh lực để hắn thanh tỉnh điểm, nhưng toà này dài ước chừng mấy chục mét núi thịt tràn ngập Linh lực nan lấy tưởng tượng.

Căn bản không cần đến những thứ này.

Nhưng hắn lại nhất định phải tỉnh lại hắn, vạn nhất thịt này trên núi tồn lấy ở thứ gì, hắn mang ra sau bại lộ, cái kia siêu việt Chúa Tể cảnh đại trưởng lão sẽ lập tức khóa chặt bọn hắn.

Đến lúc đó chỉ sợ là tận diệt.

Mà theo Lý Đán hô lên "La Thành" danh tự, nguyên bản ngơ ngơ ngác ngác la đầu to ánh mắt lại trực tiếp từ tán loạn bắt đầu trở lên rõ ràng.

Mà hệ thống bảng bên trên thuộc về hắn sụp đổ giá trị vậy mà bắt đầu một chút hạ xuống.

"La Thành ——" hắn chậm rãi mở miệng, âm thanh run rẩy.

Lý Đán trên mặt khuôn mặt lúc này phát sinh biến hóa, lộ ra dáng vẻ vốn có.

"Không sai, sư đệ của ngươi La Thành ngay tại bên ngoài, ta gọi Lý Đán, là phụ trách nghĩ cách cứu viện ngươi, tiện nhân kia đã ra ngoài, lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm, ta có biện pháp đem ngươi mang đi ra ngoài, bao quát trên người ngươi..."

Lý Đán nuốt nước miếng một cái, không biết nên hình dung như thế nào toà này núi thịt.

Nói thật, thời khắc này la đầu to tựa như tổ kiến bên trong Kiến Chúa, ngoại trừ đầu bên ngoài, liền chỉ còn lại cái này khổng lồ núi thịt.

Theo khoảng cách gần đi xem, phát hiện hắn không phải bị khảm nạm bên trong, ngược lại giống như là hắn bị vô hạn thổi phồng cho banh ra.

Cái này kinh khủng núi thịt chính là từ trên người hắn mọc ra.

"Ý tứ của ta đó là, bên trong có đồ vật gì sao? Tránh cho bị truy tung đến, lại hoặc là ta làm sao tại thời gian ngắn nhất đem ngươi tách ra..."

Mà giờ khắc này la đầu to tan rã con ngươi rốt cục một lần nữa ngưng tụ, con ngươi không ngừng nhảy lên, nhìn ra được là thật kích động.

"Đâm ——" hắn phun ra một chữ như vậy.

Lý Đán lúc này minh bạch, sau đó nhảy lên núi thịt, tại máu linh đỏ vừa rồi ngồi địa phương nhìn lại, quả nhiên ở nơi đó có một cây tinh hồng mọc gai cắm vào tại trong núi thịt.

Mà vừa rồi máu linh đỏ chính là ngồi ở trên đây "Nạp điện" a?

"Đầu to sư huynh, ngươi nhẫn một chút!"

Lý Đán nói xong, hai tay tuôn ra lôi điện, sau đó bắt lấy cây kia huyết thứ, bắt đầu một chút xíu từ trên người hắn hướng ra nhổ.

La đầu to đau thét dài không ngừng, sau đó nghiêng đầu một cái liền hôn mê bất tỉnh.

Mà Lý Đán nhân cơ hội này nhất cổ tác khí rút ra, sau đó huyết động bên trong đột nhiên tuôn ra hư thối hôi thối, kém chút để Lý Đán nhịn không được phun ra.

Tranh thủ thời gian thực hiện một cái phong ấn tại phía trên, sau đó lại quét mắt một lần, bảo đảm không có cái khác huyết thứ, tranh thủ thời gian đi vào phía trước.

Lúc này mới phát hiện đầu to sư huynh sớm đã hôn mê, theo Lý Đán ra lệnh một tiếng, mặt đất lôi hồ lấp lóe, ngay sau đó, khổng lồ núi thịt sát na biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện lần nữa đã đến điện thú không gian bên trong.

Lý Đán nhìn xem đột nhiên biến trống trải địa phương, cùng kia bởi vì hư thối mà dính trên mặt đất gạch bên trên làn da liên miên mấy chục mét, một trận lòng chua xót.

Thật không dám tưởng tượng, la đầu to sư huynh trước đó đến cùng gặp lấy như thế nào cực hình.

Thật không phải là người có thể làm được tới.

Lần này coi như la đầu to khôi phục lại, cái này chỉ sợ cũng sẽ thành hắn cả đời ám ảnh trong lòng.

"Độc nhất là lòng dạ đàn bà, máu linh đỏ đúng không, ta liền không giết ngươi, miễn cho ô uế tay của ta, mệnh của ngươi vẫn là giao cho đầu to sư huynh tới bắt đi."

Lý Đán sau khi nói xong, lấy ra một cây to lớn bút lông đến, liền ở chỗ này hội họa...

Một nén nhang về sau, máu linh đỏ đi tới một tòa uy vũ bất phàm trước đại điện, đóng giữ cường giả vệ binh gặp đây, mỉm cười đối với máu linh điểm đỏ một chút đầu, không có bất kỳ cái gì ngăn cản liền để nàng tiến vào.

Dù sao đây chính là đại trưởng lão đệ tử.

Một mực nhìn lấy đối phương đi vào, mấy người mới xì xào bàn tán đối phương đôi chân dài kiểu gì kiểu gì.

"Ngươi hôm nay tại sao cũng tới?"

Đại điện bên trong, thiêu đốt lên rất nhiều màu đỏ ngọn nến, bốn phía càng có trận pháp lưu chuyển.

Tại tận cùng bên trong nhất, là một chỗ cao chừng hơn ba mươi mét giá sách, giờ phút này một cái dung mạo tiều tụy lão ẩu chính đứng lơ lửng trên không, không ngừng đảo phía trên ngọc đồng cùng quyển trục, tựa hồ đang tra tìm được cái gì.

Lại nhìn cũng chưa từng nhìn tiến đến máu linh đỏ.

Máu linh đỏ đầu tiên là thi lễ, sau đó tràn đầy nghi ngờ nhìn về phía đại trưởng lão.

"Sư tôn, không phải ngươi để cho ta tới lấy thuốc sao?"

Huyết Yêu tộc đại trưởng lão máu hi tiếp tục lật xem quyển trục, cau mày tìm được vật mình muốn.

"Lão thân lúc nào để ngươi tới lấy thuốc? Bất quá thuốc hoàn toàn chính xác nhanh tốt, còn tại lò bên trong luyện đây, cần tầm vài ngày, ngươi bây giờ tình huống thế nào?"

Máu hi không ngẩng đầu mà hỏi.

Lúc này máu linh đỏ đột nhiên cảm thấy không thích hợp, trường mi chau mày, liền vội vàng hỏi: "Sư tôn, ngươi vừa rồi không có điều khiển khôi lỗi tới sao? Ngươi không phải muốn ra ngoài sao?"

Đại trưởng lão máu hi rốt cục dừng lại trong tay lật sách, nhìn xem máu linh đỏ, nói: "Ngươi đến cùng đang nói cái gì?"

"Không tốt —— "

Máu linh đỏ quay đầu liền chạy, mà đại trưởng lão máu hi tại ngắn ngủi sững sờ về sau, cũng là minh bạch cái gì, trực tiếp xé mở không gian trốn vào trong đó không thấy.

Chờ xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến máu linh đỏ trụ sở chỗ, cong ngón búng ra, bao vây lấy toàn bộ mật thất cấm chế trực tiếp bị giải khai.

Sau đó nặng nề cửa đá mở ra, nàng vừa bước vào bên trong.

Mười hơi qua đi, máu linh đỏ cũng trở lại, một đầu xông tới.

Trong mật thất, chỉ có sư tôn một người đứng ở nơi đó, la đầu to toà này dinh dưỡng núi thịt sớm đã không thấy.

Máu linh đỏ lúc này sắc mặt trắng nhợt.

"Làm sao có thể, cái này sao có thể —— "

Nàng lảo đảo tiến lên, chỉ thấy trên vách đá viết mấy cái trào phúng chữ lớn.

"Nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm, ngốc thiếu, lần sau thêm chút tâm đi, oa ha ha ~~ "

Ba

Tại máu linh đỏ còn không có kịp phản ứng lúc, một cái bàn tay trực tiếp lắc tại nàng trên mặt, trực tiếp đưa nàng đánh bay ra ngoài, hung hăng đâm vào trên vách đá.

"Một năm một mười đem chuyện vừa rồi nói cùng ta nghe!" Đại trưởng lão máu hi cưỡng chế lửa giận trong lòng.

Từ dưới đất bò dậy máu linh đỏ cũng biết rõ việc này trọng đại, không lo được vết máu ở khóe miệng vội vàng thuật lại.

"Dạng này tiểu thủ đoạn đều có thể đem ngươi lừa gạt, thật sự là là ngu quá mức, tối hậu quan đầu, cái này đều đến cuối cùng trước mắt a, ngươi biết cái này sẽ cho ngươi ta mang đến như thế nào tai hoạ sao?"

Máu hi sau khi mắng xong, đã không lo được cái gì, tranh thủ thời gian hóa thành một đoàn huyết vụ thẳng đến giới môn chỗ.

Trước phong tỏa giới môn, không cho phép bất luận kẻ nào ra ngoài, sau đó lại liên hệ tộc trưởng sư huynh, tiến hành thảm thức điều tra.

La đầu to tuyệt đối không thể sống lấy ra ngoài.

Thế nhưng là, từ đầu đến cuối cái này chăn nuôi chi pháp chỉ có nàng cùng đệ tử máu linh đỏ biết, nhiều năm như vậy cũng là thường thường vững vàng.

Thế nhưng là tin tức làm sao lại đột nhiên tiết lộ?

Là nhà nào thám tử?

Lý Đán bằng nhanh nhất tốc độ đi tới Tiểu Tam Nhi tiêu ký chỗ, vừa mở ra hư không chi động nhảy đi xuống, liền thấy một đoàn màu đỏ sương mù bỗng nhiên mà đến, cùng Hắc Sơn lão yêu ra sân giống như để cho người ta sợ hãi.

"Phong tỏa giới môn, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào!" Bên trong truyền đến lão ẩu thanh âm.

Trông coi giới môn đám người không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là tranh thủ thời gian bắt đầu phong tỏa.

Mà ở bên ngoài, tại La Thành cùng Nguyệt Chiêu lo lắng ánh mắt dưới, Huyết Yêu tộc giới môn đột nhiên nổi lên tầng tầng gợn sóng, ngay sau đó tầng ngoài xuất hiện một cái huyết hồng sắc 【  phong 】 chữ.

"Xong, Lý huynh xảy ra chuyện!" La Thành đột nhiên đứng lên, rốt cuộc không lo được cái gì, vọt thẳng ra ngoài...

(tấu chương xong).