Chương 2302: Ban thưởng tới sổ cùng cực độ sợ hãi

Chương 2302: Ban thưởng tới sổ cùng cực độ sợ hãi

Mắt thấy Huyết Yêu tộc tại cái này mấu chốt ngăn miệng đột nhiên phong ấn giới môn, rất rõ ràng bên trong xảy ra chuyện.

La Thành không thể không quản, bởi vì Lý huynh là vì hắn mới đi mạo hiểm.

Mắt thấy La Thành chạy về phía phía trước, Nguyệt Chiêu không nói hai lời cũng đuổi theo sát.

Mạng của mình là hai vị ca ca cứu, cùng lắm thì hôm nay xả thân ra ngoài, hấp dẫn Huyết Yêu tộc đợi người tới truy kích, có lẽ có khả năng khiến cho bọn hắn mở lại giới môn, đến lúc đó Lý đại ca nói không chừng có cơ hội chạy ra.

Nhưng hai người vừa chạy một nửa, đột nhiên phía trước mặt đất một cái bóng người quen thuộc đột nhiên nhảy ra ngoài.

"Hai ngươi làm gì đi?" Lý Đán vội vàng chạy tới.

Nhìn thấy Lý Đán không có việc gì, hai người mừng rỡ không thôi.

"Đi nhanh lên!" Xem bọn hắn biểu lộ Lý Đán liền biết nguyên nhân, tranh thủ thời gian hô.

Sau đó ba người cực tốc thoát đi Huyết Yêu tộc phạm vi thế lực.

Nhìn xem trên thân bình yên vô sự, ngay cả một điểm hao tổn đều không có Lý Đán, chạy trốn quá trình bên trong La Thành đại khái hiểu cái gì.

Đoán chừng không có cứu được sư huynh của mình.

Cũng thế, nửa tháng thời gian, tiến vào một cái xa lạ chủng tộc, muốn tìm người, còn muốn cứu người, nói nghe thì dễ.

Đổi lại hắn, đoán chừng lúc này còn bị ngăn tại giới môn bên ngoài, vào cũng không vào được đâu.

Huống chi một cái mẫu tộc bên trong nhân viên phức tạp, cấm chế khắp nơi trên đất cùng địa vực khổng lồ đâu.

"Lý huynh, ngươi có thể bình an trở về huynh đệ ta đã rất vui vẻ, nếu như ngươi thật xảy ra chuyện ở bên trong, ta phải áy náy cả một đời!" La Thành một mặt chăm chú.

Lý Đán nhìn xem La Thành, không khỏi cười một tiếng.

Nhưng vẫn là nhẹ gật đầu.

La Thành tiếp tục nói: "Chúng ta từ từ sẽ đến, không vội, cùng lắm thì ta tìm trung du tộc ta một chút bí ẩn điểm liên lạc, đem tin tức truyền đến trong tộc, đầu to sư huynh sư tôn thế nhưng là nhị trưởng lão, lão đầu kia tính tình bạo đây, đúng, tại ngươi đi vào lúc đó, thượng du Nữ Võ Thần tựa hồ lộ mặt, ta xem trọng nhiều người đi tìm, chuyện này ngươi biết không?"

Tại La Thành trong ấn tượng, vị này Nữ Võ Thần thế nhưng là ngươi xung quan giận dữ muốn lấy lại công đạo nữ tử, vì thế liên tiếp Cửu U tộc Thập Tam trưởng lão tôn lạnh ảnh đều chết vào tay ngươi.

Mà lại cái kia Nữ Võ Thần đại khái Hồng Mông cảnh trung kỳ tu vi, nhưng mới rồi thế nhưng là có rất nhiều đại viên mãn đi tìm.

Lý Đán nghe xong một trận ngạc nhiên, sau đó cười khổ.

Thế giới này thật đúng là nhỏ a, cái này trung du đuổi theo du lịch đồng dạng lớn nhỏ, vị trí địa lý không biết rộng khắp thành cái dạng gì.

Mình lại tới đây cơ hồ là ở chếch một góc địa phương, hai người vậy mà đều có thể đụng vào cùng một cái địa vực.

Bất quá sẽ không có chuyện gì, một cái dự bị Võ Thần nếu như thường xuyên sinh hoạt tại phù hộ phía dưới, kia nàng đời này đều không thành được chân chính Võ Thần.

Tại thượng du thời điểm liền phá hủy nàng lịch luyện hoàn cảnh, để nàng không có cách nào mới đến nơi đây.

Lại quấy rối chỉ sợ sẽ chỉ hại nàng.

"Đầu to sư huynh ta cứu ra, nhưng là tình huống... Ngươi đợi chút nữa phải làm chuẩn bị tâm lý!"

Cấp tốc bên trong Lý Đán đột nhiên mở miệng.

La Thành lập tức sững sờ, sau đó con mắt cuồng hỉ.

"Hắn không có sao chứ?"

"Hẳn là tính không có việc gì, vẫn là trước tìm một chỗ đi."

Thời khắc này La Thành nhìn về phía Lý Đán là đầy mắt bội phục, Nguyệt Chiêu cũng là vui vẻ không thôi.

Sau đó ba người một mực tìm một chỗ dãy núi, La Thành càng là nhanh chóng mở ra một cái huyệt động, nhanh chóng tiến hành bố trí che lấp.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng về sau, hắn tràn đầy kích động nhìn về phía Lý Đán: "Nhanh a, ta đã rất lâu chưa thấy qua đầu to sư huynh."

Hiểu chuyện Nguyệt Chiêu càng là lấy ra một chút rượu và mỹ thực.

Những này vốn là trước đó bọn hắn dự định đi tới du lịch tìm đầu to sư huynh lúc mua sắm, dùng làm trên đường giết thời gian.

Bây giờ vừa vặn, dù sao bọn hắn nam nhân gặp mặt, nhậu nhẹt chúc mừng là tất yếu quá trình.

Nhưng Lý Đán mặt lộ vẻ nguy nan chi sắc, La Thành nụ cười trên mặt lập tức cứng ngắc xuống tới, trong lòng sinh ra một cỗ dự cảm không tốt tới.

Lý Đán thì nhìn về phía Nguyệt Chiêu: "Muội tử, ngươi ở bên ngoài đề phòng một chút."

Nguyệt Chiêu cũng tựa hồ minh bạch cái gì, liên tục gật đầu ra ngoài.

Một cái nam nhân tôn nghiêm bị giẫm đạp thành như thế, thiếu một cái biết chung quy là tốt, nhất là nữ hài tử nhìn thấy.

Sau đó, Lý Đán xuất ra Ảnh Tượng Thạch: "Chỉ có cái này một phần là chứng cứ, ngươi đừng lập tức bóp hỏng, còn có, chuyện này trước mắt ta có thể xác định chính là, chủ mưu là máu linh đỏ cùng nàng sư tôn đại trưởng lão, về phần có hay không những người khác tham dự, còn không biết."

La Thành vội vàng tiếp nhận Ảnh Tượng Thạch rót vào thần thức, khi thấy cảnh tượng bên trong lúc, toàn thân run rẩy, hai hàng cuồn cuộn nhiệt lệ theo gương mặt mà xuống.

Nổi giận, đau lòng hai loại cảm xúc xen lẫn.

Lý Đán thấy cảnh này, cũng là thở dài một hơi, sau đó nhìn một chút hang núi này lớn nhỏ, phất tay lôi đình lấp lóe.

Ngay sau đó, núi thịt giống như la đầu to xuất hiện.

Buông xuống Ảnh Tượng Thạch La Thành hai mắt đỏ bừng, khi thấy trước mặt không thành nhân dạng sư huynh lúc, cũng nhịn không được nữa quát to một tiếng.

"Huyết Yêu tộc, ta xxx ngươi tổ tông —— "

Nghe được trong sơn động thanh âm, Nguyệt Chiêu mặt mũi tràn đầy lo lắng.

"Sư huynh, sư huynh ngươi nhìn ta, ta là sư đệ La Thành —— "

Rất nhanh bên trong lại truyền tới La Thành thanh âm lo lắng, Lý Đán lại tại lúc này đi ra.

Sau đó liền để hai anh em họ chậm rãi giao lưu đi, mình chỉ có thể làm được nơi này.

Cũng không biết nên như thế nào để hắn khôi phục bình thường.

Nhìn thấy Lý Đán ra, Nguyệt Chiêu cũng không hỏi nhiều cái gì, hai người cứ như vậy ngồi.

"Cùng ta trò chuyện tiếp trò chuyện hạ du Hắc Ám thần điện ngươi gặp được một số việc đi, " Lý Đán đột nhiên mở miệng.

Nguyệt Chiêu gật gật đầu, đã Lý đại ca đạo lữ ở nơi đó, chắc hẳn cuối cùng là phải đi.

"Hắc Ám thần điện giới môn rất thần bí, lúc trước cũng là nện đại ca mang theo ta cùng Vũ Ni Mã mơ mơ hồ hồ đi vào, thậm chí còn nhận lấy cản trở, dù sao ngoại nhân là không cho phép tiến vào một cái phong bế..."

Thời gian một chút xíu mà qua, Lý Đán không nghĩ tới bên trong hai huynh đệ một phát lưu chính là thời gian nửa tháng.

Cũng thế, cái này la đầu to bây giờ thành như thế, bắt đầu giao lưu cực kì không tiện, đoán chừng thời gian rất lâu mới có thể thổ lộ mấy chữ.

【  đinh: Chúc mừng túc chủ thu hoạch được 130 thước chuẩn thì mảnh vỡ, thiên kiêu máu linh đỏ cảm xúc từ hưng phấn trở về đến bình thường giá trị 】

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên, Lý Đán vui mừng, tùy theo bảng xuất hiện.

【  máu linh đỏ: Hồng Mông cảnh đại viên mãn. 】

【  cảm xúc: Cực độ sợ hãi (820/100)↑ 】

【  khoảng cách: 2,300 dặm. 】

Máu linh đỏ số liệu đột nhiên phát sinh biến hóa, sau đó nàng một cột hoàn toàn biến mất.

Đầu tiên, nàng mặc dù sợ hãi thành như thế, vượt xa bình thường giá trị, nhưng là bởi vì Lý Đán tạo thành.

Không cần thiết trấn an, bởi vì không có quy tắc mảnh vỡ kết toán.

Mặt khác, khoảng cách chỉ là một cái nháy mắt cho thấy 2,300 dặm, chắc là có khoảng cách hạn chế.

Dù sao trước đó là ba trăm dặm, lại sau lưng có (tường tình nhưng xem xét) cái này năm chữ dạng, sau đó ấn mở còn có chính xác hướng dẫn, vừa rồi cũng không có.

Xem ra lần sau nghĩ phát động, cần tại khoảng cách nhất định mới có thể cảm giác được, giống bây giờ, cái này rừng núi hoang vắng liền không có thiên kiêu ——

Lý Đán vừa nghĩ đến nơi đây, đột nhiên con mắt ngưng tụ.

【  La Thành: Chúa Tể cảnh sơ kỳ. 】

【  cảm xúc: Phẫn nộ (770/100)↑ 】

【  khoảng cách: Trong vòng mười thước. (tường tình nhưng xem xét) 】

【  đề nghị làm tâm linh trấn an, ba động tương đối lớn, như bình thường trở lại ba động phạm vi bên trong, có thể đạt được  50 đến 180 mảnh vỡ. 】

Lý Đán không biết là nên vui hay nên buồn.

Xem ra theo thời gian càng lâu, La Thành đạt được tin tức càng nhiều, càng làm cho gia hỏa này phẫn nộ.

Cũng may một điểm là la đầu to số liệu giảm xuống.

Từ trước đó sụp đổ 830 biến thành 550, mặc dù còn không có bình thường trở lại, nhưng chắc hẳn chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng làm sao chữa La Thành cảm xúc a, cũng không thể giúp hắn diệt Huyết Yêu tộc a?

Trừ phi cảm xúc chuyển hóa ——

Lý Đán hai mắt tỏa sáng, tựa như kia máu linh đỏ từ hưng phấn biến thành sợ hãi, không tồn tại trước đó bảo trì cảm xúc cũng có thể kết toán.

Nhưng Lý Đán không kịp tiếp tục suy tư, vừa rồi ban thưởng Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ tất cả đều toàn bộ tràn vào.

Lý Đán mau chóng rời đi, sau đó tiến vào điện thú không gian, nụ hoa hình quy tắc chi sen triển khai, bắt đầu hấp thu đốn ngộ...

(tấu chương xong).