Chương 2303: Làm sao đem chuyện này đem quên đi

Chương 2303: Làm sao đem chuyện này đem quên đi

Đương La Thành thất hồn lạc phách từ trong sơn động ra lúc, Nguyệt Chiêu một mặt lo lắng tranh thủ thời gian nghênh đón tiếp lấy.

"Ca, ngươi không sao chứ?"

La Thành vô lực khoát tay áo, sau đó nhìn chung quanh một chút.

"Ngươi Lý đại ca đâu?"

Nguyệt Chiêu lắc đầu: "Lý đại ca nói hắn có chút việc, vừa rời đi..."

"La huynh!"

Nguyệt Chiêu còn chưa nói xong, Lý Đán liền từ bên ngoài tiến đến.

Cũng không phải tu vi đột phá, linh chủ hòa bản thể không cần đồng bộ, đây hết thảy giao cho linh chủ là được.

Giờ phút này bản thể thì đến đến trước mặt hai người.

La Thành thấy đây, trực tiếp đối Lý Đán xoay người thi lễ.

Lý Đán vội vàng đỡ lấy.

"Bởi vì ngươi, ta có thể tại ngắn như vậy thời gian đột phá đến Chúa Tể cảnh, càng bởi vì ngươi, tại nguy hiểm như vậy hoàn cảnh bên trong đem đầu to sư huynh cứu ra, ở trong đó ân tình, hai chúng ta huynh đệ vĩnh viễn khắc trong tâm khảm, " La Thành một mặt chân thành tha thiết.

Lý Đán nhất thời không biết nên nói cái gì.

Chỉ có thể đến một câu người một nhà không nói hai nhà bảo.

Sau đó ba người như vậy ngồi xuống, bắt đầu nhìn thẳng vào thu hút hạ cục diện.

"Đầu to sư huynh hiện tại thế nào?" Lý Đán hỏi.

Nói về việc này, La Thành một mặt bi ý, nhẹ nhàng lắc đầu: "Tình huống rất không lạc quan, nửa tháng này chúng ta đứt quãng trao đổi rất nhiều, cũng hiểu một số việc, kia máu linh đỏ tu luyện một môn cực kì tà ác thuật pháp, tóm lại chính là ngắt lấy tu vi của người khác trái cây cái chủng loại kia, cỗ Thể Sư huynh cũng không nói lên được."

"Năm đó hắn tới nơi đây tìm kiếm đột phá chi pháp, liền bị đối phương theo dõi, mà bắt hắn ngoại trừ máu linh đỏ, còn có nàng sư tôn, Huyết Yêu tộc đại trưởng lão máu hi."

"Mà vị kia đại trưởng lão quanh năm suốt tháng cho hắn phục dụng một chút không biết tên dược hoàn, thuốc này hoàn có thể không ngừng kích thích hắn bản nguyên chi lực, sau đó liên tục không ngừng địa để kia máu linh đỏ hấp thu, biến hoá để cho bản thân sử dụng, tác dụng phụ ngươi hẳn là nhìn thấy."

La Thành nói đến chỗ này, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, hắn hận không thể hiện tại liền vọt vào Huyết Yêu thân tộc tay đem kia đối hai sư đồ cho chính tay đâm.

Nhưng lý trí nói cho hắn biết, mình xử lý không được.

"Đầu to sư huynh cơ hồ đã bị tới tới lui lui cho rút khô, lần này coi như khôi phục lại cũng là đả thương căn cơ, không biết cần bao nhiêu năm mới có thể trở về về bình thường."

La Thành một mặt lo lắng, làm không tốt hắn đời này đem cũng không còn cách nào tiến thêm.

Lý Đán vỗ vỗ bờ vai của hắn, lấy đó an ủi.

Nguyệt Chiêu càng không biết vị kia đầu to sư huynh hiện tại là cái gì tình huống, chỉ có thể lựa chọn lặng tiếng, không quấy rầy, không thêm phiền.

Nhưng rất nhanh La Thành liền nhìn về phía Lý Đán.

"Sư huynh hiện tại xem như dầu hết đèn tắt trạng thái, nếu như không chiếm được kịp thời cứu chữa, chỉ sợ không chống được hai năm, thông tri trong tộc cũng căn bản không kịp, dù sao thượng du cùng trung du khoảng cách quá dài, bất quá đầu to sư huynh cho ta một cái toa thuốc."

La Thành nói đến chỗ này, lấy ra một tờ tờ giấy, phía trên xiêu xiêu vẹo vẹo viết một hàng chữ.

"Vương cấp Bát phẩm —— vô tướng thật bảo đan, đây là trước đây ít năm hắn bị tra tấn mơ mơ màng màng lúc, nghe được kia đối tiện nhân sư đồ nói, máu linh đỏ lo lắng núi thịt sẽ bạo tạc, mà máu hi nói sẽ không, sau đó lại nói chuyện chút lời nói, tóm lại, giải dược cũng chỉ có cái này một loại."

Lý Đán lúc này đứng lên: "Vậy còn chờ gì, nhanh đi mua a."

La Thành cũng là gật đầu: "Đây chính là Vương cấp Bát phẩm đan dược, hơn nữa còn là rất hi hữu thiên môn một loại, đoán chừng có tiền mà không mua được, coi như phổ thông Vương cấp Bát phẩm đan dược cũng cần hơn bảy triệu Hồng Mông Châu, nhưng ta —— "

Lý Đán nhìn xem La Thành dáng vẻ quẫn bách, đại khái hiểu.

Hắn đầu tiên là nhìn một chút mình Thần Phủ, cũng không có nhiều Hồng Mông Châu, trước đây không lâu một chút cho kia năm cái cẩu đạo bên trong người, còn lại thì cho Tiểu Tam Nhi để nó khôi phục.

Trên thân cũng không có lương thực dư.

Có tiền thời điểm thiêu đến hoảng, một mực không dùng được  chờ tán xong sau nhưng lại nhu cầu cấp bách.

Việc này làm.

Hai người hai mặt nhìn nhau, đều hiểu cái gì.

Nguyệt Chiêu tranh thủ thời gian xuất ra một cái túi đựng đồ: "Ta chỗ này còn có hai mươi vạn."

Hai người cười khổ, hai mươi vạn tiền đặt cọc đoán chừng đều không đủ.

"Lý huynh, còn phải mời ngươi sẽ giúp chuyện, liên tiếp làm phiền ngươi thật sự là băn khoăn, " La Thành ngượng ngùng nói.

Lý Đán một quyền đánh vào bộ ngực hắn: "Lại khách khí không phải, mau nói."

La Thành gật gật đầu: "Là như vậy, tiếp xuống ta sẽ làm ba chuyện, kiện thứ nhất thì là thông qua các nơi phân đà, liên hệ với du lịch sư tôn ta cùng nhị trưởng lão bọn người, đồng thời cáo tri đầu to sư huynh sự tình."

La Thành xuất ra Lý Đán cho lúc trước Ảnh Tượng Thạch, những vật này đều muốn nắm chặt đưa đến thượng du, về sau đây cũng là chứng cứ.

Hiện tại hắn chỉ hận mình trước đó một mực lang thang, làm sao lại không có cùng sư tôn lưu cái Hồng Mẫu Hải Quỳ đâu.

"Ta sẽ để cho sư tôn bọn hắn mang tiền đến, nhưng đoán chừng tin tức truyền đi lên lại trùng trùng điệp điệp đến, chí ít cần bảy tám năm, đầu to sư huynh căn bản không kiên trì được lâu như vậy."

"Ngươi không phải Vương cấp Đan sư sao, cái này trung du cũng có số mệnh đấu giá hội, làm khách quý các ngươi có quyền đi điều mình dược liệu cần thiết a, đan dược a loại hình, đồng thời hưởng thụ giảm còn 80% đúng không?"

Lý Đán nghe xong tựa hồ có chút minh bạch.

Lập tức gật đầu đáp ứng: "Không có vấn đề, cũng không biết đấu giá hội có hay không? Cần từ địa phương khác điều đến lại cần bao lâu?"

Lý Đán có chút bận tâm, dù sao vừa rồi La Thành cũng đã nói, đan này có chút thiên môn.

"Làm hết sức mình xem thiên mệnh đi, đoán chừng tiền cũng không đủ, ta sẽ đi chung quanh phân đà đến một chút, thực sự không đủ chính là nhìn ngươi có thể từ đấu giá hội bên kia trước dùng mặt mũi thiếu điểm sao, tiền dù sao sẽ có, chỉ cần tin tức truyền đi lên tất nhiên sẽ mang tới, " La Thành vội vàng nói.

Lý Đán lập tức cười, đây chính là ngươi để cho ta giúp một tay?

Không đáng kể chút nào a.

"Nói đến đây, ta đột nhiên nhớ tới một sự kiện!" Lý Đán nói xong, vươn ra bàn tay.

Quang hoa lóe lên, một cái Hồng Mẫu Hải Quỳ xuất hiện.

La Thành sững sờ, rất nhanh kịp phản ứng, sắc mặt hóa thành cuồng hỉ.

"Là, ta làm sao đem chuyện này đem quên đi, trên đường tới hai ngươi thế nhưng là già dính nhau, Quảng Hàn khuyết hoa khôi Tần Kiều U, huynh đệ, huynh đệ tạ ơn!"

La Thành kích động không thôi.

Lý Đán cũng là cười: "Dựa theo chúng ta lúc đến để tính, đoán chừng cũng liền mấy năm bọn hắn liền sẽ tới."

La Thành liên tục gật đầu.

Chờ nhị trưởng lão biết tình huống cụ thể về sau, nhất định mang theo vô số cường giả vượt giới mà đến, đến lúc đó một trận gió tanh mưa máu là không thiếu được.

"Ngươi mới vừa nói ngươi muốn làm ba chuyện, kia kiện thứ hai..." Lý Đán hỏi.

La Thành lập tức sát ý đột khởi.

"Đương nhiên là trả thù, làm Chúa Tể cảnh ta, muốn đem Huyết Yêu tộc bên ngoài tất cả mọi người một tên cũng không để lại tất cả đều diệt sát."

"Thứ ba kiện, thì là hủy đi bọn hắn tất cả sản nghiệp cùng khoáng mạch, ta muốn để bọn hắn gà chó không yên!"

Nhìn xem ánh mắt dần dần hung ác nham hiểm La Thành, Lý Đán biết chuyện này đối với hắn kích thích rất lớn.

Nhưng nghĩ nghĩ lại mở miệng: "Muốn nghe xem ý kiến của ta sao?"

La Thành nhìn về phía Lý Đán, lập tức gật đầu.

"Nhẫn, liền nhẫn mấy năm này, thẳng đến ngươi sư tôn bọn hắn đến, chuyện thứ nhất chúng ta có thể làm, nhưng kiện thứ hai cùng thứ ba kiện phải tất yếu từ bỏ, ngươi nếu là vị kia siêu việt Chúa Tể cảnh Huyết Yêu tộc đại trưởng lão, dưới mắt mất mặt ngươi sẽ làm thế nào?"

Lý Đán chăm chú nhìn La Thành.

La Thành con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Mà Nguyệt Chiêu cũng là phản ứng lại, vội vàng nói: "Lý đại ca nói không sai, chúng ta nhất định phải nhẫn, ta nếu là nàng, tất nhiên sẽ đem hết toàn lực tìm tới người kia, tiến hành hủy thi diệt tích, đến lúc đó đến cái không có chứng cứ."

"Ca, ngươi như bốn phía diệt sát bên ngoài Huyết Yêu tộc người, nàng nhất định biết sự tình ra có nguyên nhân, chắc chắn đến diệt sát ngươi, đây chính là siêu việt Chúa Tể cảnh cường giả a."

"Còn có, như Huyết Yêu tộc tộc trưởng bọn người biết chuyện này, chỉ sợ cũng phải đâm lao phải theo lao đi tìm chúng ta, phòng ngừa tiếp xuống hai tộc đại quy mô xung đột, cho nên ngươi không riêng không thể lộ diện, thậm chí ngay cả những cái kia phân đà cùng chi nhánh gia tộc cũng không thể đi."

Nghe đến lời này, La Thành cũng là hiểu rõ ra, đột nhiên cảm giác phía sau lưng trở nên lạnh lẽo.

Kém chút đúc thành sai lầm lớn, sau đó cảm kích nhìn về phía Lý Đán.

(tấu chương xong).