Chương 2304: Đây là muốn khai chiến tiết tấu a!

Chương 2304: Đây là muốn khai chiến tiết tấu a!

2023-11-24 tác giả: Một thoa khói cá số 2

Trung du!

Số mệnh đấu giá hội!

Ba người đều là làm cách ăn mặc sau đi vào.

Còn không có tiến quầy hàng tìm tiểu tỷ tỷ hỏi thăm có quan hệ « Vô Tướng Chân Bảo Đan » sự tình, Lý Đán liền thấy người quen.

"Thế nào?" La Thành cùng Nguyệt Chiêu dừng lại, sau đó thuận Lý Đán ánh mắt nhìn.

Cách đó không xa, một cái mặt mũi hiền lành lão đầu tựa hồ tại đi thăm cái gì, bên cạnh còn bồi theo một chút thân mang đấu giá hội phục sức người, từng cái cười giới thiệu.

Lý Đán sau đó đi lên trước, La Thành cùng Nguyệt Chiêu đuổi theo sát.

"Đồng lão, đã lâu không gặp a!"

Lý Đán cười ha hả nói.

Nhìn trước mắt người đeo mặt nạ, Đồng lão đầu tiên là sững sờ, rất nhanh liền nghe rõ người này thanh âm, có chút khó tin.

"Lý. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Đến đây lúc nào?"

Đồng lão trên mặt tươi cười, sau đó lui tả hữu.

Lý Đán cười ha ha một tiếng: "Tới không bao lâu, đã đụng phải ngươi, nghĩ xin ngươi giúp một chuyện."

Đồng lão nghe xong cười khổ, trước đó có chỗ hoài nghi Lý Đán cùng Vũ Ni Mã thân phận, cùng Bùi lão nói sau liền vội vội vàng tiến về hạ du điều tra Vũ Ni Mã thân phận.

Còn không có làm sao ra mặt tự, Bùi lão liền nói cho hắn biết người ta tự bạo.

Lý Đán chính là Vũ Ni Mã, lại thêm trước đó một chút suy luận, còn cần nói cái gì à.

Hắn đành phải tại hạ du xử lý chút chuyện trở về trung du, dự định qua đoạn thời gian trở về, không nghĩ tới vậy mà tại nơi này đụng phải Lý Đán.

Bây giờ thượng du rất nhiều người đều đang ngó chừng hắn đâu, trách không được vừa biến mất chính là nhiều năm, tình cảm người ta đánh một thương đổi một chỗ.

"Hỗ trợ có thể, nhưng ở trước đó cái ngươi nhưng phải cho lão phu xin lỗi, từ Cửu Thiên Minh bồi tiếp ngươi đến cùng về sau đủ loại, quả nhiên là đem chúng ta lừa gạt thật thê thảm a, " Đồng lão nói đùa.

Lý Đán cũng là cười, chuyện này thật sự là hắn làm được không chính cống.

Người ta thế nhưng là đối với mình móc tim móc phổi, thậm chí Bùi lão còn ra tay giết Tinh Thần tộc Lữ Thiền, thay hắn chấm dứt hậu hoạn đâu.

Không nói hai lời, trực tiếp lui ra phía sau một bước hành lễ.

Đồng lão đại kinh, vội vàng đi đỡ: "Nói đùa, đùa giỡn với ngươi đâu, ta hiện tại đến gọi ngươi một tiếng tiền bối đâu."

Bởi vì giờ khắc này Đồng lão cảm giác Lý Đán khí tức hùng hậu vô cùng, giống như vực sâu, so với lần trước thấy lại mạnh lên rất nhiều.

Lý Đán cũng là cười, sau đó Đồng lão dẫn ba người tiến vào nội thất.

"Nguyên lai ngươi chính là Atula tộc thiên kiêu La Thành, không sai không sai, tuấn tú lịch sự, nghe nói ngươi cùng Lý Đán một trận chiến đã đột phá Chúa Tể cảnh!"

Đồng lão là người tin cẩn, theo Lý Đán ra hiệu về sau, La Thành lộ ra chân dung hành lễ.

Sau đó, hắn lại nhìn về phía Nguyệt Chiêu, cuối cùng lại tại Lý Đán cùng La Thành trên thân lướt qua, cười khổ không thôi.

Lúc trước Lý Đán tại Cửu Thiên Minh liền đem Huyết Yêu tộc khiến cho gà bay chó chạy, càng là bên đường đánh người ta mặt, cũng may bọn hắn kịp thời đuổi tới, nếu không ——

Lúc trước tới thời điểm, bọn hắn còn căn dặn Lý Đán cẩn thận trung du Huyết Yêu tộc, không nghĩ tới, cuối cùng đối phương vẫn không thể nào tránh thoát.

Bây giờ Huyết Yêu tộc tình huống như thế nào hắn cũng có chỗ nghe thấy, chính là cái này gọi Nguyệt Chiêu nữ hài gây ra, sau đó Huyết Yêu tộc Cửu trưởng lão dẫn người đi lấp, lại không nghĩ rằng bỏ mình bên ngoài, hài cốt không còn.

Dưới mắt Nguyệt Chiêu xuất hiện ở đây, còn phải nói gì nữa sao.

Nhất là nghe nói mấy ngày nay Huyết Yêu tộc xuất động đại lượng cường giả ra ngoài, Chúa Tể cảnh đều không phải số ít.

Chắc hẳn cũng là vì tìm Nguyệt Chiêu đi.

"Máu này yêu tộc cùng ngươi thật đúng là trời sinh bát tự không hợp!"

Muốn nói lại thôi nửa ngày, Đồng lão chỉ có thể nói như thế.

Lý Đán cũng có chút không có ý tứ, thứ này rất quái.

Hắn cũng không muốn trêu chọc, thật có chút sự tình chính là không tránh thoát.

Sau đó, Lý Đán nói với hắn có quan hệ Vương cấp Bát phẩm « Vô Tướng Chân Bảo Đan » sự tình, hi vọng hắn có thể vận hành một chút.

"Đan này lão phu chưa nghe nói qua, dù sao ta không phải giống như Khương Hiếu Dương như thế giám định sư, chỉ là một cái nhân viên quản lý, bất quá ta giúp ngươi đi hỏi một chút, các ngươi ở chỗ này chờ một chút —— "

Đồng lão nói xong, liền quay người rời đi.

Lý Đán ba người đành phải ở chỗ này chờ đợi, hi vọng có tin tức tốt đi.

...

Thượng du!

Một chiếc treo Quảng Hàn khuyết cờ xí phi thuyền tại tầng mây ghé qua.

Dưới tầng mây phương, lại lặng yên theo đuôi rất nhiều cái khác mẫu tộc phi thuyền, cùng nhiều Đạo Thần biết trên thuyền quét mắt.

Tần Kiều U đi ra boong tàu, uốn éo người đong đưa quạt xếp.

Sau đó chế giễu.

"Thật cho là đi theo ta liền sẽ tìm tới nhà ta xú nam nhân a, hắn coi như hiện thân các ngươi lại không dám động đến hắn, muốn báo thù, nghĩ giữ gìn nhà mình mặt mũi lại không muốn làm chim đầu đàn, các ngươi dạng này người đời này cũng liền dạng này!"

Tần Kiều U chế giễu xong, tăng nhanh tốc độ, sau đó không lâu Atula tộc mẫu tộc giới môn xuất hiện.

"Còn xin bẩm báo quý tộc tộc trưởng, vãn bối Quảng Hàn khuyết Tần Kiều U đến đây bái kiến!"

Sau nửa canh giờ, nhiều đạo Atula tộc thân ảnh mà ra, sau đó dẫn phi thuyền mà vào.

Cùng một thời gian, tin tức mà ra.

Lập tức biến mất nhiều năm Lý Đán nguyên lai một mực đợi tại Atula trong tộc, Quảng Hàn khuyết hoa khôi Tần Kiều U thu được Lý Đán tin tức, tiến đến hẹn hò, giải quyết sinh lý nhu cầu.

Trời ạ, Atula tộc nói muốn che chở Lý Đán lại là thật.

Lý Đán không tiếc bại lộ thân phận giúp người ta La Thành tấn thăng Chúa Tể cảnh, về sau lưng tựa dạng này đại thụ ai dám trêu chọc?

Tài nguyên vô hạn cung ứng, còn có mỹ nữ hô chi tức đến vung chi liền đi, cuộc sống như vậy thật sự là tiện sát người bên ngoài.

Sau đó không lâu, Cửu U tộc ba tên Chúa Tể cảnh trưởng lão liên thủ mà tới.

Nếu biết Lý Đán chỗ ẩn thân, người khác không quan trọng, dù sao chết đều là một chút Hồng Mông cảnh đệ tử.

Nhưng bọn hắn không giống, tôn lạnh ảnh là thật sự rõ ràng chết trong tay Lý Đán.

Bọn hắn như tiếp tục giả vờ mù lòa, khác mẫu tộc thấy thế nào bọn hắn?

Tự thân uy nghiêm cũng sẽ thật to chiết khấu, dù là Cửu U tộc đệ tử ra ngoài, cũng sẽ bị người khác chế giễu, nhà mình trưởng lão bị một cái vãn bối đánh chết, cái rắm cũng không dám thả một cái.

Quảng Hàn khuyết đắc tội không nổi, nhưng hôm nay Atula tộc cùng bọn hắn là cùng một địa vị, dù sao cũng phải muốn cái thuyết pháp không phải.

Nhưng khi ba người điều khiển phi thuyền vừa tới giới môn, còn không có bái phỏng lúc, Atula tộc giới môn trực tiếp bị mở ra.

"Chẳng lẽ biết chúng ta muốn tới?" Một cái Cửu U tộc trưởng già không nhịn được cô, vừa muốn gọi hàng lúc, lại đột nhiên im miệng.

Bởi vì theo giới môn mở ra sau khi, từng chiếc từng chiếc khổng lồ hắc thiết thuyền không ngừng mà ra, phía trên cờ xí càng là bay phất phới.

Thô sơ giản lược nhìn lại, không hạ ngàn chiếc, mỗi một cái phía trên đứng đầy chờ xuất phát đệ tử, càng phát ra khí tức khủng bố.

"Không đến mức đi!"

Cảm thụ được nhiều phần Chúa Tể cảnh khí tức tựa hồ cũng ẩn nấp trên đó, Cửu U tộc ba người vội vàng lui lại.

Cái này Atula tộc thật sự là bạo tính tình, ta bên này còn chưa nói cái gì đâu, các ngươi liền muốn khai chiến a.

Trượt trượt, có chuyện gì vẫn là mời tộc trưởng bọn hắn đến thương lượng đi.

...

Mà tại trung du, theo Lý Đán ba người thấp thỏm chờ đợi, Đồng lão rốt cục trở về.

Hắn một mặt áy náy nhìn về phía Lý Đán.

"Thật đúng là thật có lỗi, Vương cấp Bát phẩm đan dược vốn là thưa thớt, dù sao đạt tới cấp độ này Đan sư đã rất ít đi, mà lại đan này còn thuộc về ít lưu ý thưa thớt hệ liệt  bình thường không ai luyện chế, tối thiểu nhất trung du bên này không có."

"Ngoài ra ta còn tra xét một chút thượng du và hạ du gần nhất ghi chép đơn, đồng dạng không có."

Nghe được Đồng lão, La Thành sắc mặt trắng nhợt, mất hồn hướng trên mặt đất ngồi xuống.

Lý Đán cùng Nguyệt Chiêu cũng là sắc mặt khó nhìn lên, đây chẳng phải là nói, đầu to sư huynh chỉ có thể chờ đợi chết rồi?

"Các ngươi muốn đan này rốt cuộc muốn làm gì?" Đồng lão nhìn ba người bộ dạng này, hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Mà La Thành lại đột nhiên nghĩ tới điều gì, liền vội vàng đứng lên bắt lấy Đồng lão tay.

"Không nhất định nhất định phải dùng đan dược, nếu có vượt qua Chúa Tể cảnh cường giả xuất thủ, nói không chừng cũng có thể cho cứu chữa. . ."

La Thành mới nói được nơi này, đột nhiên nhớ tới Huyết Yêu tộc đại trưởng lão chính là một tôn siêu việt Chúa Tể cảnh cường giả, nàng nói chỉ có kia « Vô Tướng Chân Bảo Đan » có thể chữa trị, đoán chừng là thật.

"Đan dược không có, nhưng đan phương lại có, các ngươi muốn sao?"

Nhìn La Thành như thế dáng vẻ kinh hoảng, Đồng lão đột nhiên mở miệng..