Chương 2305: Ngươi không phải Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư sao?

Chương 2305: Ngươi không phải Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư sao?

2023-11-24 tác giả: Một thoa khói cá số 2

Đồng lão lời kế tiếp lần nữa để La Thành dấy lên hi vọng.

Hắn không nghĩ tới đấu giá hội bên này không có hiện đan, lại có loại này thiên môn đan phương.

Nhưng rất nhanh ánh mắt của hắn lại ảm đạm xuống.

Có đan phương lại như thế nào, có đối ứng dược liệu sao?

Còn phải là ba phần cái chủng loại kia.

Cho dù có, có Vương cấp Bát phẩm hoặc là Cửu phẩm Đan sư sao?

Hoặc là có, loại này phẩm giai đan dược luyện chế lại cần bao nhiêu năm?

Xác suất thành công lớn bao nhiêu?

Nhưng đầu to sư huynh nhiều lắm là kiên trì thời gian hai năm.

Ai cũng không có chú ý tới, sau lưng Lý Đán ánh mắt bên trong có chút kích động, nhưng rất nhanh lại tự giễu lắc đầu.

Thời khắc này La Thành thì vội vàng nói: "Đồng lão tiền bối, đấu giá hội bên này hẳn là có vượt qua Chúa Tể cảnh cường giả, không biết có thể hay không hỗ trợ dẫn tiến một chút, sau đó tộc ta tất có thâm tạ."

Trước mắt La Thành vẫn là muốn thử một chút, nói không chừng là kia Huyết Yêu tộc đại trưởng lão ăn nói bừa bãi đâu.

Dù sao trên đời này có bản lĩnh nhiều người.

Đồng lão có chút ngạc nhiên, hắn đương nhiên biết La Thành tại Atula tộc địa vị, bây giờ có thể nói là thế hệ trẻ tuổi bên trong xuất sắc nhất.

Mà lại hắn sư tôn thế nhưng là trong tộc đại trưởng lão, quyền cao chức trọng.

Chỉ là, hắn chỉ có Hồng Mông cảnh tu vi, tại đấu giá hội bên này cũng không phải cái gì đại lãnh đạo.

Chúa Tể cảnh hắn đều không sai khiến được, chớ nói chi là vượt qua Chúa Tể cảnh.

Nhưng nói đi thì nói lại, trung du nơi này thật có, mà lại số lượng còn không chỉ một cái.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi dù sao cũng phải nói với ta cái đại khái ta mới tốt đi tìm đại nhân hỗ trợ không phải!"

Ngắn ngủi suy nghĩ về sau, Đồng lão quyết định thử một lần.

Dù sao đây chính là mua chuộc đại nhân tình thời điểm.

Nghe được có hi vọng, La Thành liền tranh thủ tình huống nói.

Đồng lão nghe xong lập tức con ngươi co rụt lại, hắn không nghĩ tới sẽ phát sinh chuyện lớn như vậy.

"Được, các ngươi chờ ở chỗ này một chút, ta đi vào hỏi một chút!" Đồng lão biết việc này nghiêm trọng, dù sao dính đến hai cái mẫu tộc.

Nhìn xem Đồng lão bóng lưng, La Thành liền vội vàng hành lễ.

Lý Đán thì tiến lên vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Yên tâm đi, không có việc gì."

Nguyệt Chiêu cũng là nhẹ nhàng giữ chặt mình nhận cái này làm ca ca cánh tay an ủi.

Theo lại là một trận lo lắng chờ đợi, sau đó không lâu Đồng lão trở về, trên mặt của hắn mang theo tiếu dung.

"Có một vị đại nhân vừa vặn thanh nhàn, hắn nói có thể nhìn xem, nhưng cụ thể có thể hay không chữa khỏi nói không chính xác."

Ba người một trận đại hỉ, sau đó tranh thủ thời gian đi vào.

Tìm một chỗ an tĩnh đại điện, Lý Đán đem núi thịt đồng dạng la đầu to từ điện thú không gian phóng ra.

Rất nhanh Đồng lão tiến đến, thấy cảnh này không khỏi hít sâu một hơi.

Ai có thể nghĩ tới, trước mắt này lại là một tôn tuổi trẻ Chúa Tể cảnh.

"Các ngươi đi ra ngoài trước, vị đại nhân kia rất nhanh sẽ tới!"

Đồng lão đối ba người đạo, rất rõ ràng, vị kia đóng tại trung du đấu giá hội đại nhân, cũng không thích gặp người sống.

"Phiền toái, căn cứ kia máu linh đỏ nói, đây là một loại tên là « Huyết Yêu rút ra thuật » cấm thuật tạo thành."

Lúc gần đi La Thành đột nhiên nhớ tới nhắc nhở.

Đây là Lý huynh mạo hiểm từ kia máu linh đỏ trong miệng lừa dối ra, hi vọng vị đại nhân kia biết sau có thể đúng bệnh hốt thuốc.

Sau đó ba người ra ngoài chờ đợi.

Ba ngày sau Đồng lão ra, La Thành cái thứ nhất xông tới.

"Thế nào thế nào? Vị đại nhân kia nói thế nào?" La Thành lo lắng hỏi thăm.

Đồng lão nhất thời do dự.

La Thành càng thêm sốt ruột: "Cần gì cứ mở miệng, sư tôn ta cùng nhị trưởng lão, liên tiếp các trưởng lão khác đều từ thượng du xuất phát, nhiều nhất năm năm liền có thể đến, đến lúc đó cần gì. . ."

"Không phải ý tứ này, vị đại nhân kia nói hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy loại này kì lạ chứng bệnh, nhất thời không đánh được cam đoan, nhưng có thể thử một chút, cụ thể khó mà nói."

Đồng lão vội vàng đánh gãy La Thành sau đó mở miệng.

Nghe được Đồng lão, La Thành không biết nên vui vẫn là lo.

Hắn lại không phải người ngu, đương nhiên có thể nghe hiểu lời này ý tứ.

Chính là hi vọng không lớn, vạn nhất trị không hết cũng đừng trách ta, không có quan hệ gì với ta.

Ta chỉ là lấy ngựa chết làm ngựa sống, dù sao các ngươi giữ ở bên người cũng là vừa chết, không ngại để vị này tới lòng hiếu kỳ đại nhân thử một chút.

La Thành có thể làm sao.

Tại trung du hắn đưa mắt không quen, có một cái đáng tin siêu cấp cường giả hỗ trợ, đã là mang ơn.

"Đa tạ!" La Thành hành lễ.

Đồng lão gật gật đầu, tiếp tục nói: "Có mấy lời vẫn là phải nói đến đằng trước, chúng ta dù sao cũng là thương nhân, không tham dự bất kỳ thế lực nào đấu tranh, chỉ là mở cửa hòa hòa khí khí làm ăn mà thôi, cho nên có liên quan đến ngươi cùng Huyết Yêu tộc sự tình, chúng ta không biết, chỉ là lấy tiền làm việc."

"Mời vị đại nhân kia ra tay giúp đỡ tiền xem bệnh là năm trăm vạn, tiếp xuống chữa thương quá trình bên trong khả năng sẽ còn điều động một chút dược liệu loại hình, đến lúc đó cần khác tính, chúng ta song phương là công bằng giao dịch mà thôi, không biết là có hay không đồng ý?"

La Thành nghe xong liên tục gật đầu: "Đồng ý đồng ý, đương nhiên đồng ý."

Đồng lão sau đó nhìn về phía Lý Đán: "Ngươi là ta đấu giá hội khách quý, nếu như treo ở ngươi danh nghĩa là có thể hưởng thụ giảm còn 80% ưu đãi, không biết. . ."

Lý Đán gật đầu: "Coi như ta trên đầu đi."

Đối với những này ngược lại là không quan trọng, dù sao chỉ là treo cái tên mà thôi.

"Đã đồng ý như vậy cũng tốt xử lý, bên này cũng không thúc giục giao tiền đặt cọc cái gì  chờ ngươi sư tôn bọn hắn đến chấm dứt sổ sách cũng giống vậy, đúng, vị đại nhân kia còn để cho ta tiện thể nhắn, coi như không cứu sống, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp để ngươi sư huynh kéo dài mấy năm tuổi thọ, tối thiểu nhất có thể kiên trì đến Atula tộc cao tầng đến, để bọn hắn gặp được một lần cuối."

"Đừng đến lúc đó giao ra một cỗ thi thể, còn muốn cùng các ngươi yêu cầu một bút tiền chữa bệnh dùng, đến tiếp sau vạn nhất bị lên án. . ."

Đồng lão cười truyền đạt.

La Thành nghe xong cảm kích không thôi, cất bước đối chỗ sâu hành lễ.

"Vậy được, các ngươi liền có thể trở về, ta còn là đến nhắc nhở một chút, bây giờ Huyết Yêu tộc xuất động rất nhiều cường giả, trước đó còn tưởng rằng đang tìm Nguyệt Chiêu nha đầu này, bây giờ xem ra không phải, các ngươi muốn bao nhiêu chú ý an toàn."

Đồng lão mặc dù nói như vậy, lại đem ánh mắt nhìn về phía Lý Đán.

Dù sao La Thành cùng Nguyệt Chiêu cùng hắn vô thân vô cố, ngược lại là Lý Đán, từ Cửu Thiên Minh hợp tác mãi cho đến bây giờ, có thể nói được là bạn cũ.

Thậm chí trước đó bọn hắn còn muốn lấy đem Lý Đán làm tiến cử hạt giống tuyển thủ đâu, bây giờ xem ra, người trẻ tuổi này tương lai đường là phấn đấu, là đẫm máu, căn bản sẽ không đi Đan sư con đường này, nhiều lắm thì nghề phụ.

Hắn liền không chậm trễ người ta.

La Thành cùng Nguyệt Chiêu lại lần nữa hành lễ, chuẩn bị rời đi, Lý Đán lại do dự một chút.

"Đồng lão, ngươi nói nơi này có « Vô Tướng Chân Bảo Đan » đan phương đúng không?" Lý Đán đột nhiên mở miệng.

Đồng lão gật gật đầu: "Không sai, làm sao, ngươi muốn?"

Lý Đán cười hắc hắc: "Dù sao nhiều tiền như vậy đều tại ta danh nghĩa treo, đến lúc đó cụ thể muốn giao bao nhiêu tiền còn không xác định đâu, nhiều một bút thiếu một bút đối Atula tộc loại này quái vật khổng lồ, chỉ là mưa bụi mà thôi."

Đồng lão nghe xong ngược lại cổ quái nhìn về phía La Thành, trêu ghẹo nói.

"Coi như muốn làm điểm màu xám thu nhập cũng không thể ngay trước mặt của người ta nói a, ngươi xác định?"

La Thành thì nhìn về phía Đồng lão nhẹ gật đầu, một cái đan phương mà thôi, Lý huynh đối bọn hắn nhất tộc ân tình, chính là một ngàn tấm, một vạn tấm cũng còn không rõ.

Huống hồ chỉ cần sư huynh có thể còn sống sót, thiếu trong tộc tiền, bọn hắn từ từ trả.

"Cũng tốt, ta cho ngươi lấy ra, còn cần gì nữa không?" Đồng lão hỏi.

Lý Đán duỗi ra một đầu ngón tay: "Trên phương thuốc dược liệu ngươi nơi này có thể góp đủ mấy phần tính mấy phần."

Lời này vừa nói ra, ba người đột nhiên đều xem hướng Lý Đán.

Đều cảm thấy không thích hợp.

La Thành càng là nhớ tới, Lý Đán còn có một thân phận khác, đó chính là Vương cấp Đan sư.

Nhưng cụ thể là cái gì phẩm giai nhưng lại chưa bao giờ hiểu qua.

Nguyệt Chiêu càng là kinh ngạc.

"Ngươi, muốn luyện đan?" Đồng lão không thể tưởng tượng nổi hỏi.

Nếu như nhớ không lầm, lần trước Lý Đán huyễn hóa Vũ Ni Mã tới đấu giá sẽ giao dịch những cái kia tang vật lúc, phòng giám định tinh bích bên trên biểu hiện chỉ là Vương cấp Ngũ phẩm thân phận a..