Chương 2306: Chúng ta muốn rời khỏi Dược Tộc(cầu đặt mua)

Chương 2306: Chúng ta muốn rời khỏi Dược Tộc(cầu đặt mua)

Lần trước tự hạn chế nhiệm vụ, Lý Đán mỗi trợ giúp Trư Vĩ Ba một lần, sau đó kết thúc về sau, đều sẽ từ trên người nó ngẫu nhiên thu hoạch được cái nào đó bảo vật.

Mà trong đó có một lần, hắn thu được một chiếc quan tài, quan tài mặt trên còn có một gốc tiên thảo sinh trưởng.

Sau đó mới biết được, kia là Trư Vĩ Ba ngoài ý muốn đạt được một bộ Đế cấp Đan sư thi thể, thích làm thí nghiệm nó dùng đại lượng vật liệu, mới bức ra đối phương cuộc đời sở học tàn niệm, đồng thời huyễn hóa ra tiên thảo hình dạng.

Lý Đán thôn phệ về sau, cũng hoàn toàn chính xác thu hoạch được đến đại lượng luyện đan kinh nghiệm, đồng thời hòa hợp bản thân.

Về sau trực tiếp từ Vương cấp Ngũ phẩm nhảy lên thành Vương cấp Thất phẩm.

Tại số mệnh đấu giá hội mua sắm rất nhiều vật liệu, mượn dùng Dược Vạn Quy tặng cùng đan phương, trở lại Quảng Hàn khuyết mật thất, trước sau luyện ra ba cái Lục phẩm, bốn cái Thất phẩm đan dược.

Tất cả đều thành công, không có một lần thất bại, trên thực tế, Lý Đán cũng cảm thấy thuận buồm xuôi gió.

Về sau hoặc linh chủ, hoặc bản thể hoặc là nghiên cứu « Đại Lực Lục Hoàng Quyền » hoặc là cầm Dược Vạn Quy bản chép tay nghiên cứu có quan hệ Vương cấp Bát phẩm tương quan công việc.

Bây giờ cả hai đều có cực lớn thu hoạch.

Đối với la đầu to tao ngộ, Lý Đán rất là đồng tình, chớ nói chi là mình lần này tự hạn chế nhiệm vụ còn ở trên người hắn cột đâu.

Còn có La Thành, tâm tình của bọn hắn bình thường trở lại giá trị về sau, mang cho hắn thế nhưng là đại lượng quy tắc mảnh vỡ a.

Mà quy tắc mảnh vỡ chính là tu vi, Lý Đán cũng không muốn cứ như vậy ném đi.

Cho nên hắn muốn thử xem.

Coi như thất bại hắn cũng nhận, dù sao lấy ngựa chết làm ngựa sống, vạn nhất thành rồi?

Vậy sẽ tuyên cáo hắn tại Đan sư một đường lại cực đại bước vào một bước, huống chi đan phương cùng dược liệu, đến lúc đó toàn từ Atula tộc tính tiền, không cần thì phí không phải.

Còn nữa lại có thể tiến Mộc Tinh Khư Giới.

Nói không chừng có thể đụng tới da người.

Giờ phút này đối mặt ba người ánh mắt, Đồng lão đột nhiên nghĩ tới điều gì.

Ban đầu ở thượng du lúc, Vũ Ni Mã liền đến mua sắm qua rất nhiều Vương cấp Lục phẩm cùng Thất phẩm dược liệu, lúc ấy bọn hắn coi là gia hỏa này muốn tìm người luyện chế.

Trên thực tế, về sau một đoạn thời gian, luôn luôn có đen trắng gợn sóng từ nơi xa khuếch tán mà ra, chính là bỗng nhiên tìm không thấy bắt đầu phát địa mà thôi.

Bây giờ nếu biết Vũ Ni Mã chính là Lý Đán, đây chẳng phải là, Lý Đán có khả năng đã Vương cấp Thất phẩm rồi?

Cái này cái này cái này. . .

Lý Đán đành phải vội ho một tiếng: "Ta chưa hề luyện qua Bát phẩm, thậm chí Thất phẩm cũng chỉ thử qua bốn lần, lần này chỉ là thử một chút, quyền đương nhiều con đường đi."

La Thành nghe xong lập tức kích động lên, hắn không nghĩ tới Lý Đán tại đan thuật phẩm giai vậy mà đã đạt đến Thất phẩm.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Nguyệt Chiêu càng là sững sờ, nàng ban đầu ở Cửu Thiên Minh Dược Tộc đợi qua một đoạn thời gian, còn nhớ đến lúc ấy gần như đồng thời xuất hiện hai cỗ đen trắng gợn sóng.

Dược Tộc tộc trưởng lúc ấy thật cao hứng, nói là song hỉ lâm môn.

Một cái gọi Lý Đán, luyện chế Vương cấp Ngũ phẩm đan dược thành công.

Một cái khác dáng dấp nương bên trong nương khí kêu cái gì Thượng Quan Vân Hạc, luyện chế Vương cấp Thất phẩm đan dược thành công.

Tính toán thời gian lúc này mới bao lâu, Lý đại ca không riêng đã trở thành Vương cấp Thất phẩm Đan sư, dưới mắt càng phải nếm thử luyện chế Bát phẩm.

Nhưng rất nhanh La Thành liền kịp phản ứng, ánh mắt bên trong kinh hỉ lại cô đơn.

Số mệnh đấu giá hội đối Đan sư rất kính trọng thế nhân đều biết, càng mua chuộc một nhóm lớn Đan sư làm khách quý, nơi đây đừng nói Bát phẩm, làm không tốt Đế cấp Đan sư cũng có thể ẩn tàng một vị.

Thế nhưng là, luyện chế một viên Vương cấp Bát phẩm đan dược, từ rèn luyện rút ra đến luyện chế cùng cuối cùng kết thúc công việc một mạch mà thành, cũng không phải ngắn ngủi năm sáu năm có thể làm được.

Bởi vì bọn hắn Atula tộc liền có Đan sư, có nhiều thứ hắn là biết nội tình, thậm chí vị đại sư kia còn nói, có chút trăm vạn năm linh dược, chỉ riêng cẩn thận từng li từng tí rèn luyện thành bụi phấn hoặc là chất lỏng, liền phải mấy chục năm.

Chớ nói chi là còn có thất bại, coi như để Đế cấp Đan sư luyện chế một chút Bát phẩm, đối phương cũng không dám cam đoan có thể thành công.

Huống chi Lý huynh hiện tại là lần đầu nếm thử luyện tập đâu.

Mặc dù không ôm bất cứ hi vọng nào, nhưng cũng biết Lý Đán là vì cứu đầu to sư huynh, luyện đan lại tốn thời gian lại hao tâm tổn sức, làm không tốt còn có nổ lô phong hiểm, nếu thành công còn phải đi cái gì Mộc Tinh Khư Giới bên trong, nơi đó có da người đoạt xá nguy hiểm.

Từ Lý huynh bại lộ thân phận trợ hắn tấn thăng Chúa Tể cảnh, đến xâm nhập Huyết Yêu tộc cứu ra đầu to sư huynh, lại đến hiện tại tận hết sức lực nghĩ cống hiến mình một phần lực lượng.

La Thành đối Lý Đán cảm kích khó mà nói nên lời, giờ phút này trực tiếp khom mình hành lễ.

Lý Đán cũng liền bận bịu đỡ dậy, tràn đầy im lặng: "Nam nhân lưng khom nhiều liền mềm nhũn, ngươi đừng già dạng này, ta chính là thử một chút, chính mình ngay cả nửa thành nắm chắc đều không có."

La Thành đương nhiên biết, cho dù có một trăm phần trăm tự tin, thời gian cũng không kịp, nhưng hắn vẫn là rất cảm tạ Lý Đán trợ giúp.

Lần này ân tình, huynh đệ ta khắc trong tâm khảm.

"Được, có thể bán ra tiền đồ vật đối đấu giá hội mà nói hận không thể lập tức xuất thủ, các ngươi lại phải chờ một chút, ta đi xem một chút đan này phương giá trị cùng phía trên ghi chép dược liệu có hay không, nếu như không có còn phải từ địa phương khác vãng lai điều đâu."

Đồng lão nói xong, quay người rời đi.

Đang chờ đợi trong khoảng thời gian này, Tần Kiều U phát tới tin tức.

【  xú nam nhân, Atula tộc sớm đã xuất phát, lần này đoán chừng có làm một vố lớn xu thế, bọn hắn đại trưởng lão đến Ngũ trưởng lão đều trên thuyền, năm người này tu vi tất cả đều vượt qua Chúa Tể cảnh, trừ cái đó ra, còn có tầm mười tên Chúa Tể cảnh hậu kỳ cùng đại viên mãn trưởng lão đi theo, cùng hơn ngàn tên Hồng Mông cảnh tộc nhân. 】

【  nhưng tộc trưởng các cái khác ẩn tàng nội tình không có đi, dù sao muốn vững chắc đại bản doanh, nghĩ đến hai tộc sẽ có xung đột, nhưng đại quy mô không đánh được, một cái đuối lý, còn muốn đề phòng thế lực chung quanh bỏ đá xuống giếng, một cái khác vượt qua mấy năm khoảng cách mà đến, chỉ là tới đòi hỏi một phần công đạo mà thôi. 】

【  tóm lại, ngươi chú ý một chút an toàn, có chuyện gì trực tiếp liên hệ thiếp thân chính là. 】

Nhìn xem Hồng Mẫu Hải Quỳ bên trên ngưng tụ ra chữ, Lý Đán mỉm cười, tỏ ra hiểu rõ, cũng nhắc nhở nàng cũng muốn chú ý an nguy, phòng ngừa có người tìm không thấy hắn sẽ đem nộ khí vung ở trên người nàng.

Vừa đem Hồng Mẫu Hải Quỳ thu vào Thần Phủ, một cái khác thì lóe lên.

Lý Đán tùy theo mở ra, là Thượng Quan Vân Hạc 【  tương thân tương ái người một nhà 】.

【  Lý đại ca, Nghê Thường, chúng ta muốn rời khỏi Dược Tộc. 】

Đây là Dược Lộ phát ra tin tức, Lý Đán nghi hoặc, còn không có hỏi thăm, thân ở mẫu tộc Nghê Thường cái thứ nhất hỏi thăm.

【  rời đi Dược Tộc? Các ngươi muốn đi đâu? Mẫu tộc sao? 】

Lý Đán giật mình, không vì cái gì khác, bởi vì Dược Tộc mẫu tộc ngay tại trung du bên này.

Mà lại Nguyệt Quang tộc cùng Dược Tộc quan hệ rất tốt, cho nên lúc trước Nguyệt Hoa trưởng lão mang theo Nguyệt Chiêu bọn hắn lịch luyện lúc, sẽ đặt chân tại Cửu Thiên Minh bên kia.

Bởi vì biết Lý Đán muốn tới thợ săn bát tiên vực, Dược Vạn Quy mới có thể không chút nào keo kiệt đem danh ngạch cùng thư giới thiệu, cùng mình nắm giữ bản chép tay cùng đan phương tất cả đều cho Lý Đán.

Có thể trúng du lịch thực sự quá lớn, hắn tới đây cũng không bao lâu, cũng không biết Dược Tộc mẫu tộc phương vị.

Giờ phút này Dược Lộ lại là cười hắc hắc: 【  không đi mẫu tộc, mà là muốn tới tìm ngươi, Nghê Thường, chúng ta rất sắp gặp mặt. 】

Nhìn đến đây, Nghê Thường sau khi khiếp sợ lập tức hóa thành cuồng hỉ.

Giờ phút này Thượng Quan Vân Hạc lại là lên tiếng.

【  ngươi đừng nghe Dược Lộ nói mò, ta chỉ là muốn về nhà, trước đó không phải nói muốn hướng cái này bầy bên trong lại kéo hai cái không phải Đan sư lại người tin cẩn sao, lần này trở về không sai biệt lắm là được rồi, kinh không kinh hỉ ý không ngoài ý muốn? 】

Nghê Thường: 【  về nhà? Thượng Quan huynh, ngươi mẫu tộc tại ta chỗ này sao? Cụ thể là cái nào một nhà a? Dù sao mẫu tộc quá nhiều, ta cũng không chút đi ra giải qua, mấy năm gần đây một mực nghiên cứu Lý đại ca cho ta vị kia Chúa Tể cảnh bản chép tay cùng thần thông, gần như mất ăn mất ngủ. 】

Nghê Thường nói đồ vật là Lý Đán chém giết giao nhân tộc Chúa Tể cảnh, lại thân phận là Ma Ha cổ tộc người cạnh tranh Giao Huyên thứ ở trên thân.

Đương nhiên, không ai biết Giao Huyên là bị Lý Đán lặng yên không một tiếng động giải quyết, ngoại trừ tham dự trong đó Nha Bảo.

(tấu chương xong).