Chương 2307: Thượng Quan Vân Hạc thần bí gia tộc

Chương 2307: Thượng Quan Vân Hạc thần bí gia tộc

Nhìn xem trong đám đó ba người nói chuyện phiếm, Lý Đán như có điều suy nghĩ.

Giao nhân tộc cùng người ngư tộc xem như thân thuộc quan hệ, có nghe đồn bọn hắn tổ tiên vốn là một thể bất quá bởi vì lý niệm không hợp mà tách ra, chậm rãi hình thành hai cái chủng tộc.

Lúc trước giao nhân tộc Giao Tuệ mang theo Giao Phân đợi người tới Cửu Thiên Minh, liền đặt chân tại nhân ngư tộc nơi đó.

Nói như vậy, giao nhân tộc mẫu tộc kỳ thật cùng người ngư tộc mẫu tộc không sai biệt lắm là tại cùng một nơi.

Mà Thượng Quan Vân Hạc mẫu tộc hẳn là cũng ở nơi đó, nếu không khi đó giao nhân tộc điều tra tiểu đội đến về sau, cầm đầu đang hỏi thăm đến là Thượng Quan Vân Hạc nguyền rủa Giao Phân bọn người sẽ chết tại đáy biển lưng rồng sau tường, ngay cả Dược Tộc bên này đều không đến, trực tiếp mang người đi đường.

Cái này nói rõ đối phương là biết Thượng Quan Vân Hạc thân phận, đồng thời cũng nói bối cảnh của hắn muốn so giao nhân tộc lớn hơn.

Thật đúng là tại cùng một cái khu vực.

Nghê Thường lại nhịn không được nói ra: 【  sớm biết là tại cùng một nơi, lúc trước ta thời điểm ra đi liền nên làm bạn, bất quá cũng tốt  chờ các ngươi đã tới sau ta mời khách! 】

Nhìn ra được, Nghê Thường thật cao hứng, càng thức thời bảo trì lòng hiếu kỳ, không có hỏi nhiều nữa Thượng Quan Vân Hạc mẫu tộc.

Dược Lộ: 【  vậy liền nói xong, ta hiện tại thật kích động, lần thứ nhất đi xa nhà, gia gia cùng Đào gia gia bọn hắn đều đáp ứng đâu. 】

Thượng Quan Vân Hạc đột nhiên nói với Lý Đán lên nói đến: 【  Đán Đán, bầy bên trong bốn người có ba người liền muốn tập hợp một chỗ, không, ta còn muốn kéo hai người tiến đến, đến lúc đó tại cùng một cái địa vực cũng chỉ thiếu kém ngươi. 】

Lý Đán cười một tiếng, suy nghĩ một chút nói: 【  tốt, chờ ta đem bên này sự tình xử lý xong liền đi tìm các ngươi đùa nghịch đi, đến lúc đó làm chủ nhà, ăn ở liền toàn bộ nhờ các ngươi, dù sao ta không có tiền. 】

Bầy bên trong ba người lập tức nở nụ cười, từng cái muốn cướp lấy tính tiền.

Lại đại khái hàn huyên một hồi, cùng trên đường chú ý hạng mục các loại, Lý Đán liền thu Hồng Mẫu Hải Quỳ.

Đợi không sai biệt lắm một canh giờ sau, Đồng lão rốt cục ra.

Lúc này trong tay hắn nhiều một cái túi đựng đồ.

Lý Đán ba người tranh thủ thời gian nghênh đón.

Đồng lão thì nhìn về phía Lý Đán: "Cái này « Vô Tướng Chân Bảo Đan » mặc dù thiên môn một chút, nhưng lại là hàng cao cấp  dựa theo đấu giá hội bên này giá quy định vì bốn trăm vạn."

Nghe được nơi đây, ba người âm thầm kinh hãi.

Bọn hắn đều không nghĩ tới đan phương này vậy mà như thế quý, vẫn là giá thấp.

Nếu là phóng tới đấu giá hội bên trên một đấu giá, chẳng phải là cao hơn.

"Dược liệu cũng dựa theo phía trên tiếp cận một chút, chỉ miễn cưỡng tiếp cận một phần, vẫn là câu nói kia, quá mức thiên môn yêu cầu còn cao, trong đó rất nhiều dược liệu đều cần nhất định năm mới có thể."

Đồng lão có chút xấu hổ, biết rõ chính mình cái này bằng hữu mượn cơ hội này nghĩ luyện tập một chút, lại chỉ lấy ra một phần dược liệu.

Phàm là rèn luyện thường có một loại dược liệu hóa thành tro bụi, liền đại biểu lấy toàn bộ đan dược thất bại.

La Thành cũng thở dài một hơi, như thế thì càng không ôm bất kỳ hi vọng gì.

Hiện tại chỉ có thể ký thác vị đại nhân kia có thể trị hết đầu to sư huynh.

Lại hoặc là kiên trì đến nhị trưởng lão bọn hắn đến, có lẽ có biện pháp cũng không nhất định.

"Đã rất khá, đa tạ Đồng lão!" Lý Đán ngược lại là rất vui vẻ địa tiếp nhận túi trữ vật.

Nếu như không có hoặc là thu thập không đủ, Đồng lão từ địa phương khác vãng lai điều, đoán chừng đều cần một năm nửa năm, thậm chí càng dài.

Đến lúc đó cho dù có thời gian khối không khí gia trì luyện chế, món ăn cũng đã lạnh.

Đây đã là kết quả tốt nhất, dù sao cũng chỉ là thử một chút.

"Ừm, dược liệu là bảy trăm vạn, tổng giá trị một ngàn một trăm vạn, những này vẫn là giảm còn 80% sau giá tiền, đến lúc đó ta liền cùng nhau tính tại Atula tộc bên kia, " Đồng lão cười nói.

Lý Đán gật gật đầu.

Cái này Bát phẩm đan dược còn không có luyện chế liền đã tốn hao ngàn vạn, nếu như thành đan lúc giá cả chẳng phải là muốn gấp bội.

Không dám tưởng tượng Cửu phẩm hoặc là Đế cấp đan dược đến cùng đắt cỡ nào.

Sau đó ba người một lần nữa đeo lên mặt nạ rời đi.

Dưới mắt bọn hắn có thể làm chính là chờ đợi.

Chờ đợi vị đại nhân kia chữa thương  chờ đợi Atula tộc đại bộ đội đến đây.

Chỉ là vừa ra đường đi, chỉ nghe thấy người chung quanh nghị luận ầm ĩ.

Chủ yếu chủ đề chia làm hai cái, một trong số đó là Huyết Yêu tộc đại quy mô ra ngoài tìm người, cơ bản suy đoán là Nguyệt Chiêu.

Đoán chừng là muốn tìm đến Nguyệt Quang tộc cô bé kia, sau đó lên tiếng hỏi bọn hắn Chúa Tể cảnh trưởng lão nguyên nhân tử vong.

Mà đổi thành một cái thì là dự bị Võ Thần Vũ Anh, lần này nàng tựa hồ học thông minh rất nhiều, cực kì anh dũng, càng liên tiếp chém giết bốn tên Hồng Mông cảnh hậu kỳ.

Bất quá bị mấy tên đại viên mãn coi trọng tổn thương, cũng may bên người nàng có một thớt tiểu bạch mã mang theo thoát đi.

Có người nói kia Vũ Anh khí tức không chừng, đoán chừng không dùng đến mấy năm liền muốn đột phá đến Hồng Mông cảnh hậu kỳ.

Hai đề tài để cho người ta nói chuyện say sưa địa đàm luận.

Ba người hai mặt nhìn nhau, không trung càng thỉnh thoảng gào thét mà qua Huyết Yêu tộc thân ảnh, ánh mắt sáng rực địa liếc nhìn cùng tìm kiếm lấy.

"Là Nguyệt Hoa trưởng lão!"

Theo vượt qua một con đường về sau, Nguyệt Chiêu đột nhiên vui vẻ chỉ hướng phía trước.

Nơi đó, một đám thân mang bạch bào, phía trên khắc ấn lấy hạo nguyệt người đâm đầu đi tới.

Cầm đầu chính là Nguyệt Hoa trưởng lão, Lý Đán thậm chí thấy được lúc trước cùng lúc xuất hiện tại Dược Tộc Nguyệt Câu chờ tuổi trẻ tiểu tử.

"Cẩn thận một chút, nói không chừng Huyết Yêu tộc ngay tại giám thị bí mật lấy bọn hắn  chờ lấy ngươi lộ diện đâu, " La Thành nhắc nhở.

Lý Đán ngược lại là cười một tiếng: "Huyết Yêu tộc hiện tại đâu còn quản được Nguyệt Chiêu, dưới mắt chuyện trọng yếu nhất đoán chừng chính là tìm chúng ta cùng đầu to sư huynh."

La Thành một trận ha ha, nộ khí lại lần nữa dâng lên.

Nói cũng đúng, nhìn ra được bọn hắn sợ hãi.

"Hai vị ca ca, ta muốn theo trưởng lão thông cái lời nói, chính là để nàng đừng lo lắng ta, chỉ thế thôi, có thể chứ?"

Nguyệt Chiêu do dự một chút, sợ hãi hỏi.

Hai người nhìn nhau, sau đó nhẹ gật đầu.

Dù sao bây giờ Nguyệt Quang tộc chân chính quan tâm Nguyệt Chiêu, đoán chừng chỉ có người mỹ phụ này.

Sau đó ba người hướng về bọn này Nguyệt Quang tộc người mà đi, xen kẽ tại náo nhiệt đám người trải qua thời điểm, Nguyệt Chiêu đột nhiên truyền âm.

"Hoa trưởng lão là ta, ta không sao, ngươi đừng ngừng hạ tiếp tục đi!"

Nghe được Nguyệt Chiêu thanh âm, Nguyệt Hoa lập tức kinh hỉ, nhưng rất nhanh thu hồi tiếu dung.

"Ngươi không có việc gì liền tốt, thật là làm cho ta hảo hảo lo lắng, gần nhất tuyệt đối đừng hồi tộc bên trong, Huyết Yêu tộc bọn hắn điên rồi, vì tìm ngươi, bây giờ xuất động rất nhiều Chúa Tể cảnh trưởng lão, báo thù chi tâm vượt quá lẽ thường, liên tiếp trong tộc đều có áp lực."

Nguyệt Hoa đi theo truyền âm qua.

Nguyệt Chiêu nghe xong tỏ ra hiểu rõ, có một số việc nàng không thể nói cho Nguyệt Hoa.

"Ta đã biết, Hoa trưởng lão, ngươi cũng muốn bảo trọng, tiếp xuống ta liền không trở về, đúng, ngươi có thể hay không giúp ta hỏi thăm một chút trong tộc phải chăng có Vương cấp Bát phẩm « Vô Tướng Chân Bảo Đan »."

Nguyệt Chiêu đột nhiên nhớ ra cái gì đó, rất nhiều mẫu tộc đều có mình Đan sư cùng cất giữ, vạn nhất có đâu.

"Vương cấp Bát phẩm a, ta cũng không phải rất rõ ràng, dù sao ta chỉ là cái ngoại môn trưởng lão, nhưng ta sẽ nghĩ biện pháp hỏi thăm một chút, " Nguyệt Hoa đáp lời.

Nguyệt Chiêu nghe xong một trận cảm động.

"Tốt, vạn nhất nếu như mà có, sau ba tháng tại chúng ta trước kia một mực thích ăn cơm ngôi tửu lâu kia gặp mặt, đến lúc đó ta tới tìm ngươi, nếu như không có cũng không cần tới, miễn cho bị người khác phát hiện!" Nguyệt Chiêu nói.

Nguyệt Hoa nhẹ gật đầu, sau đó song phương cứ như vậy gặp thoáng qua, đường ai nấy đi.

Sau đó không lâu, ba người rời xa phồn hoa thành khu, giấu kín ở chung quanh bên trong dãy núi.

Lý Đán càng là mở ra hư không chi động, ở phía dưới tìm một chỗ trống trải khu vực.

"Ta ngay tại phía dưới thử một chút!" Lý Đán nhìn về phía hai người.

La Thành cảm kích hành lễ: "Phiền phức Lý huynh."

"Chúc Lý đại ca hết thảy thuận lợi!" Nguyệt Chiêu chúc phúc.

Sau đó Lý Đán liền nhảy xuống, nhìn xem quay về bình thường mặt đất, La Thành đi đến bên ngoài, sắc mặt sầu lo.

Hắn hi vọng chỉ ký thác vào vị đại nhân kia trên thân.

"Hi vọng sư huynh người hiền tự có thiên tướng!" La Thành nhắm mắt cầu nguyện.

Giờ phút này hạ xuống Lý Đán, nhìn xem còn tại hấp thu quy tắc linh chủ, đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Ta cái này còn có tự hạn chế nhiệm vụ đâu, thời gian qua đi không được vượt qua nửa năm đâu, mà lại tổng cộng chỉ có ba năm.

Ai da, kém chút đem trọng yếu như vậy sự tình đem quên đi.

(tấu chương xong).