Chương 2308: Này, nguyên lai các ngươi tới nơi này

Chương 2308: Này, nguyên lai các ngươi tới nơi này

Lý Đán cùng linh chủ đồng bộ một chút tâm thần về sau, lập tức yên lòng.

Tiếp qua bảy tám ngày hắn liền hấp thu không sai biệt lắm, như thế liền yên tâm.

Đầu tiên là nhìn một chút Huyết Yêu Đỉnh, từ khi cùng La Thành hợp lực chém giết Huyết Yêu tộc Chúa Tể cảnh về sau, đối phương Huyết Yêu lửa liền đầu đi vào.

Đến nay còn tại dung hợp, dù sao cũng là Chúa Tể cảnh trung kỳ.

Nhìn xem đỏ bừng đỉnh lô, Lý Đán đột nhiên cười.

Đều nói Huyết Yêu tộc Huyết Yêu lửa đối luyện đan sư có tác dụng lớn, điểm ấy hắn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, thật có thể trợ giúp Đan sư tăng lên chắt lọc xác suất thành công vân vân.

Trách không được trước đó nhiều người như vậy thích săn giết Huyết Yêu tộc, thậm chí rất nhiều người đem dạng này đan lô làm lễ vật đưa cho luyện đan sư đổi được một tia giao tình.

Bất quá theo Huyết Yêu tộc mẫu tộc đồ sát cùng chấn nhiếp, bao quát Đế cấp Đan sư tử vong về sau, chuyện này mới chậm rãi bình ổn lại.

Lại không ai dám tại lão hổ trên thân nhổ lông.

"Ta như đem lò luyện đan này xuất ra đi, đoán chừng Huyết Yêu tộc sắp điên, thậm chí sẽ xuất động không biết tên lực lượng kinh khủng, tiến hành giết một người răn trăm người."

Lý Đán tự nói xong, liền lấy ra Dược Vạn Quy đưa tặng Cửu phẩm đan lô linh uyên đỉnh, sau đó ngồi xếp bằng, điểm lô, lấy thuốc.

Nhìn xem những này hi hữu dược liệu, Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhưng càng nhiều hơn chính là kích động, thậm chí đầy mắt hưng phấn cùng chờ mong.

Sợ cái gì, làm là được rồi!

Cùng Tiểu Tam Nhi câu thông về sau, màu hồng thời gian khối không khí trực tiếp bao phủ mà lên, mà Lý Đán bắt lấy một vị dược tài, như vậy bắt đầu cẩn thận tinh luyện. . .

Vài ngày sau, điện thú trong không gian, linh chủ chậm rãi thức tỉnh, khí tức cường đại đột nhiên khuếch tán mà ra.

Cảm thụ được tu vi lần nữa tiến bộ, Lý Đán tràn đầy vui vẻ.

"Dạng này quy tắc mảnh vỡ lại nhiều đến mấy lần, thật là có khả năng tấn thăng Chúa Tể cảnh trung kỳ."

Lý Đán tự lẩm bẩm, đầu tiên là đi một chuyến phong ấn Hắc Ám thần điện nữ tử cùng dự bị Võ Thần võ trung nghĩa hòn đá chỗ nhìn một chút, sửa sang lại một chút phía trên hoa hồng lớn, bảo đảm không có gì biến hóa khác sau liền từ điện thú trong không gian mà ra.

Nhìn xem bị màu hồng sương mù bao khỏa bản thể, cùng lạc ấn thành ấn ký đề phòng Tiểu Tam Nhi, linh chủ không có quấy rầy, mở ra hư không chi động từ một bên khác rời đi.

Ừm

Cùng lúc đó, trong sơn động La Thành đột nhiên mở mắt ra.

"Thế nào?" Nguyệt Chiêu nghi hoặc.

La Thành làm một cái hư thanh, sau đó lặng yên bay ra, vòng quanh toàn bộ sơn phong một trận xem xét, mới nghi ngờ trở về.

"Không có việc gì, có thể là ta đa tâm."

Nguyệt Chiêu an ủi một hồi: "Ca, ngươi như thế một mực thần kinh căng cứng không tốt, vạn nhất Huyết Yêu tộc người thật tìm tới, còn phải ngươi chiến đấu đâu, nghe lời của ta, nghỉ ngơi thật tốt một chút, ta phụ trách canh gác."

La Thành nhìn xem nàng cùng phía sau mặt đất, tại phía dưới kia còn có Lý huynh đâu.

Trách nhiệm của hắn trọng đại.

"Ngươi nói ngươi cùng Nguyệt Hoa trưởng lão nói đan dược sự tình?" La Thành hỏi.

Nguyệt Chiêu nhẹ gật đầu: "Ừm, chỉ có thể thử thời vận, qua một thời gian ngắn ta đi ước định địa điểm nhìn xem."

"Tốt, chỉ cần có, không quan tâm ngươi tộc giá bao nhiêu vị, chúng ta ra gấp mười đều có thể, " La Thành chân thành nói.

Sau đó liền buông lỏng xuống tâm thần, bắt đầu nghỉ ngơi.

...

Bởi vì Tiểu Tam Nhi không có ở bên người, linh chủ không cách nào huyễn hóa hình dạng, liền tùy tiện đeo một cái mặt nạ du tẩu.

Cũng mở ra hệ thống bảng.

Bây giờ phía trên khóa lại vẫn như cũ chỉ có la đầu to cùng La Thành hai cái này tuyệt thế thiên kiêu.

Một cái sụp đổ, một cái phẫn nộ.

Sụp đổ chỉ số lại giảm xuống điểm, phẫn nộ ngược lại là không thay đổi.

"Hai người này cảm xúc bình thường trở lại, đoán chừng chỉ có đầu to sư huynh thương thế tốt lên mới được, dưới mắt vẫn là đến bốn phía đi dạo, nhìn xem có hay không tại nhất định khu vực phạm vi bên trong, bị hệ thống cảm giác được thiên kiêu."

Lý Đán sau khi nói xong, liền bốn phía du tẩu.

Vài ngày sau, hắn đi tới một tòa phồn hoa thành khu bên trong du tẩu, thực sự không có cách nào a, thiên kiêu đoán chừng có, nhưng hẳn là đều tại những cái kia mẫu tộc bên trong.

Mình cũng không thể chạy đến bọn hắn giới môn bên ngoài tản bộ đi.

Tựa như Huyết Yêu tộc lần kia, cảm nhận được bên trong la đầu to cùng máu linh đỏ, nhưng bởi vì có Tiểu Tam Nhi có thể phá giải đi vào, đây là may mắn.

Mỗi cái mẫu tộc cấm chế cường độ không giống, Tiểu Tam Nhi cũng không phải vạn năng, mà lại đối với nó cũng là cực độ hao tổn.

Huống chi bây giờ nó đang giúp bản thể thu nhỏ luyện đan niên hạn đâu.

Vạn nhất phát hiện lại vào không được, chẳng phải là bực mình.

"Ôi ta đi!"

Tản bộ một vòng về sau, Lý Đán dự định đến 【  Hổ Tùng khách sạn 】 ăn một bữa cơm, dù sao lần trước cùng La Thành bọn hắn đợi qua đi, hắn đối bên trong cơm canh rất là yêu quý.

Thật rất đúng khẩu vị.

Có thể tùy ý thoáng nhìn trực tiếp sửng sốt.

Sau đó hóa thành cuồng hỉ, thẳng đến quá khứ.

Trên đường dài, có hai người đi một chút nhìn xem, bất quá bọn hắn quái dị dáng vẻ vẫn là gây nên một ít người chỉ trỏ.

Một người trong đó trên đỉnh đầu ngồi xổm một cây Trư Vĩ Ba, phía trên có cái mũi có mắt, tứ chi cũng kiện toàn.

Mà đổi thành một cái thì là đầu vai ngồi xổm một con màu đen quạ đen, thỉnh thoảng oa oa hai tiếng.

"Đi, lần này nhất định phải chúc mừng một chút, hai người đồng bộ tấn thăng tu vi, nhưng may mắn mà có heo gia chỉ điểm của ta cùng dạy bảo!"

Trư Vĩ Ba một mặt đắc ý.

Nha Bảo không làm: "Nhờ có ngươi? Nha Bảo cũng xuất lực, Đường Cửu lần này liên tiếp đột phá hai tầng, trực tiếp từ Đạo Quả cảnh tam trọng thiên đến ngũ trọng thiên, ngoại trừ món đồ kia bên ngoài, thế nhưng là ta dẫn đạo."

"Ngươi dẫn đạo không sai, nhưng đồ vật là ta được đến, điểm ấy tổng không sai a?" Trư Vĩ Ba lúc này giải thích.

Nha Bảo vội vàng từ Đường Cửu vai trái nhảy đến vai phải đầu.

"Ngươi đạt được ta thừa nhận, nhưng tại không gian bên trong đường hầm là ta trước nhìn thấy, nếu như ta không nói, ngươi có thể mò được?" Nha Bảo uốn nắn.

Mắt thấy hai cái hoá thạch sống muốn vì chuyện nhỏ này làm, hai người vội vàng khuyên can.

Bây giờ Đường Cửu Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên, Cổ Chính Nhất lục trọng thiên, hai người đã rất vui vẻ.

Nói không chừng một ngày kia bọn hắn cũng có thể tấn thăng Hồng Mông cảnh.

Thật vất vả trấn an hai cái này tên dở hơi về sau, bọn hắn liền nghe đến Nữ Võ Thần tin tức.

Trư Vĩ Ba bĩu môi: "Cái này Vũ Anh chạy là thật nhanh, hai năm trước vừa tới thời điểm liền nghe đến nàng đã ở chỗ này lộ diện, heo gia ta còn tưởng rằng là người khác giả mạo, chạy tới xem xét lại là thật."

"Người ta đây là tại lịch luyện, ngươi cũng không ngó ngó thượng du bị Lý Đán pha trộn thành dạng gì, căn bản không thích hợp nàng, " Nha Bảo nói.

Nói về Lý Đán, cũng không biết tên kia hiện tại thế nào.

Rất nhanh Trư Vĩ Ba lại nghĩ tới cái gì, cắt một tiếng: "Còn có mặt mũi nói người ta Lý Đán, chúng ta lần này vội vàng rời đi phía đông đến nơi đây, còn không phải ngươi bốn phía hái hoa ngắt cỏ, heo gia ta có chút không rõ, ngươi cầm một cái phá hoa trong gương, trăng trong nước liền dám đi chọc người gia mẫu tộc hộ núi Thôn Thiên Tước, đến cùng là thế nào nghĩ?"

Nói đến đây, Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu càng là đồng loạt nhìn về phía Nha Bảo.

Nhất là Cổ Chính Nhất luôn luôn âm thầm may mắn, phải biết hắn nhưng là Côn Bằng nhất tộc, cũng may trải qua phân liệt hắn thành độc lập cá thể, nếu không ——

Nha Bảo cũng có chút không có ý tứ, mạnh miệng nói: "Ta cũng không biết tên kia nhỏ như vậy điểm, sẽ là một tôn vượt qua Chúa Tể cảnh cường giả, ta đều sờ đến nàng lông vũ, mắt thấy là phải đắc thủ, ai nghĩ đến lại đột nhiên bộc phát, cũng may đã cách xa."

Trư Vĩ Ba một trận thở dài.

Đến trung du mới thời gian hai năm, liền bị ép xách thùng đi đường, hi vọng đừng đuổi đến đây đi.

Mấy năm gần đây ngay ở chỗ này dàn xếp lại, giúp đỡ heo gia ta gạt người, tăng lên cảnh giới chi lực mới là trọng yếu nhất.

"Bất quá gần nhất máu này yêu tộc người cũng rất bận, xem ra đến bất kỳ địa phương đều có chém giết, mặc kệ, ăn cơm thứ nhất, hai ngươi lựa chọn kĩ càng địa phương không có?" Trư Vĩ Ba hỏi.

Đường Cửu cùng Cổ Chính Nhất nhìn nhau: "Phía trước liền có khách sạn, nhìn quy mô không tệ, mời hai vị tiền bối hảo hảo ăn chực một bữa. . ."

"Này, nguyên lai các ngươi chạy nơi này, trách không được ta một mực tìm không thấy!"

Đúng lúc này, sau lưng đột nhiên truyền đến một đạo ngạc nhiên thanh âm.

(tấu chương xong).