Chương 2309: Dược Tộc, Dược Thanh Vân! (cầu đặt mua)

Chương 2309: Dược Tộc, Dược Thanh Vân! (cầu đặt mua)

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, hai người một heo một quạ đều cảm thấy không thể tưởng tượng được, đột nhiên quay đầu.

Cho đến thấy được sau lưng chào hỏi Lý Đán, tất cả đều sửng sốt.

"Thế nào, không biết ta rồi? Ta tại thượng du tìm các ngươi nửa ngày!" Lý Đán vui vẻ lấy xuống mặt nạ trên mặt.

Nhìn thấy chân dung sau Trư Vĩ Ba trực tiếp che cái trán.

"Trời ạ, ngươi tai họa xong thượng du lại chạy tới nơi này làm gì, chúng ta muốn chạy trốn đều không có địa phương trốn a."

Trư Vĩ Ba một trận kêu rên.

Nha Bảo càng là chột dạ không thôi.

Lần trước giúp Lý Đán cùng một chỗ chém giết kia giao nhân tộc Chúa Tể cảnh, mang đi hắn hoa trong gương, trăng trong nước, nói xong là mượn.

Sau đó tranh thủ thời gian lắc lư Trư Vĩ Ba bọn hắn rời đi thượng du, đến lúc đó cái này đồ vật liền triệt để thành nó tán gái thần khí.

Thật không nghĩ đến gia hỏa này vậy mà một đường đuổi đi theo, thật đáng sợ!

Cao hứng chỉ có Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu.

"Lý Đán ——" hai người mau tới trước.

Mà Lý Đán cũng phát giác được hai người tu vi biến hóa, một trận chúc mừng, cũng nói mình rời đi thượng du lúc còn chuyên môn đi tìm bọn họ cáo biệt, nhưng một mực tìm không thấy.

Hai người cũng là thành thật, căn bản không có chú ý Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo nháy mắt, nói ngay lúc đó đi tình huống.

Bọn hắn cũng nghĩ cáo biệt, bất quá bởi vì Lý Đán tại Atula tộc bạo lôi, để người ta biết Vũ Ni Mã chính là Lý Đán, khiến cho rất nhiều thế lực nhìn chằm chằm.

Nhất là Quảng Hàn khuyết bên kia, đành phải đến trung du đi dạo.

"Đi đi đi, chúng ta vừa vặn muốn chúc mừng!" Đường Cửu vui vẻ mời.

Lý Đán cũng đúng lúc đói bụng, vui vẻ đồng ý.

Hưu hưu hưu!

Đột nhiên phía trước rơi xuống hơn mười người Huyết Yêu tộc người, tả hữu tứ phương.

Lý Đán gặp này vô ý thức đeo lên mặt nạ.

Trư Vĩ Ba gặp này không khỏi nhíu nhíu mày, thận trọng nói: "Ngươi đừng nói cho ta, Huyết Yêu tộc bây giờ đại động tác là vì tìm ngươi?"

Lý Đán lập tức ngượng ngùng vội ho một tiếng.

"Cũng coi như không phải đâu."

Mấy người lập tức trợn mắt hốc mồm.

"Trời ạ, ngươi chừng nào thì có thể yên tĩnh điểm, heo gia ta cảm giác ngươi chính là cái tai họa, đến đâu mà giày vò đến đâu, Đi đi đi, tranh thủ thời gian rời cái này gia hỏa xa một chút. . ."

Trư Vĩ Ba trực tiếp thúc giục.

...

Trong khách sạn.

Lý Đán nâng ly cạn chén, tại nơi này có thể một lần nữa đụng phải cố nhân, hắn rất là vui vẻ.

Đường Cửu cùng Cổ Chính Nhất đồng dạng vui vẻ, bọn hắn trước đó còn lo lắng đâu.

Dù sao Trư Vĩ Ba dùng một cái truyền tống trận đem hai người đều đưa đến Atula trong tộc, khiến cho Lý Đán thân phận bại lộ, sau đó liền biến mất.

Thế lực khắp nơi đều đang chăm chú, nhất là Cửu U tộc cùng những cái kia bị Lý Đán chém giết Hồng Mông cảnh mẫu tộc.

Mà sau đó không lâu Trư Vĩ Ba bình an trở về, tăng thêm Nha Bảo cũng bị những cái kia Thần cầm chủ nhân truy sát, ý kiến thống nhất, trực tiếp rời đi thượng du.

Nhưng thế giới này nói lớn rất lớn, nói nhỏ chính là nhỏ như vậy.

"Kia Nguyệt Chiêu ta có ấn tượng, lúc trước ngơ ngơ ngác ngác lúc nhìn thấy qua, không nghĩ tới là ngươi cùng La Thành xuất thủ, tại thượng du trảm tôn lạnh ảnh cùng Giao Huyên, đến trung du trực tiếp trảm Chúa Tể cảnh trung kỳ, ngươi có phải hay không một ngày không thấy máu liền khó chịu a?"

Nha Bảo giờ phút này cũng chỉ có thể tiếp nhận cái này hoàn toàn không có pháp cải biến hiện thực, hai cánh ôm bầu rượu nhịn không được nhả rãnh.

Mà Trư Vĩ Ba càng là kịp phản ứng, không dám tin nói: "Ngươi đột phá Chúa Tể cảnh rồi?"

Bị kiểu nói này, mọi người đều xem hướng Lý Đán.

Lý Đán nhẹ gật đầu, thứ này không có gì tốt ẩn tàng.

Nhìn thấy Lý Đán thừa nhận, Trư Vĩ Ba thì là nhãn tình sáng lên.

Cái này tốt, mặc dù gia hỏa này thích gây chuyện, nhưng bản lĩnh mạnh a, có tu vi như vậy tuyệt đối có thể giúp nó gạt người, song phương hợp tác về sau, cảnh giới chi lực liên tục không ngừng mà tới.

Không được, gia hỏa này tu vi sau khi tăng lên, có thể hay không lại dùng kia cái gì nguyền rủa, từ ta Thần Phủ bên trong trộm đồ?

Vẫn là đến rời cái này gia hỏa xa một chút.

Đường Cửu cùng Cổ Chính Nhất thì là phát ra từ nội tâm vui vẻ.

Mục tiêu của bọn hắn là Hồng Mông cảnh, nhưng người ta đã là những cái kia Hồng Mông cảnh sư tôn cấp bậc tu vi.

Đều là từ cùng một nơi ra, khác biệt thế nào lớn như vậy chứ?

Vài chén rượu hạ đỗ, Lý Đán lại là nhìn về phía Nha Bảo.

"Tiền bối, ngươi không phải sẽ nguyền rủa sao, đều nói âm dương hòa hợp, tựa như kia đang cùng phản, ban ngày cùng đêm tối, vậy ngươi sẽ chúc phúc sao?" Lý Đán nhịn không được hỏi.

Chúc phúc hắn lần này luyện đan thành công.

Chúc phúc vị đại nhân kia cứu tốt la đầu to.

Chúc phúc hắn ba năm này tự hạn chế nhiệm vụ luôn có thể gặp phải thiên kiêu, ban thưởng đại lượng quy tắc chi lực.

Chúc phúc đồ vật nhiều lắm.

Nha Bảo nghe xong lắc đầu: "Âm dương hòa hợp tại Nha Bảo ta cái này không dùng được, ngươi biết không, ta rời đi thượng du sau cái thứ nhất nguyền rủa chính là không gặp phải ngươi, dạng này liền có thể trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi, hiện tại ngươi cũng nhìn thấy, thầy thuốc không từ y a."

Lý Đán thở dài một hơi.

Quả nhiên là mình cả nghĩ quá rồi.

Giờ phút này Trư Vĩ Ba thì lén lén lút lút xuất ra một cái trận bàn đến, phía trên bao trùm lấy một tầng cấm chế, cười hắc hắc nói.

"Lý Đán, mạng ngươi cứng rắn, nhất là hiện tại đột phá đến Chúa Tể cảnh, chính là trong mắt người khác lão quái vật cấp bậc, lần trước là ta không có phát huy tốt, hoàn toàn chính xác có chút mất mặt, nhưng lần này ta hấp thụ giáo huấn, mà còn thiện thật nhiều, giúp một chút thử một chút. . ."

Lăn

Không đợi Trư Vĩ Ba nói xong, Lý Đán trực tiếp cự tuyệt.

Ngươi cái không đáng tin cậy gia hỏa, nhìn ta lại tin ngươi không.

"Hai ngươi cũng đừng làm cái này thí nghiệm, nghe không?" Lý Đán nhắc nhở Đường Cửu cùng Cổ Chính Nhất.

Hai người quay đầu nhìn về phía Trư Vĩ Ba không khỏi cười, liên tục gật đầu.

Cái này khiến Trư Vĩ Ba sắc mặt rất khó coi.

Đinh

Ngay tại sau một khắc, Lý Đán não hải đột nhiên vang lên một đạo thanh âm nhắc nhở, cái này khiến ánh mắt hắn lập tức sáng lên, lập tức mở ra hệ thống bảng.

Quả nhiên, tại la đầu to cùng La Thành phía dưới, lại xuất hiện một người.

Chân dung bên trên, người này dáng dấp không phải rất dễ nhìn, mặt vuông, lại mày rậm mắt to.

【  Dược Thanh Vân: Hồng Mông cảnh trung kỳ. 】

【  cảm xúc: Tự ti (789/100)↑ 】

【  khoảng cách: Mười mét. (tường tình nhưng xem xét) 】

【  đề nghị làm tâm linh trấn an, đã tiếp cận tự ti điểm tới hạn, bi quan cảm xúc tràn ngập bản thân, cực hạn cô độc bao phủ tâm thần, như bình thường trở lại ba động phạm vi bên trong, có thể đạt được  70 đến 200 mảnh vỡ. 】

Lại là tự ti?

Mà lại cùng La Thành phẫn nộ giá trị đều không khác mấy, có thể thấy được hắn tự ti thành cái dạng gì.

Dược Thanh Vân?

Chẳng lẽ là Dược Tộc người?

Lý Đán vội vàng tả hữu tứ phương, nhưng tầng này không có chân dung bên trên người này.

Đánh giá một chút khoảng cách, hắn tranh thủ thời gian hướng dưới lầu mà đi.

Nhìn thấy Lý Đán như thế vội vã dáng vẻ, Trư Vĩ Ba chờ cũng là nghi hoặc, cũng không lo được cái gì, đuổi theo sát.

Bọn hắn mặc dù ngoài miệng ghét bỏ Lý Đán, nhưng nếu Lý Đán thật gặp gỡ chuyện gì, khả năng giúp đỡ vẫn là phải giúp.

Dù sao, bọn hắn tương hỗ hiểu rõ lại quen thuộc.

Lúc này Lý Đán đi vào tầng tiếp theo, quả nhiên nhìn thấy một thanh niên vừa ngồi xuống, càng là vẻ mặt cầu xin.

Sau đó lớn tiếng hô hào: "Tiểu nhị, đem các ngươi cái này rượu ngon nhất đều cho ta lấy ra."

Điếm tiểu nhị cười theo, mau tới trước chào hỏi.

Nhìn hắn bộ dáng, Lý Đán rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể hắn luyện đan sư khí tức.

Đương nhiên, không có hắn cao, làm cao giai Đan sư, hắn có thể tuỳ tiện liên lụy ra hắn đan vòng.

Trẻ tuổi như vậy, ngoại trừ dáng dấp không ra thế nào địa ngoại, tu vi cũng không tệ, Hồng Mông cảnh trung kỳ.

Ngươi có cái gì dường như ti?

"Thế nào?"

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu một người đỉnh lấy một vị hoá thạch sống đến Lý Đán hai bên, cũng thuận ánh mắt nhìn.

Lý Đán xoa xoa tay, một mặt hưng phấn: "Ta cùng hắn hữu duyên."

Đám người ngạc nhiên.

Bất quá Lý Đán không có đánh trước nhiễu hắn, mà là thuận thế ngồi vào một bên, một lần nữa điểm một chút thịt rượu bắt đầu hưởng dụng.

Sau đó nhìn xem người kia một bình tiếp lấy một bình rót vào miệng bên trong, khi thì tự lẩm bẩm, khi thì che đầu thút thít.

"Gia hỏa này đoán chừng đầu óc không quá bình thường, ngươi cũng đừng trêu chọc, " Trư Vĩ Ba hảo tâm nhắc nhở.

Đúng lúc này, mấy tên người mặc sao trời phục sức người đi đến, nhìn chung quanh sau cấp tốc khóa chặt người kia, trực tiếp đi tới.

Sau đó quyết đoán ngồi xuống, một trận chậc chậc.

"Dược Thanh Vân, có tiền uống rượu không có tiền trả tiền a, cho cái thuyết pháp đi!"

(tấu chương xong).