Chương 2310: Ngươi cũng là đến trào phúng ta sao?

Chương 2310: Ngươi cũng là đến trào phúng ta sao?

Lý Đán nhận biết những này phục sức người, chính là Tinh Thần tộc.

Tinh Khải, Tinh Thác cùng Lữ Thiền, đều là hắn gặp nhau qua người.

"Hai tên Hồng Mông cảnh hậu kỳ, ba tên Hồng Mông cảnh trung kỳ, đây là một chi chuyên môn tạo thành đòi nợ đội ngũ a."

Lý Đán thì thào.

Chẳng lẽ lại là bởi vì bị truy vay nặng lãi mà tự ti?

Không đến mức như thế pha lê tâm a?

Theo trước mắt Tinh Thần tộc năm người đòi nợ, Dược Thanh Vân ngẩng đầu, sau đó cười khổ về sau hướng lên.

"Tiền ta sẽ trả!"

Người cầm đầu vui vẻ: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đến một câu đòi tiền không có, muốn mạng một đầu đâu."

Bên cạnh mấy người lập tức cười lên ha hả.

"Đại ca, nếu là hắn nói như vậy, chúng ta thật đúng là không có cách, nói thế nào hắn cũng là Dược Tộc người, vẫn là Thập phẩm Đan sư đâu."

"Cũng không, Thập phẩm Đan sư a, vì tấn thăng Vương cấp Nhất phẩm, trước sau không biết luyện hỏng nhiều ít đan dược, liên tiếp trong tộc người đều khuyên hắn từ bỏ, thậm chí không cung cấp dược liệu, nhưng hắn chính là chết đầu óc, nhất định phải một con đường đi đến đen, không có cách, hướng chúng ta vay tiền mua dược tài, mua đan lô."

"Càng trò cười chính là, lúc trước vay tiền thề Đán Đán cam đoan, tấn thăng Vương cấp Nhất phẩm về sau, tiền gấp bội cho chúng ta, nhưng cái này đều đi qua nhiều năm như vậy, lãi mẹ đẻ lãi con, thiếu chúng ta bảy trăm vạn Hồng Mông Châu, người ta vẫn là Thập phẩm Đan sư."

Người bên cạnh kẻ xướng người hoạ.

Nguyên bản say khướt Dược Thanh Vân lập tức vỗ bàn một cái: "Cái gì bảy trăm vạn, không phải hơn ba trăm vạn sao?"

"Có phải hay không uống nhiều? Ba trăm vạn không sai, nhưng ngươi vay tiền thời điểm không coi trọng mặt khế ước sao, có lợi hơi thở, người khác mượn không ngươi tiền vốn đúng không? Trên đời này nào có chuyện tốt như vậy, " cầm đầu người cười mị mị nói.

"Ngươi. . ." Dược Thanh Vân tức giận đến toàn thân run rẩy, nhưng cũng không thể làm gì.

Mình thật đúng là củi mục a.

"Được rồi, dựa theo khế ước bên trên ký kết, làm ngươi bất lực hoàn lại lúc, chúng ta nhưng mang theo ngươi vay tiền lúc Ảnh Tượng Thạch cùng phiếu nợ, tiến về Dược Tộc tìm ngươi phụ mẫu bọn hắn, thậm chí trong tộc, dù sao mất mặt chính là ngươi Dược Tộc. . ."

Đừng

Dược Thanh Vân cuống quít đứng dậy, bờ môi run rẩy.

Tinh Hoài Tứ lập tức cười, một trận chậc chậc: "Thanh Vân lão đệ a, ngươi nói ngươi người này, cái này đến lúc nào rồi, còn đem tôn nghiêm coi trọng như vậy, ngó ngó ngươi bây giờ áp lực bao lớn, đều đồi phế thành dạng gì, ta tìm Dược Tộc lấy tiền, bọn hắn vì nhà mình mặt mũi tuyệt đối sẽ cho."

"Mà ngươi, nhiều lắm là thụ chút da nhục chi khổ, cái này chẳng phải đi qua sao, còn quyết chống làm gì? Về phần luyện đan sư, ngươi đã không có phần này thiên phú dứt khoát từ bỏ, Dược Tộc cũng không phải người người đều là Đan sư, mọi người đủ loại linh dược, trong lúc rảnh rỗi tu luyện cái, tốt bao nhiêu a."

Dược Thanh Vân nghe nói, hai tay siết thật chặt, nhưng cũng vô lực buông ra.

"Tứ ca, ta nói qua, tiền sẽ trả, còn xin không nên đem chuyện này đâm đến tộc ta, xin nhờ!"

Dược Thanh Vân khom người thở dài.

Tinh Hoài Tứ chậc chậc lắc đầu: "Không đi Dược Tộc có thể, nhưng vẫn là như cũ, phải lần nữa ký kết một phần khế ước, lần này dự định kéo dài bao nhiêu năm?"

"Một trăm năm!"

"Tốt, liền mười năm, đến lúc đó cả gốc lẫn lãi hết thảy chín trăm vạn, nếu không đi Dược Tộc!"

Tinh Hoài Tứ trực tiếp tay lấy ra sớm đã định ra tốt khế ước bày trên bàn.

Dược Thanh Vân há to miệng, mặt mũi tràn đầy uể oải địa cầm qua khế ước, một người khác thì xuất ra một viên Ảnh Tượng Thạch tiến hành ghi chép.

"Niệm!" Tinh Hoài Tứ nói.

Dược Thanh Vân nhìn xem Ảnh Tượng Thạch, hai hàng hối hận nước mắt từ gương mặt mà xuống.

"Ta, Dược Thanh Vân, Dược Tộc nội môn đệ tử, bởi vì luyện đan mua thuốc trước sau chung mượn Tinh Thần tộc 【  Kim Lợi nguyên 】 cửa hàng chín trăm vạn, hứa hẹn mười năm sau trả hết, hôm nay do đó ký kết khế ước. . ."

Sau đó, hắn in dấu lên mình Linh Hồn ấn ký cùng thủ ấn, cũng kí tên, cho đến cái này một hệ liệt sau khi hoàn thành, đối phương mới cười ha hả rời đi.

Một màn này Lý Đán bọn người nhìn từ đầu tới đuôi, lắc đầu thở dài.

Truy cầu lý tưởng là không sai, nhưng cũng không trở thành như thế để tâm vào chuyện vụn vặt.

Mà lại Thập phẩm Đan sư cũng rất tốt, phiến đại lục này có thể cần dùng đến Vương cấp đan dược chung quy là số ít.

Đại đa số phục dụng còn không phải phổ thông tám Cửu phẩm những cái kia, ngươi bây giờ hoàn toàn có thể lợi dụng tự thân ưu thế, luyện chế những đan dược kia kiếm tiền trả nợ.

Mà không phải không phải đạp vào Vương cấp Đan sư hàng ngũ, đương nhiên, cái này xác thực sẽ để cho thân thể của ngươi giá bạo tăng, thế nhưng đến phù hợp tự thân thực tế mới là.

"Đi thôi!" Trư Vĩ Ba nói.

Lý Đán lại có chút lắc đầu, cười nói: "Ta nói qua, người này cùng ta hữu duyên."

"Hữu duyên cái rắm, ta nhìn ngươi chính là muốn giúp người ta, tại Cửu Thiên Minh lúc là Dược Tộc cung phụng, tự thân lại là Vương cấp Đan sư, ngươi người này a, để heo gia ta nói thế nào, thiện tâm là chuyện tốt, nhưng có đôi khi lại là trí mạng uy hiếp!"

Trư Vĩ Ba mặc dù nói như vậy, nhưng ánh mắt lại là thưởng thức.

Lý Đán gia hỏa này rất phức tạp, xấu bụng nhưng lại trượng nghĩa, trước sau hố hắn không biết bao nhiêu lần, càng là từ Cửu Thiên Minh gài bẫy thợ săn bát tiên vực thượng du.

Nhưng lại trọng tình nghĩa, những này thể hiện tại các mặt, tỉ như đối Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu, tỉ như bởi vì chính mình, hại Nữ Võ Thần trọng thương, trực tiếp lấy Hồng Mông cảnh đối Chúa Tể cảnh tuyên chiến.

Tỉ như cùng chung chí hướng, vì lần đầu gặp mặt La Thành, có thể không lưu tình chút nào bại lộ thân phận, để cho mình thân hãm hiểm cảnh, giúp người ta hoàn thành thuế biến.

Còn có đối với nó, đối Nha Bảo.

Mấy năm này nó cùng Nha Bảo cũng thông qua Đường Cửu bọn hắn hỏi thăm một chút Lý Đán quá khứ, hai người nói đến đến ngoại trừ bội phục chính là sùng bái, không có một câu nói xấu.

Sau đó, Lý Đán đứng dậy, trực tiếp ngồi xuống tại Dược Thanh Vân đối diện.

"Ngươi là người phương nào?" Dược Thanh Vân uống rượu, thản nhiên nhìn một chút Lý Đán hỏi.

Lý Đán cười một tiếng: "Tâm linh đạo sư."

Lời nói rơi xuống, tâm thần khẽ động.

Dược Thanh Vân đỉnh đầu lập tức cạch cạch cạch xuất hiện từng đạo đan vòng, một màn này trong nháy mắt hấp dẫn chung quanh chú ý của những người khác.

Sau đó mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn về phía Dược Thanh Vân.

Thập phẩm Đan sư a, đây chính là đại lão.

Liên tiếp chưởng quỹ gặp này đều vội vàng gọi tới điếm tiểu nhị một trận dặn dò, bàn kia miễn phí, cũng đưa lên mỹ thực.

Nói không chừng về sau người này chính là Vương cấp Đan sư, cũng có thể chiếm được một phần hảo cảm.

Dược Thanh Vân khiếp sợ nhìn xem Lý Đán, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng cũng rất mau trở lại về bình thường.

Dù sao Dược Tộc Vương cấp Đan sư vẫn có một ít, thậm chí có mấy người mỗi lần đều bắt hắn đến tầm lạc, ỷ vào mình là Vương cấp Đan sư thân phận, không ngừng dẫn dắt hắn đan vòng.

Càng là trào phúng không ngừng.

Sau đó đan vòng biến mất, Dược Thanh Vân nhìn xem Lý Đán: "Rất có cảm giác thành tựu đúng không?"

Lý Đán tháo mặt nạ xuống, cùng hắn thẳng thắn đối đãi.

Nhìn xem cái này so với hắn còn muốn tuổi trẻ người, Dược Thanh Vân càng là tự giễu.

Mình thật đúng là củi mục a, bằng chừng ấy tuổi người đều có thể trở thành Vương cấp Đan sư, hắn đến cùng chênh lệch chỗ nào rồi, nhiều năm như vậy chính là chết sống đạp không tiến một bước kia.

Đối mặt Dược Thanh Vân, Lý Đán cười một tiếng: "Xem như có cảm giác thành công đi, nếu không ta chỉ điểm một chút ngươi?"

"Không cần!"

Dược Thanh Vân cảm giác thiếu niên ở trước mắt chính là đang vũ nhục hắn, cùng trong tộc những người kia không có gì khác biệt.

Mà lại vừa rồi một màn hắn tuyệt đối nhìn thấy, nếu không không gặp qua tới nói như vậy

Sau đó trực tiếp đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

Nhưng một cỗ cường hãn uy áp bỗng nhiên khóa chặt lại hắn, để thân thể của hắn cứng ngắc, đỉnh đầu phảng phất đè ép một tòa kinh khủng cự nhạc.

"Loại cảm giác này là. . ."

Hắn không thể tưởng tượng nổi quay đầu, nhìn xem dù bận vẫn ung dung uống chút rượu thanh niên.

"Chúa Tể cảnh? Hắn không riêng gì Vương cấp Đan sư, vẫn là một tôn Chúa Tể cảnh, cái này sao có thể, tại sao có thể có trẻ tuổi như vậy Chúa Tể cảnh? Coi như tại bản tộc bên trong cũng không có a, những trưởng lão kia cấp bậc, không có chỗ nào mà không phải là tuổi rất cao."

Dược Thanh Vân nuốt nước miếng một cái, trong lòng thầm nghĩ.

Lý Đán thì làm một cái tư thế xin mời, ra hiệu chúng ta có thể nói lại.

Theo uy áp biến mất, Dược Thanh Vân ngắn ngủi do dự về sau, một lần nữa trở lại chỗ ngồi ngồi xuống.

(tấu chương xong).