Chương 2311: Co được dãn được Tinh Hoài Tứ

Chương 2311: Co được dãn được Tinh Hoài Tứ

Giờ phút này Nha Bảo chờ ngồi tại cách đó không xa, từng cái tò mò nhìn Lý Đán, không biết hắn lại muốn làm cái gì.

Chẳng lẽ lại muốn giúp đối phương trả tiền?

Đây chính là chín trăm vạn Hồng Mông Châu, coi như ngươi là Chúa Tể cảnh, vậy cũng phải lột một tầng da.

"Không biết tại sao, Nha Bảo luôn cảm thấy Lý Đán cười lên có chút hãi đến hoảng, nhìn như là đi giúp người ta, nhưng luôn cảm thấy đối phương giống như phải ăn thiệt thòi?"

Nha Bảo nói một mình, Trư Vĩ Ba lập tức gật đầu phụ ứng.

Đường Cửu cùng Cổ Chính Nhất thì là lắc đầu, bọn hắn mới không tin đâu.

"Dược Thanh Vân, Hồng Mông cảnh trung kỳ, ngươi bây giờ rất tự ti, tự ti nguyên nhân chính là không cách nào trở thành Vương cấp Nhất phẩm luyện đan sư?" Lý Đán mở miệng.

Dược Thanh Vân nhìn xem Lý Đán, giờ phút này không còn dám chủ quan, dù sao trước mắt thế nhưng là một tôn Chúa Tể cảnh lão quái.

Vương cấp Đan sư, tăng thêm tu vi như vậy, tuyệt đối là che đậy dung mạo, nói không chừng cái này bạch bạch nộn nộn dưới làn da mặt, là một cái già nua khuôn mặt.

Nghĩ tới đây, Dược Thanh Vân vậy mà không khỏi thu được một tia tâm lý an ủi.

Nhưng đối phương nói trúng tim đen nói mình tự ti, mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng là sự thật.

"Tiền bối, ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Dược Thanh Vân ánh mắt bình tĩnh nhìn Lý Đán.

Lý Đán cười, nhẹ nhàng buông xuống chung rượu.

"Ngươi nếu tin tưởng ta, đi theo bên cạnh ta, ta chỉ đạo ngươi, nói không chừng thời gian ngắn có thể bước vào đến Vương cấp cũng không nhất định, " Lý Đán nói.

Dược Thanh Vân lập tức hai mắt tỏa sáng, nhưng lại một mặt hồ nghi nhìn xem Lý Đán.

"Dựa vào cái gì? Ngươi lại nghĩ từ trên người ta thu hoạch được cái gì? Ngày này bên trên sẽ không bạch rớt đĩa bánh, " Dược Thanh Vân đầu óc rất rõ ràng.

Không ai sẽ không duyên vô cớ đến giúp hắn, nhất là trước mắt như vậy lão quái vật.

"Ta chính là một cái nát người, càng là mắc nợ từng đống, không có cái gì đầu tư địa phương, trừ phi —— "

Dược Thanh Vân đột nhiên nghĩ tới điều gì, lập tức một mặt cười lạnh: "Tiền bối là muốn thông qua trợ giúp ta, để cho ta đối với ngài trong lòng còn có cảm kích, sau đó từ tộc ta bên trong thu hoạch chỗ tốt gì a?"

Dược Thanh Vân lúc này đứng lên, sau đó qua loa chắp tay: "Tiền bối tìm nhầm người, ta Dược Thanh Vân thiên phú là không được, nhưng tuyệt đối sẽ không vì bản thân chi tư mà hại gia tộc, ngài vẫn là khác tìm người khác a?"

Sau khi nói xong, hất lên ống tay áo, trực tiếp rời đi.

Nhìn xem một màn này, Lý Đán ngược lại là càng phát ra thưởng thức.

Quay đầu đi, Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo lộ ra một bộ cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ.

"Lúc này mới vừa mới bắt đầu đâu."

Lý Đán sau đó rời đi, đi theo ra.

Đường Cửu muốn đuổi kịp lại bị Trư Vĩ Ba ngăn lại.

"Còn sợ người ta ném đi a? Lấy tính tình của hắn, chỉ sợ không bao lâu, cái này trung du đem khắp nơi là truyền thuyết của hắn, ăn cơm!"

...

"Tứ ca, ngươi đơn giản quá ngưu, không hổ là có thể trở thành chúng ta Tinh Thần tộc 【  Kim Lợi nguyên 】 kim bài cho vay tiền tay."

"Vậy cũng không, trong khoảng thời gian ngắn, ba trăm vạn biến chín trăm vạn, lần này trở về, chỉ sợ chưởng quỹ đều phải cẩn thận khích lệ một phen đâu."

"Chỉ là rút thành đều cầm nương tay, nhưng mà này còn là tứ ca trong tay mấy chục đơn một trong."

Nghe người bên cạnh thổi phồng, Tinh Hoài Tứ một mặt đắc ý.

"Chờ đem trong tay những này tờ đơn thu hết xong, tứ ca ta dự định hồi tộc bên trong hảo hảo bế quan một lần  chờ lúc nào đột phá Hồng Mông cảnh đại viên mãn trở ra, đến lúc đó vô luận là trả về là thu, đều có nhất định lực chấn nhiếp, tính toán không nói những thứ này, hôm nay tứ ca cao hứng, xin các ngươi ăn cơm. . . A, đây là cái gì?"

Theo Tinh Hoài Tứ cao hứng vỗ một người trong đó bả vai, rất nhanh đã nhận ra cái gì, cong ngón búng ra, một đạo đặc thù khí tức tiêu tán.

Hắn cau mày: "Đây là ấn ký? Có người ở trên thân thể ngươi hạ ấn ký."

"Ta không biết a, " vị này Hồng Mông cảnh trung kỳ người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Tinh Hoài Tứ lại là phản ứng đầu tiên tới, lập tức gập cong đề phòng.

Những người khác cũng giống như thế.

Nơi này vừa vặn vắng vẻ một chút, nếu có người thật đối bọn hắn động thủ. . .

Tinh Hoài Tứ vừa nghĩ đến nơi đây, đột nhiên phát hiện tại phía trước chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái mang theo mặt nạ người.

Tại đỉnh đầu hắn vị trí, một đóa bị tử sắc cánh hoa bao vây nụ hoa trạng quy tắc chi sen xoay chầm chậm.

"Chủ, Chúa Tể cảnh —— "

Khi thấy một màn này, Tinh Hoài Tứ chờ năm người trực tiếp dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Bọn hắn mạnh nhất cũng mới Hồng Mông cảnh hậu kỳ, như Chúa Tể cảnh động thủ, căn bản không có mảy may khả năng chạy trốn.

Mà lại bọn hắn người lãnh đạo trực tiếp chưởng quỹ cũng mới Chúa Tể cảnh a.

Phù phù ——

Tinh Hoài Tứ không nói hai lời, trực tiếp hai đầu gối quỳ xuống đất, những người khác cũng là lập tức vứt bỏ binh khí quỳ xuống.

Lý Đán kinh ngạc.

Vẫn rất thức thời.

"Tiền bối tha mạng, chúng ta đều là Tinh Thần tộc 【  Kim Lợi nguyên 】 hạ làm công, không biết là chuyện gì đắc tội tiền bối, nhưng tuyệt đối là chúng ta đã làm sai trước, còn xin tiền bối thứ lỗi."

Tinh Hoài Tứ nói xong, mang theo mấy tên thủ hạ trực tiếp phanh phanh phanh địa đập lên đầu.

Sau đó tranh thủ thời gian lấy ra túi trữ vật: "Đây là bọn vãn bối một điểm nho nhỏ ý tứ, đại khái trăm vạn Hồng Mông Châu, còn xin tiền bối nhận lấy, uống cái nhỏ trà cái gì."

Cái này một hệ liệt thao tác xuống tới, ngược lại đem Lý Đán cả sẽ không.

Đều nói đưa tay không đánh người mặt tươi cười, trước mắt cái này Tinh Hoài Tứ thật đúng là có chút thủ đoạn a.

Đối tính cách yếu người, mượn nhờ đối phương tình trạng quẫn bách có thể thực hiện thủ đoạn.

Đối tu vi mạnh người, lập tức nhận sợ, bảo hộ bản thân.

Cái này có thể khuất có thể duỗi sinh tồn thủ đoạn, ngay cả Lý Đán đều có chút bội phục.

Chủ yếu người ta nhìn thoáng được, cầm được thì cũng buông được.

Lý Đán tiến lên, nhìn xem năm người cùng nhau thử lấy một ngụm rõ ràng răng lộ ra nụ cười bộ dáng, chậm rãi thu hồi quy tắc chi sen.

"Tiền ta không muốn, nhưng văn kiện quan trọng những vật khác!"

Tinh Hoài Tứ vội vàng nói: "Chỉ cần không phải tính mạng của bọn ta, còn xin tiền bối phân phó, Tiểu Tứ mà có thể làm được tuyệt đối đi làm."

Hắn có tiền trình thật tốt, không thể mơ mơ hồ hồ chết ở chỗ này.

Chỉ cần người sống, cái gì cũng biết có.

Tựa như trước kia còn là Đạo Quả cảnh thời điểm, bao nhiêu lần gặp được Hồng Mông cảnh đại lão, liền dựa vào lấy này đôi dưới đùi quỳ sống tiếp được.

Bây giờ có ăn có uống có tiểu đệ, còn có đã từng ngưỡng vọng Hồng Mông cảnh tu vi, nếu như chết nhưng cái gì cũng không có.

Lý Đán nhìn xem hắn cam đoan dáng vẻ, không khỏi vui lên.

"Kia Dược Tộc Dược Thanh Vân tại ngươi nơi này thiếu bao nhiêu tiền?" Lý Đán hỏi.

Tinh Hoài Tứ nghe xong lập tức phản ứng lại.

Chẳng lẽ lại đây là Dược Tộc tiền bối?

Xong, lần này thật xong, nếu như bởi vì việc này chọc giận đối phương, hắn đưa tay đem mình chờ ở chỗ này nghiền xương thành tro, đem không ai biết.

Coi như biết, trong tộc người cũng sẽ không tốn công tốn sức vì mấy cái người chết mà đắc tội một tôn Chúa Tể cảnh.

"Không có nợ tiền, một điểm không có thiếu, " sau khi suy nghĩ cẩn thận Tinh Hoài Tứ vội vàng nói.

Lý Đán hơi nhíu nhíu mày: "Thiếu nhiều ít?"

Nghe được Lý Đán thanh âm không vui, rất rõ ràng đối phương là biết trong đó chuyện.

Tinh Hoài Tứ đành phải nuốt một miếng nước bọt: "Ba, ba trăm vạn, nhưng chúng ta là hảo hữu chí giao, hắn nghĩ tấn thăng Vương cấp Đan sư, liền cần đại lượng dược liệu luyện tập, bằng hữu hỗ trợ là hẳn là, số tiền này là vãn bối cam tâm tình nguyện giúp đỡ hắn, xem như đầu tư, cho nên không nợ tiền."

"Đúng đúng đúng, không nợ tiền, chúng ta có thể làm chứng." Những người khác cũng là liên tục phụ họa.

Lý Đán im lặng, ngươi bây giờ làm cho ta rất đuối lý, nhất thời cũng không biết làm sao phát huy.

"Nợ tiền trả tiền thiên kinh địa nghĩa, bản tọa có ý tứ là, lợi tức có phải hay không có chút cao?" Lý Đán rốt cục nói ra hắn mục đích của chuyến này.

Tinh Hoài Tứ cũng là cơ linh người, lập tức minh bạch trước mắt tiền bối là cái giảng đạo lý, thấp thỏm tâm cũng là để xuống.

Hắn đồng dạng một mặt phẫn uất bộ dáng: "Tiền bối nói không sai, ta chưởng quỹ kia hoàn toàn chính xác đem lợi tức định quá cao, vì thế ta còn nhiều lần cùng hắn cãi nhau, ngươi nói có khéo hay không, đoạn thời gian trước chưởng quỹ tu vi đột phá Chúa Tể cảnh trung kỳ, cao hứng rất nhiều nhớ tới đề nghị của ta, sau đó đại xá thiên hạ, tất cả vay mượn người lợi tức thống nhất hạ xuống, hôm nay ta đều quên cùng Thanh Vân lão đệ nói."

"Để cho ta tính toán, hắn tiền vốn ba trăm vạn, cái này mấy chục năm tăng thêm lợi tức, tựa như là ba trăm năm mươi vạn, đúng, chính là ba trăm năm mươi vạn!"

Tinh Hoài Tứ vẻ mặt thành thật bấm đốt ngón tay tính đạo, sau đó mong đợi nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán hài lòng gật đầu.

Là cá nhân kiệt!

(tấu chương xong).