Chương 2312: Cái này gọi công bằng giao dịch! (cầu đặt mua)

Chương 2312: Cái này gọi công bằng giao dịch! (cầu đặt mua)

"Đại sư đi thong thả!"

Tiên thảo đường bên ngoài, một cái thân mặc đan bào gã sai vặt đầy mặt nụ cười đem Dược Thanh Vân đưa ra tới.

Sau đó quay người đi vào.

Dược Thanh Vân nhìn xem cửa hàng, thở dài một hơi.

Dưới mắt trọng yếu nhất chính là trước tiên đem nợ tiền nghĩ biện pháp trả.

Thời gian mười năm, chín trăm vạn Hồng Mông Châu, cái này căn bản là không có khả năng hoàn thành sự tình.

Nhưng thì có biện pháp gì, hắn chỉ có thể còn một điểm là một điểm, đi một bước nhìn một bước.

Cái gì cẩu thí lý tưởng, cái gì Vương cấp Đan sư.

Chính mình là một cái nát người, trong tộc những người kia nói đúng, ta sớm nên nhận rõ thực tế.

Đoạn đường này tới, hắn tại các loại đan phường lưu lại mình phương thức liên lạc cùng có khả năng luyện chế đan dược cùng giá cả.

Người khác là ba phần dược liệu, hắn chỉ cần hai phần, hi vọng có thể sớm tiếp vào sinh ý đi.

Nghĩ đến đây, hắn lại là thở dài một hơi, nhưng vừa mới quay người, một thân ảnh đột nhiên chạy tới, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

"Thanh Vân lão đệ, ngươi thế nhưng là để cho ta một đường tốt truy a!"

Nhìn xem mừng rỡ Tinh Hoài Tứ, Dược Thanh Vân trong lòng run lên.

"Tứ ca, ta không phải mới cùng ngươi. . ."

"Thanh Vân lão đệ ngươi đừng hiểu lầm, là ta tính sai, gần nhất ta 【  Kim Lợi nguyên 】 đang sống động động, ngươi mượn những số tiền kia lợi tức thống nhất hạ xuống, chúng ta phải lần nữa ký kết một phần khế ước."

Tinh Hoài Tứ vừa nói vừa tranh thủ thời gian xuất ra mới giấy khế ước.

Đương Dược Thanh Vân nhìn thấy phía trên cả gốc lẫn lãi vẫn còn 350 vạn, mà lại không hạn thời gian lúc, trực tiếp sửng sốt.

"Tứ ca, ngươi xác định ngươi không có cầm nhầm?" Dược Thanh Vân vẫn còn có chút không thể tin được.

Nhiều năm như vậy chỉ có năm mươi vạn lợi tức, chỉ tương đương với hắn cho thêm người ta luyện chế ra một viên Thất phẩm đan dược thủ công phí, mà lại tiền vốn những này không còn hạn chế thời gian, có tiền liền trả, không có tiền chờ cái gì thời điểm có tiền lại nói, đã không còn người thúc giao nộp.

Cái này cái này cái này. . .

"Không sai không sai, chủ yếu tứ ca ta hôm nay uống một chút rượu, đem trọng yếu như vậy sự tình đem quên đi, Đi đi đi, tìm một nơi yên tĩnh trước ký lại nói."

Không lâu sau, nhìn xem mới ký kết khế ước, cùng Tinh Hoài Tứ như trút được gánh nặng, sau đó lanh lợi rời đi bóng lưng, Dược Thanh Vân còn cảm giác giống như là đang nằm mơ đồng dạng.

"Cảm giác giống như là bánh từ trên trời rớt xuống. . . Rớt đĩa bánh?"

Sau một khắc, Dược Thanh Vân đột nhiên nghĩ tới điều gì, vội vàng tả hữu tứ phương.

Quả nhiên, ở phía xa phố dài một cái trước gian hàng, vị kia đóng vai non Chúa Tể cảnh tiền bối chính cùng quầy hàng chủ nhân cò kè mặc cả lấy cái gì.

Ngắn ngủi do dự sau hắn đi tới.

"Hai trăm, thật không thể nhiều hơn nữa."

"Khách quan, cái này lư hương thế nhưng là ta từ một chỗ trong di tích trải qua thiên tân vạn khổ đạt được, kém chút đem mệnh đều dựng bên trong, ngài thêm chút đi?"

"Được thôi, hai trăm năm!"

"Ta thế nhưng là tiêu ký năm ngàn, ngài cái này trả giá trực tiếp chặt tới ta. . ."

"Vậy ta từ bỏ, " Lý Đán quay người muốn đi.

Vừa vặn đụng phải đi tới Dược Thanh Vân, giờ phút này hắn một mặt không có ý tứ.

Mà quầy hàng chủ nhân gặp này vội vàng nói: "Được được được, hai trăm năm liền hai trăm năm, quyền đương kết giao bằng hữu."

Lý Đán ném qua Hồng Mông Châu, cầm qua lư hương, sau đó vứt cho Dược Thanh Vân.

Dược Thanh Vân vô ý thức tiếp nhận, rất nhanh con ngươi co rụt lại.

"Cái này lò không đúng, có được đan hương, không phải lư hương, mà là. . . Đan lô!"

Lý Đán đã quay người rời đi, Dược Thanh Vân cầm lò tranh thủ thời gian đi theo.

"Tiền bối, lần này đa tạ, ta cũng biết 【  Kim Lợi nguyên 】 lợi tức cao, nhưng lần này ngài để bọn hắn hạ xuống chính là không phải. . ."

Dược Thanh Vân muốn nói lại thôi, coi như cả gốc lẫn lãi năm trăm vạn đều là bình thường.

Lý Đán lại dừng bước lại, nhìn xem trước mặt hệ thống bảng, thuộc về gia hỏa này phức cảm tự ti tại nợ nần trên phạm vi lớn giảm xuống về sau, vậy mà trực tiếp thiếu đi hơn 100.

Hữu dụng là được.

"Thế nào, ngại thấp?" Lý Đán đột nhiên dừng lại, hỏi ngược lại.

Dược Thanh Vân liền vội vàng lắc đầu: "Không có không có, đã rất khá, đa tạ tiền bối."

Lý Đán sắc mặt lúc này mới tốt điểm, sau đó nói: "Thử một chút có thể hay không kích hoạt nó."

Dược Thanh Vân cúi đầu nhìn xem trong tay lò, tranh thủ thời gian nghiên cứu.

Bắt đầu nếm thử rót vào linh lực, không có phản ứng.

Nhẹ nhàng gõ, tìm sơ hở, tìm cơ quan. . .

Hai ngày sau, cũng không biết hắn vô ý chạm đến cái gì, trong tay đan lô đột nhiên bay ra, phát ra quang mang, sau đó bỗng nhiên biến lớn.

"Tốt lò —— "

Dược Thanh Vân làm Đan sư, có thể phát giác được lô này bất phàm, cái này so với hắn đan lô không biết cao hơn ra bao nhiêu phẩm giai.

Nhìn xem cao hứng vây quanh lò xoay quanh Dược Thanh Vân, một bên khẽ thưởng thức Lý Đán mở miệng.

"Hẳn là thượng cổ một thời đại nào đó Đại Sư đan lô, phẩm giai tại Vương cấp Thất phẩm tả hữu, giá thị trường xem chừng 8,9 triệu đi."

Nghe đến lời này, Dược Thanh Vân càng thêm kích động.

Cái này thật đúng là nhặt lớn lọt, hai trăm năm bán đi, chủ quán nếu là biết, đoán chừng đời này cũng sẽ ở trong hối hận vượt qua.

"Đưa ngươi!" Lý Đán nói.

Dược Thanh Vân thân thể run lên, sau đó không dám tin nhìn xem Lý Đán, lại phát hiện Lý Đán chính cầm hai cái ngọc đồng tại chơi đùa lấy cái gì.

Một điểm không thèm để ý.

Tiền bối, đây chính là giá trị tiếp cận ngàn vạn đan lô a, ngươi tuyệt không đau lòng?

Đột nhiên, hắn phảng phất nghĩ tới điều gì.

Trước đó bị vị tiền bối này dẫn dắt ra đan vòng, hắn sai lầm cho rằng người tuổi trẻ trước mắt đoán chừng là Vương cấp Nhất phẩm hoặc là Nhị phẩm Đan sư, cố ý chế giễu hắn.

Bây giờ hắn ngay cả tốt như vậy đan lô đều chướng mắt, lại là Chúa Tể cảnh tu vi, đây chẳng phải là nói ——

Nghĩ đến đây, Dược Thanh Vân cảm giác yết hầu khô khốc một hồi chát chát.

Mình đây là đụng đại vận, đụng phải vẫn là tại trong hồng trần lịch luyện siêu cấp tiền bối.

"Đa tạ tiền bối!"

Dược Thanh Vân tranh thủ thời gian hành lễ.

Dạng này thoải mái tiền bối đoán chừng không thích người khác nhăn nhăn nhó nhó, chính mình cũng muốn chân thành một chút.

Sau đó, một cái ngọc đồng bị Lý Đán ném qua.

"Trong này là một vị Vương cấp Cửu phẩm Đan sư bản chép tay cảm ngộ, từ Thập phẩm đến Vương cấp Ngũ phẩm, ngươi có thể quan sát học tập một chút, nếu có không hiểu ta có thể chỉ đạo ngươi!"

Nhìn xem vô ý thức tiếp được ngọc đồng, Dược Thanh Vân không dám tin.

"Vương, Vương cấp Cửu phẩm đại sư, đây chính là đến gần vô hạn Đế cấp đại lão a, bức thư tay của hắn. . ."

Dược Thanh Vân càng thêm kích động, đây hết thảy hết thảy giống như đang nằm mơ.

"Tiền bối —— "

Dược Thanh Vân cầm ngọc đồng đột nhiên hai đầu gối quỳ xuống, hai mắt đỏ bừng, hắn đã rất lâu không có cảm nhận được cỗ này ấm lòng.

"Ta đã nói với ngươi, ngươi ta hữu duyên, đều là việc nhỏ, " Lý Đán nói.

Dược Thanh Vân lại nhịn không được địa thút thít, nhiều năm như vậy ủy khuất tại thời khắc này rốt cuộc không kềm được.

"Ta quá ngu, quá đần, lòng tự trọng lại mạnh, vẫn không có thể nhịn, ta cũng nghĩ qua từ bỏ, chuyên môn cảnh giới tu luyện, nhưng ta không cam tâm."

"Nhà ta tổ tiên từng bị chi nhánh đề cử, một đường khoác gai cắt sóng mới tại mẫu tộc bên này cắm rễ, mà mấy năm gần đây, bởi vì sở thuộc trưởng lão các loại đấu tranh chúng ta cũng bị tác động đến, tóm lại qua thật không tốt, nhất là phụ mẫu sớm đã tuổi già."

"Ta muốn trở thành Vương cấp Đan sư, trở thành phụ mẫu kiêu ngạo, trở thành mình đặt chân mẫu tộc tiền vốn, nhưng qua nhiều năm như thế, rõ ràng cũng chỉ thiếu kém một bước kia. . ."

Dược Thanh Vân khóc ròng ròng, mặc kệ Lý Đán nghe cùng không nghe, thỏa thích phát tiết.

Mà bây giờ, bởi vì Lý Đán, hắn tựa hồ thấy được bình minh ánh rạng đông, đem hắn từ trong đêm tối một chút xíu kéo ra ngoài.

Lý Đán nghe xong cũng hiểu, đi tới đỡ dậy hắn.

"Hết thảy đều sẽ tốt, lau khô nước mắt, cất kỹ đan lô, ta dẫn ngươi đi cái địa phương —— "

Dược Thanh Vân nghẹn ngào, tranh thủ thời gian lau khô nước mắt, đi theo Lý Đán ra ngoài.

Đi thẳng tới vàng son lộng lẫy số mệnh đấu giá hội bên trong, Đồng lão ra.

"Đồng lão, giúp ta làm một chút dược liệu, tiền đều treo ở Atula tộc trên thân, " Lý Đán cười ha hả đưa tới một viên ngọc đồng.

Bản thể hiện tại thế nhưng là vì la đầu to mạng sống mà nỗ lực, vì giảm bớt thời gian, mình dùng thế nhưng là Tiểu Tam Nhi thời gian khối không khí.

Lấy tiền mua thời gian rất hợp lý đi, ta cũng không tính chiếm tiện nghi.

Cái này gọi công bằng giao dịch.

(tấu chương xong).