Chương 2313: Thái Hoa Phong, Lý Đán! (cầu đặt mua)

Chương 2313: Thái Hoa Phong, Lý Đán! (cầu đặt mua)

Đương Lý Đán mang theo Dược Thanh Vân đi vào số mệnh đấu giá hội lúc, hắn là không có mảy may kinh ngạc.

Dù sao dạng này tiền bối tuyệt đối là 【  số mệnh 】 khách quý.

Nhưng hắn không nghĩ tới người ta một câu, đối phương có thể không chút do dự lấy ra nhiều như vậy dược liệu cung cấp hắn luyện tập, hơn nữa còn không cần trả tiền.

Thậm chí ngay cả cái chữ theo đều không có, phần này độ tín nhiệm đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Theo đi ra đấu giá hội về sau, Dược Thanh Vân nhìn xem trong Túi Trữ Vật kia giá trị mấy trăm vạn dược liệu, lúc này mới xác định không phải đang nằm mơ.

Bây giờ có đến từ Vương cấp Cửu phẩm luyện đan sư bản chép tay, có bên trên Cổ Vương cấp Thất phẩm đan lô, còn có nhiều như vậy dược liệu, bao quát bên người liền có một vị thần bí đại lão.

Mình mộ tổ đây là bốc lên khói xanh sao?

Hắn lần nữa nhìn về phía Lý Đán, đầy mắt cảm kích.

Lý Đán nhìn về phía hắn cũng là hiểu ý cười một tiếng, bởi vì thuộc về hắn tự ti giá trị lại giảm xuống điểm.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không nhỏ dò xét Dược Thanh Vân.

Có thể bị hệ thống coi trọng thiên kiêu có thể chênh lệch?

Tu vi của hắn trước mắt là Hồng Mông cảnh trung kỳ, đoán chừng tại khối này không có gì thành tích.

Dù sao hành tẩu tại cái này rộn rộn ràng ràng trong thế gian, tu vi cao hơn Dược Thanh Vân, hình dạng so với hắn tuổi trẻ nhân số không kể xiết, nhưng hệ thống đều không có cái gì nhắc nhở.

Vậy cũng chỉ có thể nói rõ, cái này Dược Thanh Vân tại đan thuật bên trên có được bất phàm tạo nghệ.

Làm việc tốt thường gian nan, trước đắng sau ngọt.

Trước mắt hắn chỉ là bị đạo này lạch trời chặn đường đi, ở chỗ này tường chỗ, tất cả mọi người đang cười nhạo hắn, liên tiếp chính hắn đều nhanh muốn từ bỏ.

Chỉ khi nào bước qua đi, vậy sẽ nước chảy thành sông.

Thậm chí Lý Đán có loại cảm giác, hắn có thể sẽ khai sáng thuộc về mình thuật luyện đan, đến lúc đó cái gì Vương cấp Nhất phẩm, Nhị phẩm các loại, đơn giản cưỡi tên lửa giống như.

Mà vừa vặn, tại người khác sinh mê mang nhất thời điểm, là mình lĩnh hắn đi ra tuyệt cảnh, phần này đầu tư kiếm bộn không lỗ.

"Ngươi thiếu Tinh Thần tộc tiền cần nhờ mình đi trả, bây giờ ta hỏi ngươi một lần nữa, có lòng tin hay không!" Lý Đán hỏi.

Nhìn xem Lý Đán chăm chú dáng vẻ, Dược Thanh Vân lúc này thở dài, thần sắc kiên định, la lớn: "Có!"

Lý Đán vui mừng nhẹ gật đầu.

"Tốt, tìm một chỗ trước nghiên cứu bản chép tay, sau đó khai lò luyện chế, ta ở một bên chỉ đạo!"

"Vâng, tiền bối, mời tới bên này!"

... ...

Nhoáng một cái hơn hai tháng thời gian mà qua, ngay hôm nay, một chỗ lâm thời thuê lại sống một mình trong tiểu viện, đột nhiên một đạo đen trắng gợn sóng khuếch tán mà ra.

Cạch cạch cạch ——

Trước lò luyện đan, Dược Thanh Vân đỉnh đầu đan vòng tự động ngưng hiện, kim sắc đan lô trên dưới chìm nổi, tại càng phía trên hơn, càng là xuất hiện một cánh cửa.

Giờ khắc này ở bên trái môn hộ chỗ, một đỉnh vương miện chậm rãi ngưng hiện.

Điều này đại biểu lấy Dược Thanh Vân thành công bước vào Vương cấp Nhất phẩm.

Thật đáng mừng!

Nhiều năm như vậy để tâm vào chuyện vụn vặt cố gắng, không như gặp đến chính mình cái này quý nhân chỉ điểm một chút, thể hồ quán đỉnh.

"Dược Tộc a, nhiều như vậy Đan sư, liền không ai chỉ đạo một chút hắn, đơn giản sai lầm chồng chất."

Lý Đán nhẹ giọng thì thào, bất quá nhìn xem kia đỉnh tôn quý vương miện, khẽ nhả một hơi.

Bây giờ hắn có bảy đỉnh, lần này trợ giúp la đầu to luyện chế đan dược cũng không biết có thể hay không tấn thăng?

Cũng may cùng bản thể trao đổi một chút, trước mắt hết thảy thuận lợi.

"Căn cứ hiểu rõ đến tin tức, bên trái chín đỉnh vương miện, đại biểu cho Vương cấp Nhất phẩm đến Cửu phẩm, mà khi phía bên phải xuất hiện lúc, thì đại biểu cho Đế cấp Đan sư thân phận, lại không lại là vương miện, mà là càng thêm xa hoa vương miện."

Lý Đán một trận hướng tới, trước mắt hắn cũng chỉ gặp qua Dược Vạn Quy biểu hiện ra qua hắn chín đỉnh vương miện, chưa bao giờ thấy qua Đế cấp.

Theo Lý Đán suy nghĩ ngàn vạn lúc, từ từ nhắm hai mắt Dược Thanh Vân bên tay phải đột nhiên nhiều hơn một thanh giống như hàn băng chế tạo màu lam trường cung.

Nhất thời hàn khí bốn phía, mà Dược Thanh Vân cũng vào lúc này đột nhiên mở mắt ra, sau đó miệng lớn thở phì phò.

Lý Đán cười nói: "Thế nào, Mộc Tinh Khư Giới chơi vui sao?"

Dược Thanh Vân nhìn xem trong tay cung tiễn, nhìn nhìn lại Lý Đán, cùng trên đầu đan vòng, rốt cục nhịn không được cười ha hả.

Buồn cười lấy cười liền gào khóc.

Giờ khắc này, chỉ sợ chỉ có Lý Đán hiểu hắn.

"Không sai biệt lắm đi, tranh thủ thời gian tiến hành đan dược kết thúc công việc, đây chính là ngươi nhân sinh cái thứ nhất Vương cấp đan dược, " Lý Đán nhắc nhở.

Dược Thanh Vân thút thít, bay sượt con mắt nước mắt, đối Lý Đán ném đi cảm kích ánh mắt, đem cung tiễn ném ở một bên, hoàn toàn mới tiến hành luyện chế.

Sau đó không lâu, đen trắng gợn sóng tiêu tán, mà Dược Thanh Vân thì hai tay run rẩy đem viên đan dược này thu vào dương chi ngọc trong bình.

Sau đó liền muốn đối Lý Đán hai đầu gối quỳ xuống, Lý Đán tranh thủ thời gian đỡ lấy.

"Tiền bối, vãn bối thật không thể báo đáp, ta, ta..."

Dược Thanh Vân lại muốn khóc sướt mướt, Lý Đán tranh thủ thời gian cười an ủi.

Sau đó hắn càng phải đem cái kia thanh lạnh cung đưa cho Lý Đán, lại bị cự tuyệt.

Dù sao hắn sử kiếm, là thích khách, không phải xạ thủ.

"Đều giữ đi, viên đan dược kia cũng đừng bán, tính làm tưởng niệm, mặt khác ta lại cho ngươi một vài thứ."

Lý Đán đem Dược Vạn Quy đưa cho hắn những cái kia đan phương toàn bộ đều cho Dược Thanh Vân.

Đương nhiên, chỉ có Vương cấp Nhất phẩm đến Thất phẩm, vừa vặn đối đầu hắn đan lô.

Nhìn xem những này chỉ có tại trong tộc làm ra vô số cống hiến, thu hoạch được tương ứng điểm tích lũy mới có thể hối đoái đan phương, Dược Thanh Vân càng cảm kích.

Trong lúc nhất thời thật không biết nên như thế nào báo đáp Lý Đán.

【  đinh: Chúc mừng túc chủ thu hoạch được 150 thước chuẩn thì mảnh vỡ, thiên kiêu Dược Thanh Vân cảm xúc từ tự ti trở về đến bình thường giá trị 】

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên, Lý Đán vui mừng, tùy theo bảng xuất hiện.

【  Dược Thanh Vân: Hồng Mông cảnh trung kỳ. 】

【  cảm xúc: Kích động (126/100)↑ 】

【  khoảng cách: Một mét. 】

Bảng bên trên tự ti bị kích động thay vào đó, rất nhanh những này số liệu trong nháy mắt tiêu tán.

Chỉ để lại La Thành cùng la đầu to.

"Cố lên, về sau liền dựa vào chính ngươi, ta còn có chút việc liền đi trước!"

Rất nhiều quy tắc mảnh vỡ bắt đầu tràn vào, Lý Đán đến tranh thủ thời gian tìm ẩn nấp địa phương tiến hành hấp thu.

Dược Thanh Vân gặp này vội vàng hô: "Tiền bối, ta còn không biết tên của ngươi đâu."

"Thái Hoa Phong, Lý Đán!"

Dần dần từng bước đi đến thanh âm truyền đến, Dược Thanh Vân một mực nhớ kỹ cái này ân nhân danh tự, sau đó hai đầu gối quỳ xuống, đối bóng lưng chính là ba bái.

Mặc dù không biết Lý tiền bối đến cùng làm sao vậy, nhưng hắn có loại cảm giác, mình sẽ còn cùng hắn gặp mặt, lại không bao lâu.

Lúc này Lý Đán nhanh chóng thoát đi thành khu, sau đó tìm một chỗ sơn thanh thủy tú dãy núi, mở ra hư không chi động liền nhảy xuống.

"Lúc này có thời gian chi ấn liền tốt!"

Theo Thời Gian Quy Tắc chi sen hiện lên, Lý Đán nghĩ như vậy đến.

Đáng tiếc lần trước đột phá lúc sớm đã sử dụng hết, tuy nói có thể luyện chế, nhưng vật liệu khó tìm.

Cứ như vậy, hơn nửa tháng về sau, hắn rốt cục hấp thu xong tất, khí thế lại lần nữa tăng cường.

"Nhiều đến mấy lần liền tốt!" Lý Đán hưng phấn không thôi, sau đó một lần nữa đi ra, bắt đầu tìm kiếm con mồi.

Náo nhiệt thành khu bên trong, Nguyệt Chiêu mang theo mũ rộng vành, làm bộ đi dạo quầy hàng, nhưng ánh mắt lại thỉnh thoảng nhìn về phía cách đó không xa một một tửu lâu.

Nơi đó đã từng là nàng tốt đẹp nhất hồi ức, mỗi lần có chuyện đau lòng lúc, Nguyệt Hoa trưởng lão luôn mang theo bọn hắn đến nơi đây ăn mỹ thực.

Mà đây cũng là ba tháng trước cùng Nguyệt Hoa trưởng lão đã nói xong địa phương.

Thời gian một chút xíu mà qua, mãi cho đến chạng vạng tối, đèn đuốc sáng trưng cũng không gặp nàng tới.

Nguyệt Chiêu thở dài một hơi, xem ra trong tộc không ai cất giữ viên kia Bát phẩm đan dược, lớn như thế đầu sư huynh sống sót cơ hội lại hàng rất nhiều.

Lúc gần đi, La Thành sư huynh thế nhưng là mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Nàng chuẩn bị đi trở về, nhưng vừa quay đầu liền sửng sốt.

Bởi vì tại một cái khác con đường bên trên, một cái cùng Lý đại ca giống nhau như đúc người từ trong tửu lâu đi ra  vừa đi bên cạnh xỉa răng.

"Chuyện gì xảy ra? Lý đại ca không phải trong lòng đất phía dưới luyện đan sao?"

Nàng tranh thủ thời gian xoa xoa mắt, nhưng đạo thân ảnh kia đã dung nhập trong đám người.

Nguyệt Chiêu mau đuổi theo đi lên.

"Thế giới này chi lớn, thật đúng là không thiếu cái lạ a!"

Chẳng biết tại sao, Nguyệt Chiêu lại có chút kích động, nếu như đem người này mang về, nhất định có thể dọa La Thành đại ca nhảy một cái đi.

(tấu chương xong).