Chương 2314: Atula tộc, giáng lâm!

Chương 2314: Atula tộc, giáng lâm!

Nhưng khi Nguyệt Chiêu đuổi theo thời điểm, nhưng lại mơ hồ.

Nàng nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, sửng sốt tìm không thấy tấm kia khuôn mặt quen thuộc.

Sau đó cười khổ lắc đầu: "Xem bộ dáng là nhìn chằm chằm một ngày quán rượu hoa mắt, ta đã nói rồi, Lý đại ca làm sao lại xuất hiện ở đây."

Sau đó liền thuận thế đi vào trong một ngôi tửu lâu cho La đại ca mang một ít đồ ăn, sau đó rời đi.

Lúc này một chỗ trong hẻm nhỏ, Lý Đán thò đầu ra nhìn xem rời đi Nguyệt Chiêu, ngầm thư một hơi.

"Suýt nữa quên mất hôm nay là nàng cùng Nguyệt Hoa trưởng lão thời gian ước định."

Sau đó, cơm nước no nê Lý Đán một lần nữa đeo lên mặt nạ bắt đầu du đãng.

Lần này tự hạn chế nhiệm vụ khoảng cách không được vượt qua nửa năm, nhưng hắn bồi tiếp Dược Thanh Vân từ đầu chỉ đạo đến đuôi dùng hơn hai tháng thời gian, đến mau chóng nối liền mới là.

Cứ như vậy, nhoáng một cái mấy ngày mà qua, rất nhanh một đạo nhắc nhở vang lên lần nữa.

Hắn vội vàng kích động nhìn lại...

Thời gian ba năm lặng yên mà qua, thuộc về Lý Đán tự hạn chế nhiệm vụ sớm đã kết thúc.

Trong đoạn thời gian này, hắn tuần tự tiếp xúc hơn bốn mươi tên đủ loại màu sắc hình dạng thiên kiêu, bởi vì đủ loại cảm xúc vấn đề đều bị Lý Đán nói bóng nói gió địa dẫn đạo thành cái khác, mà thu hoạch đại lượng quy tắc mảnh vỡ.

Trong đó còn bao gồm la đầu to cùng La Thành.

Đầu tiên là la đầu to, vẫn như cũ đợi tại số mệnh đấu giá hội bên trong, cũng không biết có phải hay không vị đại nhân kia trị liệu hữu hiệu, tâm tình của hắn từ sụp đổ vậy mà biến thành mỏi mệt.

Mà La Thành thì từ phẫn nộ biến thành bình tĩnh, dù sao lấy tính cách của hắn dài đến ba năm phẫn nộ sẽ đem người nín hỏng.

Hắn tình nguyện đem phần này phẫn nộ hóa thành một loại sức càng mạnh càng đáng sợ giấu kín, yên lặng chờ báo thù.

Tóm lại, tất cả đều tính tại Lý Đán trên đầu.

Giờ này khắc này, tại khoảng cách bản thể càng xa xôi một tòa sơn mạch bên trong, dưới nền đất, linh chủ ngồi xếp bằng, quy tắc chi sen phun trào, khí tức của hắn bành trướng, chung quanh càng là hiện đầy trên thân còn sót lại tất cả Hồng Mông Châu.

Một trận khác loại thuế biến ngay tại lặng yên tiến hành...

La Thành thì nhìn một chút vẫn không có bất kỳ động tác gì lòng đất, tính toán thời gian, sư tôn bọn hắn hẳn là còn có hơn hai năm sắp đến.

"Muội tử, ta ở chỗ này bố trí cấm chế, nếu có nguy hiểm hẳn là có thể ngăn cản một trận, ta muốn đi đấu giá hội bên kia nhìn xem."

La Thành nhìn về phía Nguyệt Chiêu nói.

Nguyệt Chiêu minh nhẹ gật đầu: "Được, bên này có ta, không ai sẽ đánh nhiễu đến Lý đại ca."

"Ta sẽ mau chóng trở về, " La Thành nói xong, một phen trang phục sau liền hóa thành một đạo lưu quang trốn vào chân trời, biến mất không thấy gì nữa.

Vài ngày sau, hắn đi tới đường phố phồn hoa bên trên, kỳ quái là, một đi ngang qua đến vậy mà rất ít gặp phải Huyết Yêu tộc.

Phảng phất toàn bộ rút về như vậy.

"Ta Atula tộc tại thượng du chư tộc bên trong, cũng là có một phen địa vị, máu này yêu tộc đã đánh ta sư huynh chủ ý, lại tốn sức lốp bốp diễn một trận sư huynh rời đi tiết mục, chắc hẳn cũng là e ngại tộc ta."

"Bây giờ tộc ta không ngừng tiếp cận nơi đây, bọn hắn ổn thỏa tại thượng du có nhãn tuyến, có thể thông qua Hồng Mẫu Hải Quỳ báo cáo tương quan tin tức."

"Bây giờ chỉ sợ sớm đã biết sự tình bại lộ, cho nên thu nạp binh lực một lần nữa nghĩ đối sách."

La Thành nghĩ như vậy đến, sau đó thẳng đến đấu giá hội.

Hắn tìm được Đồng lão, hỏi thăm sư huynh tình huống bây giờ.

Đồng lão thở dài một hơi: "Cho đến trước mắt, vị đại nhân này đã điều nhiều loại bảo vật tiến hành trị liệu, mới đầu có thành tựu hiệu, nhưng bây giờ tình huống tựa hồ lại không quá tốt, dù sao nguyên bản chỉ có thể chèo chống hai năm, hiện tại đã ba năm, thông qua gần nhất đại nhân liệt kê danh sách, chỉ sợ, đã đang tiến hành kéo dài tính mạng."

Nghe đến lời này, La Thành thân hình một cái lảo đảo.

Trong đầu cùng sư huynh quá khứ không ngừng chiếu lại, hắn mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Thậm chí hiện tại liền muốn vọt tới Huyết Yêu tộc nơi đó muốn cái thuyết pháp, cởi chuông phải do người buộc chuông, nói không chừng kia đại trưởng lão máu hi có biện pháp.

Thế nhưng là, loại này xác suất quá thấp, chớ nói có hay không biện pháp, cho dù có, nàng một khi giải khai, chẳng phải là biến tướng thừa nhận chính là các nàng Huyết Yêu tộc giở trò quỷ?

Lý huynh thu Ảnh Tượng Thạch, từ đầu đến cuối chỉ có kia máu linh đỏ ngồi tại sư huynh núi thịt bên trên tu luyện.

Bây giờ sự tình náo thành dạng này, bọn hắn hoàn toàn có thể đem hết thảy trách nhiệm nhét vào máu linh đỏ trên thân.

Bỏ xe giữ tướng, lại bồi thường một điểm, cho đủ ngàn dặm xa xôi mà đến Atula tộc nhân mặt mũi, chuyện này coi như kết thúc.

Nhưng nếu một cái mẫu tộc nhất có quyền uy đại trưởng lão, lại vượt qua Chúa Tể cảnh siêu cấp cường giả tham dự vào, kia tính chất liền thay đổi.

Đến tiếp sau dính dấp sự tình càng khó nói hơn.

Cho nên La Thành đi Huyết Yêu tộc căn bản chính là không làm nên chuyện gì, thậm chí là tự rước lấy nhục.

"Đồng lão, ba năm này xin nhờ ngài nghe ngóng những nơi khác có hay không Vương cấp Bát phẩm « Vô Tướng Chân Bảo Đan » sự tình có tin tức hay không?"

La Thành lại chờ mong hỏi tới.

Đồng lão lắc đầu: "Thật đúng là không có, chủ yếu quá mức thiên môn, không ai luyện chế, nhà ta nơi này có sẵn Đan sư cũng có, nhưng luyện chế thời gian lại dài đằng đẵng, ngươi cái kia sư huynh căn bản không kiên trì nổi."

"Đúng rồi, muốn hay không nhìn một chút gần nhất danh sách, tăng thêm trước đó Lý Đán dược liệu, đan phương, cùng vị đại nhân kia cần thiết đủ loại, trước mắt đã tốn hao hai ngàn vạn Hồng Mông Châu  chờ ngươi sư tôn bọn hắn đến, đại khái tại ba ngàn vạn ra mặt dáng vẻ."

La Thành chỉ cảm thấy nội tâm tuyệt vọng cực kì, những vật này đối với hắn mà nói chỉ là một chuỗi không có giá trị số lượng.

"Nếu không, ngươi đi Dược Tộc bên kia hỏi một chút?" Đồng lão nói một chút đề nghị.

La Thành nguyên bản ánh mắt tuyệt vọng lại lần nữa toả sáng sáng ngời: "Đúng đúng đúng, Dược Tộc, Dược Tộc mẫu tộc cũng là có rất nhiều Đan sư, bọn hắn có lẽ cũng có..."

La Thành nói một mình, hỏi thăm phương vị về sau, tranh thủ thời gian mà đi...

Sau ba tháng, một tòa cùng loại kỳ dị hoa cỏ giới môn mở ra, La Thành thất hồn lạc phách ra.

Dược Tộc, cũng không có đan này.

Vương cấp Bát phẩm đan dược, cần Vương cấp Bát phẩm Đan sư thậm chí cao hơn cấp bậc luyện đan sư luyện chế.

Nhưng mỗi loại đan dược cần thiết đều là từ thị trường quyết định, không ai cần thứ này, ai sẽ nhàn nhức cả trứng luyện chế?

Tốn công mà không có kết quả, lãng phí thời gian, lãng phí dược liệu, lãng phí tinh lực.

Thậm chí La Thành tại đề cập viên thuốc này lúc, bọn hắn ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua, ngược lại là có một vị Đế cấp Đan sư để cho người ta tiện thể nhắn, đan này chỉ nhằm vào hai ba loại chứng bệnh, đoán chừng toàn bộ thợ săn bát tiên vực đều không có.

Cái này khiến La Thành càng thêm tuyệt vọng.

Vị đại nhân kia như là đã tại cho sư huynh kéo dài tính mạng, nói rõ chỉ là vì để hắn cùng nhị trưởng lão trước khi chết có thể gặp mặt.

Thế nhưng là, thế nhưng là ——

La Thành lệ rơi đầy mặt, sau đó ngửa mặt lên trời gào thét.

"Sư huynh, ta không nỡ ngươi a!"

... ...

Hai năm sau, số mệnh đấu giá hội chỗ.

Bầu trời ầm ầm không thôi, vô số người hiếu kì mà sợ hãi nhìn xem không trung không ngừng hạ xuống khổng lồ phi thuyền.

Kinh khủng uy áp để bọn hắn không dám chỉ trỏ.

Có thể lên mặt bay phất phới cờ xí vẫn là để một ít người nhận ra được.

"Đến từ thượng du khu vực Atula tộc —— "

Sau đó, hơn mười đạo bị áo bào đen bao phủ thân ảnh bỗng nhiên rơi xuống từ trên không.

La Thành hai mắt đỏ lên, xoay người hành lễ.

"Thành nhi, sư huynh ngươi đâu?" Đại trưởng lão hỏi.

La Thành chỉ chỉ đấu giá hội bên trong, trong đó một thân ảnh tranh thủ thời gian chạy đi vào.

Sau đó những người khác đi theo mà vào.

Đồng lão lẳng lặng nhìn đám người này tiến vào bên trong đại điện, một trận kính sợ, càng nhiều hơn chính là lo lắng.

Năm tôn siêu việt Chúa Tể cảnh cường giả, hơn mười người cái khác Chúa Tể cảnh trưởng lão, còn có nhiều như vậy Hồng Mông cảnh, cho dù máu này yêu tộc đã làm sai trước, nhưng nếu thật sự là khai chiến, sợ rằng sẽ lưỡng bại câu thương.

Dù sao, cường long còn ép không được địa đầu xà đâu.

"Đầu to!" Rất nhanh trong đại điện truyền đến một tiếng tê tâm liệt phế bi thiết.

Đồng lão thở dài một hơi, nhìn xem trong tay danh sách, nhất thời không biết nên vào hay là không vào.

Không đúng lúc a.

Đại điện bên trong, tất cả mọi người sắc mặt đều cực độ địa khó coi, ánh mắt bên trong ngoại trừ phẫn nộ chính là đau lòng.

Nhìn xem bị nhị trưởng lão ôm vào trong ngực đầu, cùng cái kia khổng lồ núi thịt, không ai dám tin tưởng trước mắt là cái kia tại trong tộc chất phác trung thực, còn có đảm đương tinh thần trách nhiệm hạch tâm đệ tử la đầu to.

(tấu chương xong).