Chương 2315: Tấn thăng, Vương cấp Bát phẩm Đan sư!

Chương 2315: Tấn thăng, Vương cấp Bát phẩm Đan sư!

Đại điện bên trong, bầu không khí ngưng trọng không thôi.

Trên mặt mỗi người đều là mang theo sát phạt chi khí.

Nhị trưởng lão La Thần Khuê hai mắt đỏ bừng nhẹ nhàng vuốt ve mình thương yêu nhất đệ tử đầu, bờ môi run rẩy.

La đầu to sắc mặt tái nhợt nhìn xem sư tôn, ngược lại là đầy mặt tiếu dung.

"Sư tôn, đồ nhi bất hiếu, tận cho ngài gây phiền toái, cũng may lão thiên không tệ với ta, trước khi chết còn có thể gặp được ngài một mặt, dù chết không tiếc, về sau, ngài khá bảo trọng."

La đầu to nhìn xem nhà mình sư tôn yếu ớt nói.

Nhị trưởng lão La Thần Khuê cố nén bi thống, vuốt ve bảo bối đồ nhi thái dương: "Đứa nhỏ ngốc, nói cái gì đó, ta liền ngươi như thế một cái đồ nhi, vẫn chờ ngươi cho ta dưỡng lão tống chung đâu, sao thế, muốn cho vi sư người đầu bạc tiễn người đầu xanh a, ngươi cũng là nhẫn tâm."

"Đồ nhi cũng không nỡ ngài, muốn trách thì trách đồ nhi không nghe ngài khuyên, không phải đi ra ngoài tìm cầu đột phá thời cơ..."

Đại trưởng lão la giác diễn nghe hai sư đồ hai người đối thoại, nhìn nhìn lại cái này khổng lồ núi thịt, phẫn nộ của hắn đã đến cực hạn.

Sau đó nhìn về phía bên cạnh một người mặc trường sam màu trắng, tóc dài phiêu dật, hai đầu lông mày toát ra một cỗ thanh lãnh chi khí nam nhân.

Liền đi quá khứ thở dài.

"Gặp qua cân tiểu ly huynh, từ biệt nhiều năm, không nghĩ tới ngươi một mực tại số mệnh nơi này, lần này đa tạ."

Trước mặt trung niên nam nhân hoàn lễ: "Giác diễn huynh ngược lại là già đi rất nhiều, xem ra làm nhất tộc đại trưởng lão, mỗi ngày lao tâm phí thần sự tình đem ngươi tra tấn cũng quá sức a."

Đại trưởng lão la giác diễn đắng chát cười một tiếng, sau đó vẫy vẫy tay.

La Thành vội vàng tới cung kính hành lễ.

Chính là trước mắt người này một mực cho đầu to sư huynh kéo dài tính mạng, chỉ là không nghĩ tới vậy mà cùng sư tôn là quen biết cũ.

"La Thành, đệ tử của ta, vị này là ngươi cân tiểu ly bá bá, " la giác diễn giới thiệu nói.

La Thành lại lần nữa hành lễ: "Chất nhi gặp qua Kim bá bá."

Cân tiểu ly thỏa mãn nhẹ gật đầu: "Tuổi nhỏ tuấn kiệt, lại đã là Chúa Tể cảnh, tiền đồ bất khả hạn lượng, như biết là cố nhân đồ đệ, đã sớm nên gặp một lần, ta cùng ngươi sư tôn quen biết lúc, hắn cũng mới vừa đột phá Chúa Tể cảnh."

Sau đó, la giác diễn nhìn một chút tình huống bên kia, trên mặt ưu tư.

"Hiện tại đến cùng là cái gì tình huống?" La giác diễn hỏi.

Cân tiểu ly thở dài một hơi: "Đáng tiếc, đứa nhỏ này là mầm mống tốt, cùng ngươi đồ nhi, tuổi còn trẻ liền vượt đến Chúa Tể cảnh, nhưng bản nguyên tổn thất quá nặng, thể nội càng bị tà công cùng một chút không thể diễn tả quy tắc biến thành hiện tại cái dạng này."

"Bản thân tiếp nhận năm năm này thời gian, một mực nghĩ trăm phương ngàn kế muốn trị tốt hắn, cũng vận dụng đấu giá hội rất nhiều giá trị liên thành đồ vật, vẫn như trước không như nguyện, ta không phải Đan sư, nhưng ở một năm trước cũng mời hai vị Đế cấp Đan sư sang xem nhìn."

"Bọn hắn cũng không có cách, bất quá dựa theo ngươi đồ đệ kia đề cập Vương cấp Bát phẩm « Vô Tướng Chân Bảo Đan » đan phương cho hai người nhìn, bọn hắn ngược lại là nhất trí cho rằng, đan này ngược lại là hoàn toàn chính xác đúng bệnh hốt thuốc, nhưng đan này quá mức thiên môn, ta đấu giá hội cũng không có."

"Mà lại luyện chế cực kì rườm rà, coi như hết thảy thuận lợi, lại từ Đế cấp Đan sư xuất thủ, cũng phải chí ít thời gian năm mươi năm, đứa nhỏ này đã dầu hết đèn tắt, đừng nói năm mươi năm, năm năm đã là ta vì hắn kéo dài tính mạng mức cực hạn."

Nghe đến lời này, đại trưởng lão la giác diễn hai tay bóp cạc cạc rung động.

"Sư tôn, nói không chừng Huyết Yêu tộc liền có đâu, dù sao đan phương này vẫn là Lý Đán từ tiện nhân kia miệng bên trong lừa dối ra, chúng ta đến mau chóng a..."

Mãi mới chờ đến lúc đến trong tộc trưởng bối, La Thành hận không thể hiện tại liền vọt tới Huyết Yêu tộc nơi đó đòi hỏi thuyết pháp.

Cân tiểu ly cũng nói: "Có lẽ đối phương thật có, đứa bé kia tại ta chỗ này còn có thể kiên trì một tháng."

Nghe đến lời này, la giác diễn lúc này có quyết đoán, sau đó đi qua, vỗ vỗ nhị trưởng lão bả vai.

"Lão nhị, đi, chúng ta còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm!"

Nhị trưởng lão La Thần Khuê xoa xoa khóe mắt đục ngầu nước mắt, lại cùng la đầu to nói vài câu, đám người trực tiếp trùng trùng điệp điệp rời đi.

Sau đó từng chiếc từng chiếc phi thuyền gào thét lên, thẳng đến Huyết Yêu tộc mà đi...

Dãy núi chỗ sâu, Nguyệt Chiêu có chút lo lắng, La Thành đại ca tại nửa tháng trước liền đã rời đi, hắn đã không kịp chờ đợi muốn chờ trong tộc trưởng bối tới.

Cũng không biết tiếp xuống sẽ cùng Huyết Yêu tộc phát sinh như thế nào xung đột? Nhưng cường long ép không được địa đầu xà a, nàng rất lo lắng.

Thế nhưng là, Lý đại ca lại tại phía dưới luyện chế đan dược đâu, vạn nhất mình đi có người quấy rối làm sao bây giờ?

Luyện đan cũng cần ngưng thần tĩnh khí, hết sức chăm chú đầu nhập, nếu như gặp quấy rầy, cũng sẽ phản phệ trọng thương.

Thế nhưng là, Lý đại ca luyện chế thế nhưng là Vương cấp Bát phẩm đan dược, hơn nữa còn là lần đầu luyện chế.

Lúc này mới thời gian năm năm, đoán chừng dược liệu đều không có rèn luyện hoàn thành, sẽ không có chuyện gì đi, thế nhưng là ——

Trong lúc nhất thời, Nguyệt Chiêu tình thế khó xử.

Nàng đi vào lúc trước Lý Đán lấy mi tâm mở ra một đầu lỗ đen vuông vức mặt đất, khẽ cắn môi, sau đó phảng phất tựa như hạ quyết tâm.

"Lý đại ca, ta muốn đi xem..."

Ông

Nàng lời vừa nói ra được phân nửa, một đạo đen trắng gợn sóng đột nhiên dùng cái này đất là trung tâm khuếch tán mà ra.

Nhìn xem hai tay của mình cùng sơn động nhan sắc, Nguyệt Chiêu trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ.

Sau đó xoa xoa mắt.

Không có hoa mắt, vừa rồi giống như chính là từ phía dưới ra.

Sau đó, nàng giống như nghĩ tới điều gì, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.

Vô ý thức thét lên: "Cái này sao có thể —— "

Giờ này khắc này, Lý Đán ý thức lần nữa tới đến Mộc Tinh Khư Giới chỗ.

Nhìn xem quen thuộc địa phương, hắn đầy mắt mỏi mệt, nhưng càng nhiều hơn chính là vui vẻ.

Lâu như vậy đến nay, hắn chưa hề không giống lần này như vậy tâm mệt mỏi, cả người tinh thần một mực ở vào căng thẳng cao độ trạng thái.

Tại Tiểu Tam Nhi thời gian khối không khí bên trong, hắn cơ hồ không chút nghỉ ngơi qua, vượt qua một năm rồi lại một năm.

Cũng may bây giờ khổ tận cam lai.

"Vẫn là phải đa tạ Trư Vĩ Ba cỗ kia đế sư hình thành tiên thảo, lúc ấy thu được đại lượng luyện đan kinh nghiệm, trực tiếp từ Vương cấp Ngũ phẩm tấn thăng đến Thất phẩm, cũng thay đổi một cách vô tri vô giác có chút Bát phẩm nhân tố lạc ấn, gia hỏa này mặc dù không đáng tin cậy, nhưng trên thân bảo bối là thật nhiều, phúc tinh một cái!"

Sau đó, trước mặt Mộc Tinh Khư Giới nổi lên gợn sóng, hắn trực tiếp bị thu nạp vào đi.

Vẫn như cũ là màu xanh sương mù tràn ngập.

Mặc dù chỉ có một cái hô hấp thời gian, Lý Đán lại không sốt ruột hô da người, mà là lập tức thi triển 【  lúc ngừng 】.

Hắn muốn làm cái này thí nghiệm rất lâu.

Nhưng quỷ dị phát hiện, mình căn bản thi triển không ra bất kỳ quy tắc, hắn lúc này chính là một cái đơn thuần linh hồn ý thức mà thôi.

"Không biết đến cùng là thần thánh phương nào chế tạo ra Vương cấp cùng Đế cấp Mộc Tinh Khư Giới!"

Lý Đán tự nói, tranh thủ thời gian tả hữu tứ phương.

Rất nhanh phát hiện bên chân có một đoàn ngay tại sáng chói thiêu đốt hỏa diễm.

Không kịp nghĩ nhiều, hắn lập tức một phát bắt được, sau đó ý thức hạ xuống.

Chờ lần nữa mở mắt ra, vẫn như cũ đợi tại nguyên chỗ, bất quá tay bên trong lại là nhiều một đóa hỏa diễm.

Ngọn lửa nhấp nháy, bên trong tựa hồ tràn ngập vô tận sao trời, càng tản ra một loại cổ lão thê lương cảm giác.

Thậm chí nó mỗi lần nhảy lên, đều khiến cho không gian xung quanh xuất hiện từng đầu uốn lượn đen nhánh vết tích, liên tiếp trong lò đan hỏa diễm đều e ngại run rẩy, tựa hồ muốn dập tắt.

Lý Đán dọa đến tranh thủ thời gian thu vào điện thú trong không gian, thực hiện tầng tầng phong ấn.

Nhìn xem đan lô không có việc gì, mới khiến cho hắn ngầm thư một hơi.

"Luyện chế ra lâu như vậy, mắt thấy tại kết thúc công việc đâu, vạn nhất thất bại ta phải đập đầu chết ở chỗ này!"

Lý Đán chậm rãi thi triển linh lực tiến hành sau cùng dung hợp, một điểm ý thức lại tiến vào điện thú không gian, nhìn xem bị phong ấn hỏa diễm.

"Tứ phương Thiên Tinh lửa!"

Đây là vừa rồi đột ngột xuất hiện tại hắn ý thức danh tự, cùng lần thứ nhất đạt được Atula xương lúc đồng dạng.

Bất quá cỗ này hỏa diễm cổ lão cảm giác, ngược lại là đem Lý Đán suy nghĩ mang về đến lúc trước tại giới biển lúc thấy một màn.

Bởi vì đoàn kia hỏa diễm cùng dưới mắt cơ hồ không kém là bao nhiêu.

(tấu chương xong).