Chương 2316: Dự bị

Chương 2316: Dự bị

Lý Đán nhớ rõ, lúc trước vừa ra lúc, tầng tầng giới trong nước, thấy được một đầu to lớn phi cầm xương thú.

Xương thú là không trọn vẹn, nhưng hai cánh cùng đầu lâu còn bảo trì hoàn chỉnh.

Mà tại đỉnh đầu của nó chỗ, có một đoàn kim sắc như chất lỏng hỏa diễm tại trôi nổi.

Lúc ấy Nữ Đế không kịp chờ đợi để hắn đem thuyền ngang nhiên xông qua, thậm chí vì tranh thủ năm hơi thời gian, hắn một người ra ngoài khiêu khích những cái kia thần quỷ.

Mà Nữ Đế chính là mượn đoàn kia kim sắc hỏa diễm, trực tiếp từ Tiên Liên cảnh khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Bất quá năng lượng quá mức khổng lồ, cuối cùng hai người phát sinh một trận tuyệt không thể tả sự tình.

Mà hắn cũng nhận được trả lại, tu vi đột phá đến Tiên Liên cảnh đại viên mãn.

Dưới mắt cái này đoàn giống như sao trời trạng thái hỏa diễm cùng ngay lúc đó đoàn kia kim sắc hỏa diễm có dị khúc đồng công chi diệu.

"Ta có thể cảm nhận được ngọn lửa này bên trong ẩn chứa năng lượng khổng lồ, nhưng mình không cách nào hấp thu, đan lô cũng chịu đựng không được, có lẽ chỉ có Nữ Đế mới có thể đưa nó giá trị tối đại hóa."

Nghĩ đến đây, Lý Đán cười vui vẻ.

Bây giờ hắn đã chuẩn bị xong ba kiện bảo vật mang cho hắn đạo lữ nhóm.

Một kiện là bị thần bí tảng đá phong ấn, lại cùng Nữ Đế tướng mạo tương tự Hắc Ám thần điện nữ tử, cùng cùng ở tại một khối binh gia dự bị Võ Thần võ trung nghĩa.

Bốn giọt nhưng đốn ngộ đại đạo, có thể cực hạn lĩnh ngộ tự thân quy tắc Kim Long tủy.

Dưới mắt cái này trân quý linh hỏa —— Tứ Phương Thiên Tinh Hỏa.

Quả nhiên là tốt, ngược lại là càng phát ra mong đợi.

"Đến mau chóng đem đan này luyện chế ra đến, linh chủ bên kia tựa hồ chạm đến Chúa Tể cảnh trung kỳ cánh cửa, nhưng nếu bình thường đột phá thời gian quá dài, đến Tiểu Tam Nhi hỗ trợ."

Lý Đán nắm chặt hoàn thành sau cùng dung hợp.

...

Ầm ầm!

Đương từng chiếc từng chiếc khổng lồ phi hành chiến hạm nhắm chuẩn Huyết Yêu tộc lúc, hết thảy đã không cần nói cũng biết.

Vô số ăn dưa quần chúng nhìn xa xa, tràn đầy nghi hoặc cùng tò mò.

Một cái đến từ thượng du đại tộc lại khí thế hung hung đột nhiên xuất hiện, có thể nào không hấp dẫn sự chú ý của người khác.

"Thế nào lại là Huyết Yêu tộc đâu? Hơn nữa nhìn Atula tộc dáng vẻ, cũng không phải tới làm khách."

"Dĩ nhiên không phải tới làm khách, ngươi không thấy phía trước kia ba chiếc chiến hạm sao, đang tiến hành điều chỉnh, đây chính là nổi danh nhất phá giới hạm, phía trên có được cường đại công kích chùm sáng  bình thường mà nói, chỉ cần cho thời gian, giống như vậy giới môn đều có thể cho oanh phá."

"Trời ạ, đối phương lại là đến tiến đánh Huyết Yêu tộc, đến thật a, máu này yêu tộc gần nhất cũng là không may, một cái Chúa Tể cảnh trung kỳ trưởng lão thần không biết quỷ không hay bị người làm thịt, bọn hắn tìm lâu như vậy cũng không có kết quả, bây giờ lại bị người đánh đến tận cửa."

"Đúng nha, nhưng vạn sự đều có cái nguyên nhân gây ra, ta tin tưởng Atula tộc không có khả năng ngàn dặm xa xôi chạy tới vô duyên vô cớ làm chuyện như vậy, hai cái mẫu tộc khai chiến, nhất định lưỡng bại câu thương, mà bọn hắn danh hạ các loại tài nguyên thế nhưng là bị vô số người đỏ mắt."

"Quả nhiên là hiếu kì a, như thế xung đột tin tức, ta vậy mà đều không trước đó nghe được hương vị, trách không được hai năm trước tất cả bên ngoài Huyết Yêu tộc nhân tất cả đều rút về."

...

Thời gian một chút xíu mà qua, Huyết Yêu tộc bên kia không có người nào ra, chỉ có khổng lồ giới môn chầm chậm lưu động.

Mà ba chiếc phá giới hạm cũng điều chỉnh tốt phương vị, đột nhiên một mặt to lớn hình tròn trận văn đột nhiên khuếch tán mà ra, đem ba chiếc thuyền lấy hình tam giác trạng thái nối liền cùng một chỗ.

Ông

Ba chiếc trên thuyền, đột nhiên hiện ra hào quang chói sáng, khí tức kinh khủng liên tiếp không khí chung quanh đều sinh ra nổ đùng.

Nhất thời cát bay đá chạy, vô số cây rừng chập chờn.

Năm tên siêu việt Chúa Tể cảnh trưởng lão đứng lơ lửng trên không, đứng tại phía trước, hơn mười người Chúa Tể cảnh hậu kỳ cùng đại viên mãn trưởng lão phân thuộc những vị trí khác.

Rất nhiều Hồng Mông cảnh chiến sĩ mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Đại trưởng lão sắc mặt băng lãnh cầm song sắc cờ xí, chậm rãi giơ lên.

"Dự bị —— "

Hắn âm thanh vang dội quanh quẩn tại phiến thiên địa này, lập tức ba chiếc trên chiến hạm quang mang càng thêm loá mắt.

Ngay tại đại trưởng lão chuẩn bị xuống đạt sau cùng tiến công mệnh lệnh lúc, Huyết Yêu tộc giới môn chỗ, một cái thân mặc áo đỏ, sau đầu xoay tròn tinh hồng vòng tròn thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện.

Thân hình hắn cao lớn lại ngũ quan mơ hồ, càng tản ra một cỗ siêu việt ở đây tất cả mọi người khí tức khủng bố.

Tựa như thần linh, không thể xâm phạm.

La Thành càng là cảm giác linh hồn của mình tựa hồ cũng muốn đông cứng, thân hình nhịn không được địa run rẩy.

Hắn tranh thủ thời gian lo lắng nhìn về phía sư tôn, lại phát hiện sư tôn thân thể bọn họ cũng là có nhỏ xíu run rẩy, tựa hồ đang toàn lực chống cự lại.

Mà ánh mắt nhìn về phía người kia, cũng tràn ngập kính sợ

"Các ngươi xác định, muốn tiến đánh tộc ta?"

Cái kia đạo Huyết bào nhân ảnh mang theo từ tính địa tiếng nói chậm rãi mở miệng.

Đại trưởng lão tiến lên một bước, sau đó thở dài hành lễ.

"Atula tộc la giác diễn, từng thấy máu yêu tộc tộc trưởng!"

Rất nhiều Chúa Tể cảnh đi theo hành lễ.

Sau đó, đại trưởng lão la giác diễn đứng thẳng người, mỉm cười.

"Ta nghĩ tộc trưởng đã biết sự tình nguyên nhân gây ra là cái gì, bình thường giao lưu hoặc là luận bàn, thậm chí báo thù đều không có gì, trên phiến đại lục này, đây là bình thường nhất bất quá chuyện."

"Đáng ngưỡng mộ tộc là thế nào làm? Ai giúp bận bịu? Làm sao ngày qua ngày tra tấn vũ nhục? Cái này đến khác nói."

"Hôm nay, không cho được thuyết pháp, chúng ta liền đánh nhau chết sống, đương nhiên, ta tin tưởng chúng ta những người này ở đây tộc trưởng trước mặt ngài, cũng không kiên trì được mấy hiệp, ngài cứ việc động thủ chính là, sinh tử sự tình, chúng ta sớm đã coi nhẹ."

Đại trưởng lão la giác diễn nói xong, sắc mặt quay về băng lãnh.

Nhưng vấn đề là, trước mắt Huyết Yêu tộc tộc trưởng dám động thủ sao?

Một cái mẫu tộc đại trưởng lão bọn người tử vong, biết đại biểu cho cái gì sao?

Đó chính là Huyết Yêu tộc đối Atula tộc khai chiến.

Huyết Yêu tộc có hay không minh hữu tạm thời không biết, nhưng Atula tộc tộc trưởng một chiêu hô, chắc hẳn có bao nhiêu vị mẫu tộc đồng ý giúp đỡ.

Không vì cái gì khác, làm người tình, vì giao tình, vì môn hạ đệ tử chân thật nhất lịch luyện, lại hoặc là, là vì đàm tốt lợi ích cùng chia, chắc hẳn đều vui lòng đi.

Thương hải tang điền, tuế nguyệt thay đổi, một cái mẫu tộc thay đổi triều đại trong năm tháng không thể bình thường hơn được.

Khỏi cần phải nói, tại Nguyệt Quang tộc cùng Huyết Yêu tộc cách đó không xa chỗ kia loạn mây khe, cũng chính là Huyết Yêu tộc Cửu trưởng lão nơi ngã xuống, nơi đó vào vô số năm trước đây, chính là một chỗ mẫu tộc đại bản doanh.

Nhưng hôm nay lại có bao nhiêu người biết kia là một tộc kia? Lại là làm sao biến mất?

"Dự bị —— "

Tại Huyết Yêu tộc tộc trưởng trầm mặc lúc, đại trưởng lão la giác diễn lần nữa giơ lên trong tay cờ xí.

Chiến

Nhị trưởng lão La Thần Khuê càng lớn tiếng hô, lập tức vô số Atula tộc đi theo hò hét.

Chiến

Chiến

Chiến

...

Ai

Một tiếng nồng đậm thở dài truyền đến, trực tiếp đè xuống tất cả thanh âm.

Sau đó, giới môn nổi lên gợn sóng, một cái cơ hồ trở thành thịt nát thi thể cùng quang đoàn trôi nổi mà ra.

"Việc này đích thật là tộc ta làm không đúng, đây là máu linh đỏ nhục thân cùng linh hồn."

"Đây là bồi thường, không biết có thể?"

Một cái túi đựng đồ tới, bị đại trưởng lão chộp vào trong lòng bàn tay, hắn thần thức tiến vào, lập tức con ngươi co rụt lại.

Nhị trưởng lão càng là phẫn nộ quá khứ, đem máu linh đỏ thi thể bắt tới.

Kia quang đoàn bên trong còn có một nữ tử hoảng sợ run rẩy.

La Thành cũng là xác định một chút, cùng Lý Đán đưa cho hắn Ảnh Tượng Thạch phía trên nữ tử giống nhau như đúc, hẳn là thật.

Huống chi thật giả, đằng sau tự có những phương pháp khác nghiệm chứng.

"Vương cấp Bát phẩm 【  Vô Tướng Chân Bảo Đan 】!" Đại trưởng lão nói.

Huyết Yêu tộc tộc trưởng lại lắc đầu: "Không có."

"Cứu người phương pháp, để nàng cút ra đây!" Đại trưởng lão lại nói.

"Ai ~~" Huyết Yêu tộc tộc trưởng lại thở dài một hơi.

"Nàng đã bị giam lại, vạn năm sẽ không lại ra, ta cũng hỏi thăm, nàng cũng không có cách, đây là « Huyết Yêu rút ra thuật » nguyên quyển, ngươi có thể nhìn xem."

Sau đó một cái cổ lão quyển trục mà tới.

"Như những cái kia bồi thường chi vật còn chưa đủ để tiết phẫn, các ngươi chi bằng tiến đánh, đến lúc đó nếu có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, bản tọa có thể cam đoan không được!"

Huyết Yêu tộc tộc trưởng sau khi nói xong, thân hình chậm rãi tiêu tán, mà nguyên bản giới môn cũng là trong nháy mắt biến thành huyết hồng sắc, thành công kích trạng thái..