Chương 2317: Ai nha, ngươi có thể hay không nghe ta nói a

Chương 2317: Ai nha, ngươi có thể hay không nghe ta nói a

Đại trưởng lão la giác diễn nhìn xem Huyết Yêu tộc giới môn, than nhẹ một tiếng.

Tất cả mọi người biết không đánh được, nếu quả thật muốn đánh, làm sao có thể chỉ có hắn này một ngàn người tới.

Phải biết, tại kia mặt giới môn đằng sau, Huyết Yêu tộc bản tộc nhân viên liền vượt qua mấy trăm vạn.

Bọn hắn muốn chỉ là một cái thái độ.

Mà bây giờ, Huyết Yêu tộc tộc trưởng tự mình ra giải thích, cho bồi thường cũng đầy đủ phong phú.

Song phương đều cho đủ lẫn nhau bậc thang.

Chỉ tiếc đan dược không có đem tới tay.

Hắn nhìn về phía nhị trưởng lão.

Nhị trưởng lão La Thần Khuê đang nhanh chóng nhìn xem ngọc đồng bên trong cấm kỵ chi pháp, sau đó sắc mặt tuyệt vọng đối đại trưởng lão lắc đầu.

"Phương pháp này quá mức ác độc, khó giải!"

Một bên La Thành nghe nói, hai mắt đỏ bừng.

Hắn một tia hi vọng cuối cùng như vậy phá diệt, vốn cho là có thể từ Huyết Yêu tộc nơi này đòi hỏi đến cái gì, lại không nghĩ rằng ——

"Đi thôi, đừng để người chê cười, nơi đây khoảng cách Dược Tộc không tính xa, ta qua bên kia hỏi một chút."

Đại trưởng lão phất tay để chiến hạm thu công kích, sau đó chậm rãi nói.

La Thành nói: "Ta đi qua Dược Tộc, bọn hắn cũng không có, thậm chí còn có Đế cấp Đan sư tiện thể nhắn qua."

Đại trưởng lão la giác diễn cười một tiếng: "Ta đi cùng ngươi đi cũng không đồng dạng, đều về đi, chiếu cố tốt đầu to, ta rất nhanh liền trở về."

La giác diễn sau khi nói xong, quay người cấp tốc rời đi.

Mà Atula tộc các chiếc phi thuyền cũng bắt đầu trùng trùng điệp điệp rút lui, cái này khiến vô số ăn dưa quần chúng một trận tiếc nuối.

Vài ngày sau, đại trưởng lão la giác diễn trở về, nhị trưởng lão La Thần Khuê tranh thủ thời gian chạy lên đi.

Có chỉ là một câu thật có lỗi.

Cân tiểu ly đi ra: "Đế cấp Đan sư ở giữa hoặc nhiều hoặc ít đều có Hồng Mẫu Hải Quỳ liên hệ, đoạn thời gian kia ta liền để đấu giá hội mấy tên đại sư hỏi thăm qua, lẫn nhau đều không có, cũng bao quát Dược Tộc bên kia."

Đại trưởng lão la giác diễn nhìn xem núi thịt giống như la đầu to, sinh lòng không đành lòng.

"Chỉ còn hai mươi ngày thời gian, đứa nhỏ này sinh mệnh đã tiến vào đếm ngược, về nhà không thể nào, hỏi một chút hắn, còn có cái gì tâm nguyện chưa dứt sao?"

La giác diễn nhẹ giọng mở miệng.

Nhị trưởng lão bay sượt khóe mắt nước mắt, lúc này lấy ra máu linh đỏ nhục thân cùng linh hồn, bắt đầu sưu hồn, nhưng kết quả cũng giống vậy.

Nàng này linh hồn ra, quỳ gối la đầu to trước mặt khẩn cầu tha thứ.

La đầu to ánh mắt hoảng hốt lại bình tĩnh nhìn xem nàng.

Nhị trưởng lão xuất ra đánh hồn roi không ngừng quật, tại từng tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng hạ như vậy hồn phi phách tán.

Sau đó, toàn bộ đại điện ở vào một loại cực độ an tĩnh trạng thái.

"Sư tôn, mang ta về nhà đi."

La đầu to nhẹ nhàng mở miệng.

Nhị trưởng lão La Thần Khuê lệ rơi đầy mặt địa nghẹn ngào, lập tức gật gật đầu.

"Tốt, sư phụ mang ngươi về nhà!"

Sau đó, đám người bắt đầu thu thập, đại trưởng lão càng hướng bạn cũ cân tiểu ly tạm biệt.

"Trên đời này ý khó bình sự tình nhiều lắm, ngươi ta kinh lịch cũng không phải món này hai kiện, thoải mái tinh thần!" Cân tiểu ly an ủi.

La giác diễn nhẹ gật đầu: "Có thời gian đến thượng du, chúng ta mới hảo hảo tự ôn chuyện."

Tốt

Đám người như vậy lên đường chuẩn bị rời đi.

Đồng lão lúc này tranh thủ thời gian chạy tới, đối đám người thi lễ, đem trị liệu danh sách cung kính đưa qua.

Đương đại trưởng lão la giác diễn nhìn lại lúc, có chút sửng sốt: "Ba ngàn hai trăm vạn mai Hồng Mông Châu."

"Ừm ân, những vật này vẫn là treo ở Lý Đán Lý đại sư danh nghĩa, đánh qua giảm còn 80% sau, " Đồng lão vội vàng nói.

La Thành cũng là đi ra, tâm tình nặng nề nói: "Không sai, đồ nhi có thể làm chứng."

Đại trưởng lão cũng không có nhìn kỹ, số mệnh đấu giá hội tín dự hắn vẫn còn tin được.

"Tiền ngược lại là không quan trọng, máu này yêu tộc lần này bồi thường đồ vật, không tính các loại bảo vật, chỉ là Hồng Mông Châu liền có năm ngàn vạn."

Sau đó, la giác diễn phân ra hơn ba nghìn vạn đưa tới.

Đồng lão cảm kích tiếp nhận.

"Sư tôn, có thể hay không chờ một lát hai ngày, ta dự định đi cùng Lý Đán cáo biệt, thuận tiện mang một cái nhận em gái nuôi hồi tộc bên trong."

La Thành bởi vì tâm tình nặng nề, kém chút đem hai người đem quên đi.

Càng là nhanh chóng đem Nguyệt Chiêu sự tình nói.

Cô bé này vì cho ca ca báo thù, đắc tội vẫn là Huyết Yêu tộc, tăng thêm La Thành tình chân ý thiết, đại trưởng lão lập tức nhẹ gật đầu.

"Đứa nhỏ này rất không tệ, mang về trong tộc có thể, nhanh lên a, ngươi đầu to sư huynh đoán chừng không muốn chết tại trung du khu vực, " la giác diễn nói.

La Thành tỏ ra hiểu rõ về sau, liền muốn rời khỏi, la giác diễn lại ném qua tới một cái túi trữ vật.

"Trong này có một ngàn vạn Hồng Mông Châu, mang cho Lý Đán, xem như cảm tạ, không nói trước đó đối ngươi trợ giúp, lần này chỉ là hắn mạo hiểm tiến vào Huyết Yêu tộc, cùng hắn để Quảng Hàn khuyết nha đầu kia chạy tới thông tin, sợ là chúng ta ngay cả ngươi đầu to sư huynh một lần cuối đều không gặp được, " la giác diễn nói.

La Thành hành lễ, cầm túi trữ vật quay người rời đi.

...

Dãy núi chỗ sâu!

Nguyệt Chiêu sớm đã lấy ra vũ khí, mặt mũi tràn đầy đề phòng.

Cỗ này đen trắng gợn sóng sợ rằng sẽ gây nên rất nhiều người chú ý, không nói các tộc người, liền xem như một chút khai linh trí hung thú một khi nghe được mới vừa ra lò đan dược, chỉ sợ đều sẽ tới cướp đoạt nuốt.

Bây giờ La đại ca không có ở, chỉ có nàng cái này Hồng Mông cảnh sơ kỳ, có thể nào không hoảng hốt.

"Nhanh lên, nhanh lên a —— "

Nguyệt Chiêu không ngừng cầu nguyện.

Nàng cầu nguyện La đại ca nhanh lên trở về.

Nàng cầu nguyện Lý đại ca tranh thủ thời gian kết thúc, cứ như vậy liền không ai có thể khóa chặt lại cái này khổng lồ đen trắng gợn sóng điểm trung tâm.

Hô

Sau một khắc, phảng phất cầu nguyện có vẻ linh, đen trắng gợn sóng vậy mà chậm rãi tiêu tán.

Nguyệt Chiêu nhãn tình sáng lên, sau đó nỗi lòng lo lắng rốt cục để xuống.

"Liên tục tám ngày đen trắng gợn sóng, cuối cùng kết thúc, Lý đại ca thật sự là làm cái gì đều nhanh!"

Nguyệt Chiêu một trận cảm thán.

Sau đó nàng tranh thủ thời gian đi vào mặt đất bằng phẳng chỗ, lẳng lặng chờ đợi Lý đại ca phá đất mà lên.

Nàng hiện tại thật thật kích động, đây quả thật là Bát phẩm đan dược luyện chế thành công sinh ra dị tượng sao?

Nếu như là, đầu to sư huynh có phải hay không được cứu rồi?

Vì cái gì ngắn ngủi thời gian năm năm liền thành đâu?

Phổ thông Thất phẩm đan dược cũng không trở thành năm năm a?

Vô số nghi hoặc quanh quẩn tại trong óc nàng, để nàng tràn đầy chờ mong.

Thời gian từng phút từng giây mà qua, Lý đại ca vẫn là không có ra, cái này khiến Nguyệt Chiêu lại có chút lo lắng.

Đột nhiên, bên ngoài có tiếng bước chân vang lên, Nguyệt Chiêu lập tức cầm trong tay vũ khí đề phòng.

"Chiêu muội!" La Thành thanh âm vang lên, cái này khiến Nguyệt Chiêu căng cứng thân thể bỗng nhiên trầm tĩnh lại, sau đó nhanh đi ra ngoài.

Quả nhiên, La Thành mở ra ẩn tàng kết giới đi đến.

"Thời gian rất gấp, ngươi tranh thủ thời gian thu thập. . ."

"Ca, ta có việc phải nói cho ngươi, Lý đại ca. . ."

"Lý huynh sự tình ta biết, ta sẽ thủ hộ hắn, sẽ không để cho người quấy rầy, ngươi bây giờ cầm bộ này lệnh bài nhanh đi thuyền bên kia."

"Không phải, ca ngươi trước hết nghe ta nói. . ."

"Hết thảy đều kết thúc, Huyết Yêu tộc không có giải dược, đầu to sư huynh hắn không muốn. . ."

"Ai nha, ngươi đợi ta nói xong a, Lý đại ca hắn. . ."

——

Nhưng vào lúc này, phía sau hai người mặt đất đột nhiên xuất hiện một cái màu đen vòng sáng, ngay sau đó một đạo mặt mũi tràn đầy tái nhợt lại thân ảnh mỏi mệt nhảy ra ngoài.

Nhìn xem lẫn nhau nắm lấy cánh tay hai người, Lý Đán liếm liếm môi khô khốc, tằng hắng một cái.

"Ta có phải hay không ra không phải lúc?"

"Quá là thời điểm!" Nguyệt Chiêu tranh thủ thời gian chạy tới.

La Thành cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm, lúc này ra, rất rõ ràng Lý Đán luyện chế thất bại.

Đương nhiên, đây cũng là nằm trong dự liệu.

Bất quá đích thật là thời điểm, như thế hắn liền có thể đem sư tôn cho túi trữ vật tự tay cho hắn, mặt khác tạm biệt, tại đầu to sư huynh điểm cuối của sinh mệnh thời gian, mình cũng có thể hầu ở bên cạnh hắn.

"Thế nào thế nào? Có phải thật vậy hay không?"

Không đợi La Thành nói chuyện, Nguyệt Chiêu lại là bắt lấy Lý Đán cánh tay, hai mắt mạo tinh tinh, vội vàng hỏi.

Lý Đán mỉm cười, sau đó từ trong ngực móc ra một cái bình ngọc cũng lung lay.

"May mắn không làm nhục mệnh!"

Trước mặt La Thành còn có chút không có kịp phản ứng, Lý Đán đỉnh đầu lại cạch cạch cạch xuất hiện từng tầng từng tầng đan vòng.

Cho đến nhìn thấy kia tám đỉnh loá mắt mà tôn quý vương miện lúc, La Thành đột nhiên quát to một tiếng. . ..