Chương 2318: Chư vị trưởng lão, việc vui, đại hỉ sự a

Chương 2318: Chư vị trưởng lão, việc vui, đại hỉ sự a

Lý Đán tại luyện đan trước đó là Vương cấp Thất phẩm, bây giờ lại lộ ra được tám đỉnh vương miện.

Tăng thêm hắn mới vừa nói "May mắn không làm nhục mệnh" bốn chữ, La Thành đâu còn không rõ cái gì.

Trực tiếp nhào tới.

Nhìn xem Lý Đán trong tay bình thuốc, hắn chỉ cảm thấy cổ họng khô chát chát không thôi.

"Thật sao? Đây là sự thực sao? Thế nhưng là, cái này sao có thể? Không đúng, đây là tốt, thật to tốt..."

La Thành nhất thời kích động có chút nói năng lộn xộn, duỗi ra hai tay run rẩy muốn đi sờ Lý Đán trong tay bình thuốc, nhưng lại không dám, sợ đây là ảo giác.

Lý Đán thì trực tiếp đem bình thuốc ném qua đi.

La Thành lập tức dọa đến sắc mặt trắng nhợt, tranh thủ thời gian luống cuống tay chân tiếp được.

Lý Đán ngược lại là cười một tiếng: "Nhìn đem ngươi bị hù, lại quẳng không xấu, bất quá ngươi đừng mở ra, loại này phẩm giai đan dược đã có linh tính, sẽ bỏ chạy."

La Thành cầm bình thuốc, trái tim đập bịch bịch.

"Quá thô lỗ, đây chính là ta sư huynh mệnh a, tất cả chúng ta rõ ràng đều từ bỏ, ngươi làm sao lại... Ai nha, ta yêu ngươi chết mất!"

Không đợi Lý Đán kịp phản ứng, La Thành trực tiếp nhào lên đối Lý Đán mặt non nớt bên trên chính là một cái hương ba.

Lý Đán tranh thủ thời gian ghét bỏ đẩy ra, vội vàng lau mặt.

Nguyệt Chiêu càng là cười đến con mắt đều thành vành trăng khuyết.

"Đi đi đi, đi mau, phần này nhân tình to lớn ngươi nhất định phải tự mình đưa đến tộc ta nơi đó!"

La Thành lôi kéo Lý Đán muốn đi, Lý Đán lại lắc đầu.

Lần này Atula tộc tới nhân viên, tại mấy năm trước Tần Kiều U liền đã nói với hắn.

Thời gian năm năm luyện chế một viên Vương cấp Bát phẩm đan dược, vốn là có chút dọa người rồi.

Mà lại linh chủ đang bế quan, không ai cùng hắn tâm thần tương thông địa thay ca, dẫn đến hắn hiện tại mỏi mệt cực kì.

Phần nhân tình này là khẳng định, nhưng hắn cũng không muốn làm cho mọi người đều biết, nhất là bị xem như đối tượng nghiên cứu.

Lý Đán lắc đầu: "Ta thì không đi được, hiện tại mệt mỏi hoảng."

La Thành lúc này mới chú ý tới Lý Đán ánh mắt màu đỏ bừng cùng mỏi mệt, thậm chí cả người đều mang ủ rũ.

Nhất thời áy náy không thôi.

"Thế nhưng là, ngươi sáng tạo ra cuối cùng một sợi ánh rạng đông cho chúng ta, lúc này..."

Lý Đán đánh gãy La Thành: "Vì luyện chế viên đan dược này, ta dùng một chút cấm vật, cho nên mới rút ngắn thời gian, ta nghĩ xin ngươi giúp một chuyện, liền nói đan này là trên đường tới một vị tiền bối tặng cho."

La Thành không đồng ý, nhìn xem Lý Đán bộ dáng tiều tụy, dựa vào cái gì đem công lao tặng cho có lẽ có.

Bất quá hắn cũng không phải đồ đần, Lý Đán mới vừa nói nói cấm vật tuyệt đối rất hiếm có, hắn là đang lo lắng cái gì.

Bất quá nhìn xem Lý Đán ánh mắt kiên định, La Thành nghĩ nghĩ: "Như vậy đi, những người khác ngươi không yên lòng, nhưng sư tôn ta cùng nhị trưởng lão là có cảm kích quyền, bọn hắn ta lấy nhân cách đảm bảo, huynh đệ ta không muốn công lao của ngươi bị mai một, như thế nào?"

Lý Đán trầm ngâm sau nhẹ gật đầu: "Vậy được đi."

"Được rồi, vậy ngươi ngay ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, ta đi một chút liền về, đến lúc đó mang theo đầu to sư huynh bọn hắn đến cảm tạ ngươi, đúng, đây là sư tôn ta đưa cho ngươi cảm tạ phí, một ngàn vạn Hồng Mông Châu."

Lý Đán tiếp nhận túi trữ vật không khỏi cười.

Thật vừa đúng lúc, bây giờ trên thân vừa vặn không có tiền, nhất là linh chủ ngay tại đột phá cần những thứ này.

"Đa tạ!" Lý Đán nói.

La Thành cẩn thận từng li từng tí đem đan dược thu vào Thần Phủ, mặt mũi tràn đầy vui vẻ: "Đa tạ cái lông gà, chúng ta cảm tạ ngươi cũng không kịp đâu, không nói ngươi xâm nhập Huyết Yêu tộc cứu ta sư huynh, riêng này phần thành đan một ngàn vạn đều không nhất định có thể mua được đến."

"Nguyệt Chiêu, ngươi cũng đi đi, nữ hài tử cẩn thận một chút, đầu to sư huynh tiếp xuống khôi phục khả năng cần chăm sóc."

Nhìn thấy La Thành không kịp chờ đợi muốn đi, Lý Đán đột nhiên mở miệng.

Nguyệt Chiêu nhìn xem Lý Đán hướng nàng gật đầu, lập tức minh bạch.

Bây giờ nàng không về được Nguyệt Quang tộc, tại thực lực không có mạnh lên, có lẽ phải bị Atula tộc phù hộ.

Nhưng một cái ngoại tộc người dựa vào cái gì tại người ta trong nhà đợi, nhưng nếu có nhất định công lao liền không đồng dạng.

"Nhưng Lý đại ca ngươi bây giờ..."

Lý Đán khoát tay áo: "Yên tâm đi, chỉ là điều dưỡng mà thôi, người lại thanh tỉnh, không ai đánh lén, nói thế nào ca cũng là một tôn Chúa Tể cảnh."

La Thành cũng là đồng ý.

Sau đó nhẹ gật đầu: "Được, vậy ta liền mang theo chiêu muội trước đi qua, qua mấy ngày lại tới tìm ngươi."

Lý Đán mỉm cười, sau đó nhìn xem hai người rời đi.

"Liền không thấy mặt đi!"

Lý Đán đứng tại chỗ cửa hang nhẹ giọng thì thào.

Đến lúc đó đại trưởng lão cùng đầu to sư huynh nhị trưởng lão đoán chừng đều sẽ tới cảm tạ.

Hắn hiện tại còn không muốn tiếp xúc những người này.

Sau đó, Lý Đán lung lay đầu, thẳng đến linh chủ chỗ phương vị mà đi.

Đến lúc đó về sau, Lý Đán lúc này lấy ra tất cả Hồng Mông Châu, Tiểu Tam Nhi cũng là ra.

"Còn phải tiếp tục vất vả nhà ta Tam nhi!"

Tiểu Tam Nhi không có gì do dự, lần nữa phóng thích màu hồng khối không khí bao trùm linh chủ, mà hắn cũng nắm chặt khôi phục.

Lần này là tu vi đột phá, đến lúc đó linh chủ hòa bản thể cùng giải quyết tiến bước đi sau cùng bắn vọt, hắn đến bảo tồn tốt thể lực.

... ...

Dãy núi chỗ, nhiều chiếc Atula tộc thuyền trên không trung lơ lửng.

Tâm tình của mỗi người đều không phải là rất tốt, huống chi thành khu bên kia quá ồn.

Bây giờ bọn hắn Atula tộc khí thế rào rạt tại Huyết Yêu tộc bên kia tản bộ một vòng, không biết đưa tới nhiều ít mẫu tộc chú ý.

Thậm chí có chút mẫu tộc bọn hắn còn có giao tình, cùng trên phương diện làm ăn vãng lai.

Đến lúc đó những người này quan tâm một chút, hỏi thăm một chút loại hình, ngược lại để lòng người phiền.

Tiếp đãi không tiếp đãi, trả lời không trả lời đều là không thích hợp.

Huyết Yêu tộc cho những vật kia ngoại trừ bồi thường bên ngoài, chính là khó nói.

Chẳng lẽ lại đem đồ vật cho, bên này ngoại trừ không báo thù bên ngoài, còn có thể tiếp tục tuyên dương bọn hắn nhất tộc không làm.

Thiên chi kiêu nữ cùng đại trưởng lão lấy như thế ti tiện thủ pháp tra tấn nhân chi loại?

Mặt mũi còn muốn hay không?

Bọn hắn nhất tộc còn muốn tại trung du nơi này hỗn đâu.

Làm nhất tộc cao tầng bọn hắn, có một số việc không nói ra, tất cả mọi người minh bạch.

"La Thành gia hỏa này làm sao còn chưa có trở lại?"

Nhị trưởng lão La Thần Khuê cẩn thận từng li từng tí nhốt cửa gian phòng về sau, một mặt lo lắng đi ra.

Hắn hiện tại chỉ muốn mang theo đồ nhi về nhà.

Dù là cuối cùng nhắm mắt tại không gian bên trong đường hầm, cũng muốn rời xa mảnh này thương tâm chi địa.

Đại trưởng lão la giác diễn cũng là nhìn về phía chân trời, hắn cũng có chút sốt ruột.

"Đứa nhỏ này cùng đầu to, trọng tình nghĩa, lần này Lý Đán liều chết tiến vào Huyết Yêu tộc đem đầu to đứa nhỏ này cứu ra, lúc gần đi làm gì cũng phải đi tạm biệt một chút  ấn lý thuyết ngươi ta hẳn là tự mình đi, " la giác diễn nói.

Nhị trưởng lão nghe xong nhìn về phía sau lưng gian phòng, thở dài một hơi.

"Là nên đi, nhưng ta hiện tại nào có tâm tình, đứa bé kia ân tình ta nhớ kỹ đâu, đến lúc đó..."

Nhị trưởng lão mới nói được nơi đây, liền thấy chân trời có hai thân ảnh chính chạy nhanh đến.

"Sư tôn, chư vị trưởng lão, việc vui, đại hỉ sự a —— "

Còn chưa tới trước mặt, La Thành cao hứng thanh âm liền đã kêu to.

Hai người hai mặt nhìn nhau, các trưởng lão khác càng là nghi hoặc địa từ từng cái buồng nhỏ trên tàu đi ra...

Sau năm ngày!

Ba đạo lưu quang rơi xuống từ trên không, La Thành vội vàng chạy vào đi.

"Lý huynh, nói cho ngươi một tin tức tốt, thành, đầu to sư huynh được cứu, sư tôn ta cùng nhị trưởng lão tự mình đến cám ơn ngươi... Lý huynh?"

Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão cùng theo vào, nhưng bên trong chỉ có La Thành một người đang kêu.

"Lòng đất, nhất định là trong lòng đất!" La Thành tranh thủ thời gian đi vào trước đó địa phương.

Khả năng Lý Đán còn tại điều dưỡng.

Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão hai người lại là lắc đầu: "Vừa rồi thăm dò qua, lòng đất vạn mét chỗ đều không có mảy may sinh mệnh khí tức, toàn bộ dãy núi lại không mảy may đánh nhau vết tích, đứa bé kia, cũng đã rời đi."

La Thành sửng sốt: "Vì cái gì a?"

Đại trưởng lão lại là cười một tiếng: "Có lẽ, hắn có chính mình nguyên nhân đi, hắn đã lựa chọn không thấy, chúng ta cũng không thể ép buộc, đi thôi, hữu duyên tự sẽ gặp nhau, hắn phần ân tình này, chúng ta nhớ kỹ." (tấu chương xong).