Chương 2319: Ngươi cùng bọn hắn năm người hợp tác nha

Chương 2319: Ngươi cùng bọn hắn năm người hợp tác nha

Sau ba tháng!

Dãy núi chỗ sâu, lòng đất!

Linh chủ hòa bản thể hai người đều là ngồi xếp bằng, đỉnh đầu quy tắc chi sen cực tốc vận chuyển.

Hai người khí tức bành trướng, một cỗ gợn sóng không ngừng từ tọa hạ khuếch tán mà ra.

Thổi tan chung quanh tầng tầng đã biến thành bột mịn Hồng Mông Châu.

Trong đó làm người khác chú ý nhất là quy tắc chi sen phía ngoài tầng kia Hồng Mông cánh hoa, lại nhiều một tầng, mà lại nhan sắc càng sâu hơn.

Cho đến ba ngày sau, Lý Đán mới hồng quang đầy mặt đi ra.

"Chúa Tể cảnh trung kỳ, lần này tự hạn chế nhiệm vụ ngược lại để ta thật mò được chỗ tốt a!"

Lần nữa cảm thụ một chút lực lượng trong cơ thể về sau, Lý Đán mừng rỡ không thôi.

Tu vi lại lần nữa tấn thăng, để hắn đối các loại quy tắc thần thông lại lĩnh ngộ rất nhiều, hắn hôm nay có thể kiếm chỉ Chúa Tể cảnh hậu kỳ.

Ngẫm lại chém giết Cửu U tộc tôn lạnh ảnh, giao nhân tộc Giao Huyên cùng Huyết Yêu tộc Cửu trưởng lão.

Hắn hiện tại nhưng nhẹ nhõm đưa đối phương quy thiên.

"Cũng không biết La Thành chờ bọn hắn rời đi sao?"

Lý Đán nói một mình, sau đó thẳng đến thành khu mà đi.

Hắn phải đi một chuyến đấu giá hội, thu thập một chút luyện chế 【  thời gian chi ấn 】 vật liệu, mặt khác hỏi một chút sổ sách kết không có.

Lần này đột phá Hồng Mông Châu ngược lại là không dùng bao nhiêu, còn lại hơn tám triệu đâu.

Nhất là thời gian chi ấn, hắn lần trước luyện chế thành công hai cái, tiết kiệm thời gian dài.

Lần này đến chuẩn bị điểm.

Cứ như vậy, một đường đi vào thành khu, có quan hệ Atula tộc cùng Huyết Yêu tộc sự tình bị vô số người nghị luận.

Nhưng đến hiện tại cũng không ai biết rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra.

Bất quá Huyết Yêu tộc thiên chi kiêu nữ máu linh đỏ chết rồi, quả thực để cho người ta đáng tiếc.

Phải biết nàng này không riêng vóc người xinh đẹp, thiên phú cũng tốt, tuổi còn trẻ cũng đã là Hồng Mông cảnh đại viên mãn, chỉ sợ không dùng đến bao nhiêu năm liền có thể trở thành cao cao tại thượng Chúa Tể cảnh.

"La Thành bọn hắn vậy mà không có rời đi?"

Khách sạn một chỗ vị trí cạnh cửa sổ, Lý Đán kẹp một ngụm đồ ăn nghe bên cạnh trên bàn nghị luận, có chút ngoài ý muốn.

Atula tộc vốn là muốn rời khỏi, không biết tại sao đột nhiên ngừng lại, đến nay thuyền còn tại chỗ kia trên dãy núi lơ lửng.

Cũng không biết muốn làm gì, trêu đến rất nhiều người hiếu kì.

Nghe nói có đại tộc người muốn tới bái phỏng, đều bị cự tuyệt.

Không đi cũng không cùng người giao lưu, quả thực đoán không ra.

Lý Đán xem chừng là đang chờ la đầu to khôi phục đi.

Vội vàng ăn cơm xong, Lý Đán đi tới đấu giá hội gặp được Đồng lão.

Đối với Lý Đán đến thăm, Đồng lão có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi nói ngươi lần trước muốn Bát phẩm đan phương cùng dược liệu, nói muốn bế quan nếm thử luyện chế, sau đó qua không bao lâu lại dẫn một cái Dược Tộc thanh niên xuất hiện, muốn một chút dược liệu, này làm sao lại xuất hiện?" Đồng lão trêu ghẹo nói.

Lý Đán cười hắc hắc: "Thực không dám giấu giếm, thất bại, cho nên bốn phía dạo chơi đâu."

Đối với đáp án này, Đồng lão tựa hồ sớm có đoán trước.

Bất quá không có ở cái đề tài này bên trên tiếp tục trò chuyện, điểm đến là dừng là được, nếu không Lý Đán nên thật mất mặt.

"Khoản trước sau bỏ ra ba ngàn vạn, Atula tộc đại trưởng lão đã kết toán qua, chắc hẳn ngươi cũng biết, thiếu niên kia Chúa Tể mệnh không có đến tuyệt lộ, lại có người cho La Thành đưa một viên 【  vô tướng Bát Bảo đan 】 cứu được cái kia gọi la đầu to, cũng không biết là nhà ai?"

Đồng lão cùng Lý Đán một trận Bát Quái.

Ngoại giới người cũng không biết la đầu to cùng Huyết Yêu tộc đám người sự tình, biết nội tình chỉ có mấy người bọn họ.

Làm người làm ăn bọn hắn, giảng cứu chính là hòa khí sinh tài, có một số việc cũng không nhiều miệng.

Đồng lão chỉ là hiếu kì, không biết là nhà ai người đã nghĩ kết giao Atula tộc, lại không muốn đắc tội Huyết Yêu tộc.

Lý Đán nhếch miệng mỉm cười, coi như lắng nghe người.

Sau đó mở ra một trương tờ đơn, phía trên là chế tác 【  thời gian chi ấn 】 vật liệu, vì để tránh cho bị người hữu tâm phát hiện, hắn còn lung tung xen lẫn rất nhiều tài liệu khác.

Tại thượng du thời điểm, hắn liền muốn tại đấu giá hội bên này mua, bất quá e ngại cái kia Tổng đà chủ, cho nên để Tần Kiều U đi làm.

Đồng lão nhìn kỹ sau nhẹ gật đầu: "Lão phu dù sao không phải trung du quản sự, đang định qua mấy tháng về thượng du đâu, lão Bùi bọn hắn đã rất nhớ ta, những tài liệu này ta cũng không phải rất quen thuộc, phải hỏi một chút nhà kho bên kia, ngươi chờ một lát —— "

Sau đó, Đồng lão cầm tờ đơn rời đi.

Một canh giờ sau cầm túi trữ vật tới, đầy mặt tiếu dung: "Đồ vật chín thành có, đây là trước mắt không có, ngươi xem một chút."

Nhìn xem bị cố ý quây lại vật liệu, Lý Đán trong lòng vui lên.

Đều là hắn lung tung tăng thêm một chút.

"Tốt a, những tài liệu này ta tìm tiếp, hết thảy bao nhiêu tiền?" Lý Đán đưa qua Tử Tinh thẻ.

"Hơn ba trăm vạn điểm đi, đánh xong gãy đoán chừng cả ba trăm, bất quá những vật này không phải dược liệu, ngươi dự định luyện chế binh khí?" Đồng lão nghi hoặc hỏi.

Lý Đán gật đầu: "Không sai, gần nhất đụng phải mấy cái Thái Thản nhất tộc người, thuận tiện mời bọn họ giúp một chút."

"Thái Thản nhất tộc tốt, bọn hắn đánh nhau tạo binh khí cùng tu bổ binh khí có bẩm sinh thiên phú, được rồi, những này không nên ta nghe ngóng, ngươi chờ."

Đồng lão cầm qua Lý Đán đưa tới túi trữ vật cùng Tử Tinh thẻ lại lần nữa đi vào, một hồi liền làm xong.

"Lúc nào về thượng du a, dù sao Quảng Hàn khuyết bên kia thế nhưng là có Mĩ Nương tử nha!" Xong xuôi những sự tình này sau Đồng lão cười hắc hắc.

Tưởng tượng năm đó, thế nhưng là hắn cùng Bùi lão, mang theo giả mạo Vũ Ni Mã Lý Đán đi Quảng Hàn khuyết.

Không nghĩ tới bánh răng vận mệnh bắt đầu chuyển động, gia hỏa này vậy mà ôm được mỹ nhân về.

Lý Đán ngượng ngùng gãi gãi đầu: "Cái này còn không xác định  chờ ta khi trở về xin các ngươi uống rượu."

"Được, lão phu thế nhưng là nhớ kỹ, ha ha ~~ "

Sau đó hai người lại rảnh rỗi nói chuyện một hồi về sau, Lý Đán liền rời đi.

Cũng đem những tài liệu này bỏ vào điện thú không gian, linh chủ bắt đầu luyện chế thời gian chi ấn.

Lần này vẫn như cũ là ba phần tài liệu, cũng không biết có thể thành công mấy cái.

"Vị đại ca kia, ta bên này phát hiện một chỗ di tích cổ xưa, không biết... Lý Đán!"

Ngay tại Lý Đán tùy ý chuyển qua một đầu phố dài lúc, sau lưng truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

Lý Đán vừa quay đầu liền thấy Đường Cửu.

Xác thực nói, là đứng tại Đường Cửu trên bờ vai Trư Vĩ Ba.

Nó cầm trong tay một cái Ảnh Tượng Thạch, đang chuẩn bị giới thiệu, nhưng giờ phút này nụ cười trên mặt trực tiếp cứng đờ.

"Lý Đán!"

Đường Cửu lập tức cao hứng trở lại, hắn cùng Trư tiền bối chỉ là tùy ý tìm những cái kia nhìn dễ bị lừa người, không nghĩ tới vậy mà kéo lại Lý Đán.

Lý Đán cũng là sửng sốt, hắn từng tại Đường Cửu cùng Cổ Chính Nhất trên thân lưu lại ấn ký, nhưng mới rồi căn bản không có phát giác được.

Xem ra lại bị Trư Vĩ Ba hoặc là Nha Bảo phát hiện ra, sau đó giải trừ.

"Thế nào, nhìn thấy ta cùng ta thiếu ngươi tiền, lôi kéo cái con lừa mặt!"

Lý Đán một thanh cầm qua Trư Vĩ Ba trong tay Ảnh Tượng Thạch nói.

Tùy ý thoáng nhìn, không khỏi nhướng mày.

Ảnh Tượng Thạch bên trong, là năm cái quen thuộc người trẻ tuổi ngay tại một chỗ cổ lão trong phế tích đào bảo.

Đủ mọi màu sắc quang mang không ngừng lấp lóe, xem xét liền có bảo bối tốt.

Đương nhiên, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, năm người này hắn nhận biết.

May mắn mà có bọn hắn, mình cùng La Thành chờ mới không có chạy tới hạ du, mà là đem mục tiêu khóa chặt tại Huyết Yêu tộc.

Để cho ta ngẫm lại, năm người này giống như phân biệt kêu cái gì bạch tiểu thuần, Vương Lâm, lý trường thọ, Hàn Lập cùng phương nguyên đi.

Bọn hắn thân pháp rất không tệ, chính là quá cẩu, quá cẩn thận chút.

Lần trước còn muốn cảm tạ đâu, kết quả vừa quay đầu, người biến mất vô tung vô ảnh.

"Ngươi đây là cùng bọn hắn hợp tác gạt người đâu?" Lý Đán nói.

Trư Vĩ Ba đoạt lấy Ảnh Tượng Thạch: "Ngươi quản được sao, Đường Cửu, đi nhanh lên, mỗi lần đụng một cái đến gia hỏa này liền không có chuyện tốt, lần trước ngươi không nghe hắn nói sao, Huyết Yêu tộc sự tình chính là hắn làm ra."

Lý Đán tràn đầy im lặng: "Lại không người biết, sợ hãi liên lụy ngươi a, Nha Bảo bọn hắn đâu? Ta cho mượn nó 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 bây giờ cũng nên trả lại cho ta."

"Ha ha, ngươi cảm thấy có khả năng sao? Theo nó miệng bên trong... Cẩn thận!"

Đột nhiên, Trư Vĩ Ba lơ đãng thoáng nhìn, đột nhiên quát to một tiếng.

Không trung, một thân ảnh bỗng nhiên hướng bọn hắn đánh tới..