Chương 2320: Bát đại Quan Âm cùng bọ cạp

Chương 2320: Bát đại Quan Âm cùng bọ cạp

Đạo thân ảnh này xuất hiện là đột ngột như vậy, mà lại tốc độ cực nhanh, ngay cả Lý Đán đều không có phát giác.

Phịch một tiếng, Đường Cửu liên tiếp Trư Vĩ Ba trực tiếp bị đụng bay ra ngoài.

Lý Đán kinh hãi, thật sự là một màn này phát sinh quá nhanh.

Hắn vội vàng chạy tới, từ đổ sụp trong phòng tìm tới Đường Cửu.

Đường Cửu toàn bộ đầu đều bị va chạm có chút biến hình, nửa người cũng không có, càng là miệng lớn phun máu.

Cũng may làm Đạo Quả cảnh hắn dùng chút Hồng Mông Châu tu dưỡng đoạn thời gian còn kém không nhiều lắm, nhưng đau đớn không thể thiếu.

"Không có sao chứ?" Lý Đán vội vàng hướng trong cơ thể hắn rót vào linh lực, cũng thuận tay lấy ra một viên đan dược đưa tới.

Đường Cửu liên tiếp kịch liệt ho khan, sưng mắt lắc đầu.

"Ta liền biết, gặp ngươi tổng không có chuyện tốt!"

Cách đó không xa Trư Vĩ Ba từ trong phế tích leo ra, một trận hùng hùng hổ hổ.

Cái khác ăn dưa quần chúng cũng là lập tức tránh ra, đối nơi đây chỉ trỏ.

Lý Đán không để ý đến, mà là nhìn về phía va chạm người.

Người kia nằm rạp trên mặt đất toàn thân run rẩy, thấy không rõ dung mạo, tựa hồ còn sống.

Lý Đán đứng dậy, cau mày vừa muốn đi qua đó xem, người kia lại đột nhiên đứng thẳng, lắc lắc cổ, tứ chi cũng cực kì quái dị, cực kỳ giống Lý Đán chỗ nhận biết Zombie.

Sau một khắc, hắn đột nhiên ngừng lại, đầu chậm rãi đảo qua chung quanh người.

Cho đến, Lý Đán thấy rõ bộ dáng của hắn, bỗng nhiên con ngươi co rụt lại.

Đây là một cái tóc tím nam tử trung niên, hắn khí vũ hiên ngang, thân hình cao lớn, mắt như lãng tinh, tràn đầy một cỗ thần võ chi ý.

Nhưng ánh mắt lại đen nhánh vô cùng, giống như vực sâu, càng là tại cái trán vị trí, có một cái càng thêm đen nhánh "O" hình.

"Quan Âm —— Lý Tu Viễn!"

Lý Đán không dám tin, bát đại Quan Âm, ngày xưa kiêu hùng.

Cái này sao có thể ——

Lần trước tại Cửu Thiên Minh số mệnh đấu giá hội bên trong, sau cùng ba kiện áp trục phẩm theo thứ tự là bị tảng đá phong ấn hai người, cô mộ phần cùng quạ đen, cùng một khối có thể trở về thế giới của mình đạo cốt.

Lý Đán mượn nhờ đạo cốt trở lại giới trong biển tiểu thế giới, cùng thân bằng hảo hữu ở chung được thời gian nửa năm, cũng coi như giải quyết xong tâm nguyện.

Đương nhiên, cũng nhìn được nhất đại bọn hắn.

Mấy người kia thậm chí thành lập một cái tên là Bát Long tông siêu cấp tông môn, hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng phát triển.

Thế nhưng là ——

Lý Đán nhìn kỹ người trước mắt, thật giống như bát đại Quan Âm a.

Nhưng hắn tu vi. . .

Lý Đán đột nhiên phát hiện, lấy cảnh giới của hắn vậy mà nhìn không thấu.

Xem

Lý Đán vừa muốn nói chuyện, đột nhiên bên miệng một trận nhói nhói.

Cây kia Trư Vĩ Ba cuốn lấy miệng của hắn, phía trên lông cứng đâm hắn đau nhức.

"Xuỵt, đừng nói chuyện!" Lý Đán vừa muốn đi kéo, Trư Vĩ Ba vội vàng nói.

Nhìn xem Trư Vĩ Ba ngưng trọng bộ dáng, Lý Đán sửng sốt.

Sau đó, trước mắt cực giống Quan Âm người nhàn nhạt đảo qua người chung quanh, đen nhánh ánh mắt tràn ngập vô tình băng lãnh.

"Ngươi người này chuyện gì xảy ra, phá hư nhà ta quán rượu đừng nghĩ đi thẳng như vậy, sau lưng lão tử thế nhưng là Huyền Minh tộc. . ."

Lập tức những cái kia sụp đổ phòng ốc các lão bản từ phế tích bên trong bò lên ra, từ trong mắt mọi người vây xem, một chút liền đã xác định kẻ cầm đầu.

Chửi rủa lấy liền lao đến.

Nhưng sau một khắc, theo người này lạnh lùng nhìn qua, những cái kia kêu gào người không có chút nào báo hiệu, trực tiếp thành tro bụi.

Lý Đán trái tim đột nhiên nhảy một cái.

Những người kia rõ ràng sau lưng hắn tử vong, nhưng hắn lại không cảm giác được chút nào linh lực ba động, phảng phất nhất niệm định sinh tử.

Đây là như thế nào lực lượng kinh khủng?

Đột nhiên, bầu trời nổi lên một cái kim sắc vòng sáng, càng có một con cự thủ đột nhiên từ đó đưa ra ngoài.

Nam tử tóc tím thấy thế, trên người lưu động khí lưu màu đen, cuối cùng hóa thành một đầu to lớn bọ cạp đột nhiên va chạm đi lên.

Ông

Giữa hai bên đối bính trực tiếp đem chung quanh vô số kiến trúc chỗ phá hủy, kia cỗ kinh khủng lực phá hoại làm cho Lý Đán hãi nhiên.

Hắn trước tiên bắt lấy Đường Cửu, sau đó một đầu đâm vào điện thú không gian bên trong.

Theo tiến vào về sau, toàn bộ điện thú không gian đều đang run rẩy.

Lý Đán càng là một thanh giật xuống ngoài miệng Trư Vĩ Ba: "Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Trư Vĩ Ba giờ phút này run rẩy, ánh mắt mang theo sợ hãi: "Bọ cạp, là bọ cạp, ta liền biết kia một bang gia hỏa còn sống, nhiều như vậy Thần Tôn liên thủ đều không có xoá bỏ bọn hắn. . ."

Lý Đán chân mày nhíu càng sâu.

"Cái gì bọ cạp? Ngươi ngược lại là nói rõ một chút, người này rất giống ta một cái cố nhân, " Lý Đán sốt ruột nói.

Trư Vĩ Ba nhìn xem Lý Đán: "Vậy liền đúng, bọn hắn. . . Không được, ta không thể nói, đây là tai hoạ, thiên đại tai hoạ."

Lý Đán tràn đầy im lặng, hận không thể đem nó nướng, nói chuyện nói một nửa, về sau không có bạn già.

Nhưng mặc cho Lý Đán làm sao hỏi thăm, Trư Vĩ Ba cắn chết đều không mở miệng.

"Ngươi đây là nơi nào? Địa phương thật rộng rãi a?" Trư Vĩ Ba tranh thủ thời gian trong lòng run sợ địa nói sang chuyện khác.

Lý Đán trực tiếp cầm tù nó, phòng ngừa chạy loạn.

Đầu tiên là nhìn một chút Đường Cửu, hắn lắc đầu, vỡ vụn thân thể ngay tại chậm rãi khôi phục.

Cùng lúc đó, mặt đất gạch ngói vụn bên trên một khối hình rồng tảng đá run rẩy, ngay sau đó Lý Đán cẩn thận từng li từng tí thả ra ý thức, lại phát hiện hoàn toàn yên tĩnh.

Hắn trực tiếp đem Trư Vĩ Ba mang ra.

Trong không khí tràn ngập cuồng bạo linh lực cùng độc tính, bầu trời càng là xám trắng một mảnh, vô số đen nhánh vết nứt không gian đang vặn vẹo.

Có thể thấy được hai người kia đối bính khủng bố đến mức nào.

Lý Đán lăng không mà lên, lại khiếp sợ phát hiện mắt chỗ cùng hết thảy đều thành phế tích, bao quát cách đó không xa số mệnh đấu giá hội cũng chỉ còn lại có một nửa.

Một nửa khác xuất hiện một tầng kết giới bảo hộ lấy, cái khác. . .

Lý Đán nhớ rõ ràng mới vừa rồi còn có nhiều người như vậy, bây giờ lại là một cái cũng không có.

"Đừng xem, tối thiểu nhất mấy chục vạn người tu luyện bị tác động đến thành bột mịn, cũng may không có thống khổ đi!"

Trư Vĩ Ba nhịn không được hí hư nói.

Lý Đán nghe xong chân mày nhíu càng sâu, tại thần trí của hắn dò xét dưới, chung quanh ngoại trừ lẻ tẻ trọng thương Chúa Tể cảnh bên ngoài, còn lại thật không có chút nào sinh mệnh khí tức.

Chỉ có càng xa xôi tựa hồ mới truyền đến khác biệt trình độ tiếng kêu thảm thiết.

Lý Đán thẳng đến đấu giá hội, cũng may gặp được Đồng lão.

"Ngươi không có việc gì quá tốt rồi, ta chính lo lắng ngươi đây, dù sao ngươi vừa ra ngoài, " Đồng lão thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Lý Đán nhìn một chút bên trong, rộn rộn ràng ràng, lúc ấy hẳn là còn có rất nhiều người tại đấu giá hội bên trong làm giao dịch, ngược lại là tránh thoát một kiếp.

"Ta không sao, ngươi biết xảy ra chuyện gì sao?" Lý Đán vội hỏi.

Đồng lão lắc đầu: "Hết thảy phát sinh quá nhanh, bất quá đóng giữ nơi đây rất nhiều đại nhân đã ra ngoài tra xét."

Lý Đán quay đầu nhìn về phía giống như tận thế bên ngoài, lần đầu đối khủng bố như vậy cường giả sinh ra kính sợ.

Đây chẳng lẽ là Thần Tôn chi chiến sao?

Sau một khắc hắn chỉ lo lắng, vội nói: "Đồng lão, tại Cửu Thiên Minh vạn năm một lần đấu giá hội bên trong, sau cùng áp trục phẩm một trong là một kiện có thể trở về mình tiểu thế giới đạo cốt, nơi này còn gì nữa không?"

Đồng lão lắc đầu: "Không rõ ràng lắm, ta phải đi dò tra."

"Xin nhờ, ta rất gấp!" Lý Đán liền vội vàng hành lễ.

Nếu như người kia thật sự là bát đại Quan Âm, lại như thế kinh khủng, thế giới của mình tuyệt đối xảy ra chuyện gì.

Sư phụ sư nương sư huynh, phụ mẫu tiểu di, biểu đệ biểu muội, hai cái đồ đệ. . .

Rất rất nhiều lo lắng để hắn ẩn ẩn bất an.

Nhìn xem Lý Đán như thế bộ dáng, Đồng lão cũng không dám trì hoãn, không lo được tình huống bên ngoài tranh thủ thời gian đi vào.

"Đúng rồi, nhìn còn có hay không mới Hồng Mẫu Hải Quỳ!" Lý Đán lớn tiếng nói.

Ngồi xổm ở Lý Đán đầu vai Trư Vĩ Ba do dự một chút nói: "Đạo cốt tác dụng là trở về giới trong nước tiểu thế giới, ta cũng nghe Đường Cửu bọn hắn nói ngươi sự tình, vừa rồi ngươi vị cố nhân kia là tiểu thế giới?"

Lý Đán không để ý con hàng này.

Trư Vĩ Ba nhịn không được nói: "Trở về nhìn xem cũng tốt, bởi vì ta cũng nói không chính xác, không trải qua nhắc nhở ngươi một chút, Hồng Mẫu Hải Quỳ cũng là có khoảng cách hạn chế, giới trong biển nhiều như vậy thế giới, như là bọt biển va chạm lẫn nhau, càng có thần quỷ nhất tộc du đãng, món đồ kia không cách nào truyền lại đối thoại."

Lý Đán nhìn về phía nó.

"Thật!" Trư Vĩ Ba một bộ thề với trời dáng vẻ..