Chương 2321: Lại về tiểu thế giới (cầu đặt mua)

Chương 2321: Lại về tiểu thế giới (cầu đặt mua)

Lần này chờ thật lâu, Đồng lão mới đầu đầy mồ hôi ra.

"Thật có lỗi a, để cho ngươi chờ lâu, thật sự là cái này đột nhiên phát sinh tình huống làm cho đấu giá hội nội bộ có chút loạn, chỉ riêng tìm người tìm nửa ngày, ngươi vận khí không tệ, nơi này còn có một khối đạo cốt, vốn định vận đến thượng du tham gia đấu giá hội."

Nghe được Đồng lão, Lý Đán tràn đầy kinh hỉ.

"Ta nghĩ sớm mua lại!" Lý Đán thanh âm mang theo cấp bách.

Đồng lão lúc này mang theo Lý Đán đi vào.

Cuối cùng lấy hai trăm bảy mươi vạn mua xuống, so với lúc trước tại Cửu Thiên Minh bên kia giá cả tốn thêm một trăm vạn.

Bất quá cái này cũng bình thường, dù sao địa vực khác biệt, tiêu phí trình độ cũng không giống.

"Đạo cốt chỉ có một loại tác dụng, chính là không nhìn bất kỳ vị trí nào hạn chế, đều có thể tại thời gian một nén nhang trở lại giới trong nước tiểu thế giới bên trong, lại có thể nghỉ ngơi thời gian nửa năm, ngươi. . ."

Đồng lão nhìn xem Lý Đán, tựa hồ có chút minh bạch cái gì.

Dù sao lần trước Lý Đán liền đập đi đạo cốt, khi đó hắn còn tưởng rằng là thay Dược Tộc kêu.

Nhưng đạo cốt kích phát cần cùng loại đan dược thuốc dẫn, chỉ có giới biển trong tiểu thế giới người kích hoạt mới có thể trở về đi, như thế chẳng phải là nói ——

Đồng lão lần nữa nhìn về phía Lý Đán một trận bội phục.

Lấy Lý Đán thiên phú, hắn còn tưởng rằng là khối này siêu cấp đại lục ở bên trên bồi dưỡng thiên chi kiêu tử đâu, không nghĩ tới vậy mà đến từ thâm sơn cùng cốc giới biển.

Lý Đán thì là trở nên kích động, chỉ là nhẹ gật đầu, cảm kích Đồng lão trước sau nhiều lần hỗ trợ.

Sau đó vội vàng rời đi.

Trư Vĩ Ba đứng thẳng người vội vàng nhắc nhở: "Ngươi muốn trở về heo gia ta không ngăn, nhưng cũng đừng mang bất luận kẻ nào, mỗi cái tiểu thế giới đều có mình thiên đạo, dù là tàn phá, nếu không thần quỷ nhất tộc đã sớm xâm nhập."

"Đạo cốt là một loại kì lạ sinh linh xương cốt biến thành, nó có thể nhanh chóng giấu diếm được thiên đạo, lại thêm ngươi bản thổ khí tức, cho nên thuận lợi tiến vào, nhưng nếu ngươi mang theo những người khác bôn ba, sẽ cực lớn xác suất bị phát hiện."

Trư Vĩ Ba nói là Lý Đán điện thú không gian Đường Cửu.

Lý Đán run lên, kém chút đem việc này đem quên đi.

Lúc trước từ bản thổ thế giới rời đi thời điểm, Nữ Đế liền không cho phép hắn đem Lục Thi Dao bọn người đặt ở điện thú không gian bên trong, mà là để biểu đệ Ân Đình mượn nhờ Đại Tần lực lượng, sưu tập rất nhiều hi hữu vật liệu, chế tạo kia ba chiếc không gian thuyền.

Hắn nhanh lên đem Đường Cửu phóng xuất.

Cuối cùng lại nhìn một chút khối kia phong ấn hai người tảng đá, đây không có việc gì, là tử vật mà thôi.

"Được, ngươi bận ngươi cứ đi đi, heo gia ta phải đi xem một chút Cổ Chính Nhất bọn hắn thế nào."

Trư Vĩ Ba nhảy đến Đường Cửu đầu vai nói.

"Hảo hảo chữa thương!" Lý Đán dặn dò Đường Cửu.

Sau đó nhìn xem hai người rời đi, tìm một chỗ yên lặng địa phương, cũng xuất ra đạo cốt.

Khối này đạo cốt cùng mới vừa lên lần, đại khái khoảng ba mét, toàn thân ố vàng, xương cốt một bên, giống như là bị ngọc thạch chỗ rèn luyện qua, tạo thành một loại đặc thù mặt phẳng.

Mặt phẳng bóng loáng, nhưng lại che kín rất nhiều nhỏ bé đường vân.

Mà những đường vân này, giống như là bị từng đầu nhỏ bé lược chải qua đồng dạng.

Thường thường không có gì lạ, lại làm cho lòng người sinh kính sợ, cũng không biết cụ thể là sinh linh gì chi cốt?

Đương nhiên, dưới mắt Lý Đán không có thời gian suy nghĩ những này, mà là đem chuẩn bị luyện chế 【  thời gian chi ấn 】 linh chủ phóng ra.

Hai người mặc dù là cùng một người, nhưng cũng lo lắng sẽ bị phát hiện, bản thể vẫn là lưu tại nơi này, để linh chủ trở về xem một chút đi.

"Bọ cạp, nhiều như vậy Thần Tôn vây quét. . ."

Lý Đán hồi tưởng lại Trư Vĩ Ba không cẩn thận lộ ra tin tức, cái này khiến Lý Đán rất bất an.

Thần Tôn khủng bố đến mức nào, hắn đã từ Cửu Thiên Minh nơi đó một chỗ bí cảnh bên trong thấy được.

Bên trong nhiều như vậy mẫu tộc đều bị một báo thù Thần Tôn cho xóa bỏ, trở thành lãng quên lịch sử.

Trong đó Trấn Đế Cung tuyệt học « Hắc Long Trấn Đế Quyết » bây giờ lấy hắn Chúa Tể cảnh tu vi, thi triển ra vẫn như cũ bị móc sạch.

Từ một loại khác phương diện tới nói, hắn còn không cách nào thỏa thích phát huy ra này thần thông đỉnh phong lực lượng, càng bị Trư Vĩ Ba dạng này hoá thạch sống tồn tại chỗ nhớ thương.

Đương nhiên, bây giờ Trư Vĩ Ba đã sớm học xong.

Còn có Thần Tôn muốn nhìn một chút khối đại lục này cuối cùng ở nơi nào, ra ngoài không biết bao nhiêu năm, từ một chỗ hải đảo mang về cái thứ nhất miệng quạ đen.

Tiểu Tam Nhi lão chủ nhân Chính Hoa lão đạo cũng là một phương Thần Tôn.

Mình sư tôn Lục Hoàng đồng dạng là, đồng thời tuần tự vượt qua ba cái thời đại, cùng ba tên Ma Ha cổ tộc tiền bối từng có gặp nhau.

Có thể thấy được Thần Tôn khủng bố đến mức nào, nhưng cứ việc dạng này  dựa theo Trư Vĩ Ba nói, rất nhiều Thần Tôn liên thủ vây quét cái gọi là danh hiệu bọ cạp một phương này thế lực, vậy mà thất bại.

"Hi vọng mọi người trong nhà mạnh khỏe!"

Lý Đán tương đạo xương đưa cho linh chủ, bản thể bỗng nhiên rời xa.

Hắn đột nhiên nhớ tới, Trư Vĩ Ba là sống hoá thạch, kia Nha Bảo cũng thế, thậm chí so Trư Vĩ Ba càng thêm thần bí.

Có lẽ hắn có thể nói với mình một vài thứ, dù sao lắm mồm lại lắm lời.

Mà linh chủ thì là thở một hơi dài nhẹ nhõm, hướng trong đó rót vào linh lực cùng hồn biết, bắt đầu tiến hành kích hoạt.

Đột nhiên, đạo cốt bên trên mặt kính nổi lên một cỗ thiên đạo khí tức gợn sóng, trong nháy mắt liền đem đứng ở phía trước linh chủ nuốt vào.

Chung quanh xuất hiện lần nữa lần trước thấy quen thuộc thông đạo, còn có cuồn cuộn mây đen.

Thậm chí có thể nhìn thấy chợt lóe lên thần quỷ nhất tộc.

Tốc độ nhanh chóng, để cho người ta líu lưỡi.

Lý Đán hết sức chăm chú, một nén nhang về sau, trước mặt tựa hồ xuất hiện một cỗ màng mỏng cảm giác, không do dự, đâm thẳng đầu vào.

Quen thuộc thiên địa khí hơi thở đập vào mặt, Lý Đán biết mình xuyên qua tiểu thế giới thiên đạo phòng hộ, về nhà.

Giờ phút này xuất hiện ở trước mặt hắn chính là mênh mông vô bờ thành trì, nhân khí ồn ào náo động trùng thiên.

Thấy cảnh này, để hắn âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Kia điều khiển Quan Âm bọ cạp khủng bố như thế, mình dạng này tiểu thế giới nếu muốn hủy diệt, đoán chừng chính là một cái ý niệm trong đầu sự tình.

Theo không ngừng tiến lên, hắn thấy được không trung gào thét mà qua chạy trốn Trùng tộc, đằng sau còn có một đám tu sĩ đang đuổi giết.

Trùng tộc lúc trước dù sao chiếm lĩnh phiến thiên địa này tám thành địa vực, mặc dù đầu lực lượng bị mình chém giết, nhưng cơ số ở nơi đó.

Muốn diệt tuyệt đoán chừng không có khả năng, thậm chí sẽ từ từ phân loại làm yêu tộc một viên, số lượng giảm mạnh cái gì.

Chung quy là đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn mươi chín, đại đạo thiếu một, sinh vô tận biến hóa, mọi thứ dù sao cũng phải lưu một chút hi vọng sống.

Lý Đán tiếp tục tiến lên, đi ngang qua Đại Tần phạm vi thế lực, thần thức quét nhẹ, thấy được trở thành Đại Tần tiên chủ Ân Đình, còn có phụ soái, Nhị thúc, cô cô bọn hắn bọn người, tất cả đều không có việc gì.

Cái này khiến hắn yên tâm không ít, sau đó dựa theo ký ức, tìm được Bát Long Tông sở tại vị đưa.

"Người đến người nào?"

Theo Lý Đán rơi xuống về sau, trông coi sơn môn Bát Long tông đệ tử lập tức đem Lý Đán vây quanh.

Nhìn xem khí thế bàng bạc tông môn địa vực, Lý Đán trong lòng nghi hoặc.

Nhìn giống như đều vô sự, chẳng lẽ lại đây không phải là bát đại Quan Âm, mà là đơn thuần giống?

"Tra hỏi ngươi đâu?" Trong đó một cái Bán Tổ cảnh cường giả hỏi.

Lý Đán lại tâm thần khẽ động, vận chuyển lên Bất Tử Quyển đến, chỉ là không lâu sau, tám đạo thân ảnh vội vã mà tới.

"Tông chủ, người này hắn. . ."

"Lui ra đi!" Nhất đại cơ vô địch phất phất tay.

Sau đó tám người đối Lý Đán thi lễ, sau đó cười nói: "Lại gặp mặt, xem ra ngươi đã mạnh đến mức có thể tùy ý ra vào chúng ta vùng thế giới nhỏ này."

Lý Đán chỉ là cười cười, nhìn xem người trước mặt.

Nhất đại cơ vô địch, còn có cùng làm một đời Giản Thư Sinh, đời thứ hai Lạc Bạch Y, đời thứ ba Tư Vân Nhai, đời bốn Thanh Khuê, năm đời Quách Khiếu Phong, lục đại đồ tể cùng thê tử Lâm Thời Thanh.

Nhưng không thấy bảy đời Hoa tỷ cùng bát đại Quan Âm.

"Lý Đán, ngươi thế nào trở về đây?"

Thanh Khuê cùng Quách Khiếu Phong bọn người ngược lại là vui vẻ, dù sao lần trước Lý Đán trở về, mặc dù chưa đi đến sơn môn, nhưng bọn hắn lại liên thủ ba ngàn tiểu thế giới bên trong, cùng hắn cùng hắn mang thai đồ đệ An Mộ Tịch bọn người sống phóng túng một trận, cho nên không có cái gì lạnh nhạt cảm giác.

Lý Đán không có trước ôn chuyện, mà là hỏi: "Hoa tỷ Triệu Hải Đường cùng Quan Âm Lý Tu Viễn đâu?"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người lập tức biến sắc.

Lý Đán gặp đây, trong lòng trầm xuống.

Cảm tạ chưởng môn 【  nhỏ thức ăn cay 】 đại lão 3500 khen thưởng, đa tạ đại lão ủng hộ..