Chương 2322: Chúa Tể cảnh phía trên cảnh giới

Chương 2322: Chúa Tể cảnh phía trên cảnh giới

Nhìn thấy mọi người sắc mặt có chút khó coi, Lý Đán lại lần nữa chất vấn.

Ngược lại là nhất đại hơi nghi hoặc một chút: "Bọn hắn mất tích, mấy ngày này chúng ta cũng đang tìm, ngươi là thế nào biết đến?"

"Bọn hắn? Hoa tỷ cũng mất tích?" Lý Đán nhướng mày.

Đám người gật gật đầu, sau đó năm đời Quách Khiếu Phong mở miệng giải thích.

Bát Long tông phát triển rất không tệ, chung quanh rất nhiều thế lực cùng thành trì đều được thu vào dưới trướng, bọn hắn cống lên, tìm kiếm che chở, tông môn bên này cũng vui vẻ gặp kỳ thành.

Ngay tại ba năm trước đây, một tòa tên là quá huyền ảo thành thành trì đột nhiên phái người đi cầu cứu, nói trong thành xuất hiện một cái hố to, mỗi ngày đều tại khuếch trương tăng.

Phía dưới một mảnh đen kịt, càng có nồng đậm khí lưu màu đen không ngừng tuôn ra, đem chung quanh các loại kiến trúc nuốt vào trong đó.

Lúc ấy những người khác hoặc là bên ngoài, hoặc là bế quan, hoặc là vội vàng.

Chỉ có Lý Tu Viễn cùng Hoa tỷ trong lúc rảnh rỗi, cho nên tiến đến nhìn xem.

Nhưng cái này xem xét liền rốt cuộc chưa có trở về  chờ nhất đại bọn hắn lại đi nhìn thời điểm, toàn bộ quá huyền ảo thành đều không thấy.

Trên mặt đất chỉ có một cái khe ngay tại chậm rãi khép lại.

Nhất đại bọn hắn muốn đi vào, nhưng kia khe hở phảng phất tại hô hấp, rất nhanh khép lại, cho đến hết thảy khôi phục bình thường.

Chờ bọn hắn lại lần nữa dò xét thời điểm, mặt đất kia phía dưới lại là thật tâm, không có cái gì.

Một tòa thành trì, phạm vi ngàn dặm, vô số kiến trúc cùng nhân khẩu, cứ như vậy tất cả đều không có?

Không có cách, bọn hắn còn tìm Đại Tần người bên kia đến xem, bao quát Lý Đán trong miệng gạch men lão đầu và gia gia.

Hai người này thế nhưng là cao cao tại thượng Tiên Liên cảnh cường giả, nhưng bọn hắn cũng không tìm được.

Quỷ dị chính là, Hoa tỷ cùng Lý Tu Viễn hai người hồn đăng còn đang thiêu đốt, chính là uể oải đến không còn hình dáng.

Lý Đán nghe xong, trong lúc mơ hồ tựa hồ có chút minh bạch cái gì.

Xem ra người kia thật là bát đại Quan Âm, như vậy Hoa tỷ đi nơi nào?

Hồn hỏa không có dập tắt, nói rõ hai người còn sống, không có bị đoạt xá loại hình.

Như vậy lúc ấy Quan Âm dáng vẻ lại là một loại như thế nào trạng thái?

"Mang ta đi!" Lý Đán liền nói ngay.

Tám người lập tức đồng ý, dù sao hiện tại Lý Đán không biết cường hãn thành cái dạng gì, nói không chừng có thể tìm tới.

Sau đó không lâu, đám người cùng nhau đi tới một mảnh không thấy cuối mặt đất chỗ, nơi đây hình dáng vẫn còn ở đó.

Chỉ sợ không ai sẽ tin tưởng, nơi này tại ba năm trước đây mặt trên còn có một tòa cự đại thành trì đi.

Lý Đán một tay nhấn tại mặt đất, khổng lồ thần thức không ngừng xâm nhập, bắt đầu dò xét.

Theo thời gian chuyển dời, lông mày của hắn nhăn càng sâu.

Bởi vì phía dưới thật là thật tâm, liền phảng phất một chỗ phổ thông mặt đất.

"Trư Vĩ Ba nói, danh hiệu bọ cạp bọn người cùng thế lực sau lưng, đã từng bị rất nhiều Thần Tôn liên thủ trấn áp, bây giờ xem ra, cái này bọ cạp có lẽ còn có những người khác, chính là ở đây tiến hành ẩn núp khôi phục, sau đó bắt đầu thức tỉnh, mà Lý Tu Viễn được tuyển chọn, trở thành đối phương thân thể mới."

Lý Đán nhẹ giọng thì thào.

Về phần Hoa tỷ, có lẽ chết rồi, lại có lẽ, cũng thành cái nào đó điều khiển khôi lỗi.

Lý Đán thở dài một hơi, liền tướng ở bên ngoài gặp được Quan Âm sự tình nói.

Mấy người kinh hãi, vội vàng mời Lý Đán hỗ trợ, nhất định phải cứu hai người bọn họ.

Lý Đán gật đầu, đây là nhất định.

Quan Âm cùng hắn tương ái tương sát, một đường trưởng thành, chân chính kiêu hùng một cái.

Về phần Hoa tỷ, càng là người dẫn đường của hắn, từ đất lưu đày đến luân hãm chi địa, còn có Tiểu Tam Nhi các loại kéo dài, bọn hắn cùng một chỗ kinh lịch quá nhiều.

Nhưng bọ cạp kinh khủng hắn cũng được chứng kiến, bây giờ mình tại loại kia cường giả trước mặt, ngay cả khiêu chiến tư cách đều không có.

Sau đó, hắn cáo biệt đám người, hướng về ba ngàn tiểu thế giới một trong mà đi, thẳng đến hai cái đồ đệ cùng Thiên Nhai Hải Các.

Hắn sở dĩ vội vội vàng vàng như thế trở về, chủ yếu là lo lắng người nhà.

Bây giờ xem ra, cái này lực phá hoại chỉ là một góc, như thế ngược lại để hắn yên tâm không ít.

Rất nhanh, hắn liền gặp được đại đệ tử An Mộ Tịch, nha đầu này đi theo Quỳnh Phong khui rượu lâu, bây giờ mọc ra một đôi song bào thai, mà lại lớn lên không ít.

Nhìn thấy sư tôn trở về, An Mộ Tịch khóc gọi là một cái ào ào, Quỳnh Phong càng là lúng túng không thôi, không ngừng hướng Lý Đán giải thích, mình đối lão bà rất tốt, không có để nàng thụ khi dễ.

Lý Đán cười sờ lấy đồ đệ đầu, đi theo sau gặp sư phụ sư nương...

... ...

Thợ săn bát tiên vực trung du!

Lý Đán tràn đầy im lặng.

Thật sự là căn này Trư Vĩ Ba chạy quá nhanh, trước sau không có kém bao nhiêu thời gian a, làm sao lại tìm không thấy nó?

Đường Cửu còn thụ lấy tổn thương đâu.

"Lý huynh, vậy mà thật là ngươi!"

Rất nhanh, cách đó không xa một đạo ngạc nhiên thanh âm truyền đến, Lý Đán vừa quay đầu liền thấy La Thành.

La Thành tới, ôm chặt lấy Lý Đán.

"Ta còn tưởng rằng ngươi đi không từ giã, ngươi gia hỏa này ——" La Thành nhất thời không biết nên nói cái gì.

Lý Đán cười khổ: "Ta chính là có chút việc, đầu to sư huynh hiện tại thế nào? Ngươi như thế nào lại xuất hiện ở đây?"

La Thành dằn xuống nội tâm kích động, vội vàng nói: "Cảm tạ ngươi đan dược, đầu to sư huynh đã bắt đầu khôi phục, bây giờ đều nhanh muốn trở thành người bình thường lớn nhỏ, Nguyệt Chiêu muội tử phụ trách chiếu cố đâu."

"Lần trước ta cùng sư tôn cùng nhị trưởng lão đến đây cảm tạ ngươi, lại phát hiện ngươi không có ở..."

La Thành phảng phất mở ra máy hát nói không ngừng, nhưng trong lời nói tràn đầy cảm kích.

Dù sao tại tất cả mọi người lâm vào tuyệt vọng, nhận rõ hiện thực lúc, là Lý huynh ngăn cơn sóng dữ.

Càng thêm thật đáng mừng chính là Lý huynh trở thành một tôn Vương cấp Bát phẩm luyện đan sư, đơn giản không dám tưởng tượng.

Lý Đán đành phải đầy mặt dáng tươi cười ứng phó, cũng may tất cả mọi người cho rằng là cái nào đó mẫu tộc người đem đồ cất giữ đem ra cứu được la đầu to.

Mà cảm kích không có mấy người.

Cái này khiến Lý Đán yên tâm không ít.

"Ta tới đây là tìm cân tiểu ly tiền bối, sư tôn ta có cái gì để giao cho hắn, vừa qua khỏi lúc đến liền thấy kinh khủng mây hình nấm từ mặt đất dâng lên, để cho ta sợ hãi, một mực chờ cỗ này gợn sóng khuếch tán không sai biệt lắm mới tới, nơi này xảy ra chuyện gì?"

La Thành nghi hoặc.

Lý Đán đành phải giải thích, có kinh khủng cường giả ở chỗ này giao thủ.

"Uy thế như thế, đại khái suất là tộc trưởng dạng này cấp độ cường giả, chẳng lẽ là hai tộc trưởng?" La Thành đoán sai.

Lý Đán cẩn thận nhớ lại một chút, lúc ấy Quan Âm là đột nhiên từ không trung rơi xuống, sau đó một cái kim sắc cự thủ từ trong hư không mà ra, hướng hắn đập đi qua.

Nói cách khác, cái này bọ cạp là bị người phía sau truy sát.

"Đúng rồi, ta muốn hỏi một chút, Chúa Tể cảnh phía trên là cảnh giới gì, tỉ như đại trưởng lão bọn hắn, tộc trưởng đâu?"

Từ tiến vào Hồng Mông cảnh về sau, hắn cảm thấy cảnh giới cao hơn Chúa Tể cảnh đối với hắn mà nói còn quá mức xa xôi, lại không biết chưa phát giác trở thành trong mắt người khác lão quái.

Cho nên có chút nhận biết còn chưa thực sự hiểu rõ qua.

La Thành có chút không hiểu, một bộ ngươi tại nói đùa ta  sao?

Bất quá nhìn xem Lý Đán chăm chú ham học hỏi dáng vẻ, đành phải giải thích nói: "Chúa Tể cảnh phía trên vì đại hoang cảnh, hoặc là xưng là hoang, cơ bản tất cả mẫu tộc đại trưởng lão cùng đằng sau năm sáu vị, bảy tám vị dạng này, cơ bản đều là đại hoang cảnh."

"Sư tôn ta, nhị trưởng lão bọn hắn, còn có lần này đấu giá hội cứu chữa đầu to sư huynh cân tiểu ly tiền bối, đều là đại hoang cảnh."

"Mà đại hoang cảnh phía trên thì làm Hỗn Nguyên cảnh, tộc ta tộc trưởng chính là bực này khó có thể tưởng tượng cường giả, đại đa số mẫu tộc tộc trưởng cũng là như vậy, chú ý ta nói chính là đại đa số, cũng có một chút mẫu tộc mạnh hơn, liên tiếp trưởng lão đều là Hỗn Nguyên cảnh đâu."

Lý Đán nghe xong âm thầm ghi lại.

"Mà Hỗn Nguyên cảnh phía trên, thì làm Siêu Thoát Cảnh, theo ta được biết, Võ Thần tộc liền có bao nhiêu vị Siêu Thoát Cảnh, lặng lẽ nói cho ngươi, ta Atula tộc cũng có, là đã sớm thả ra nói vẫn lạc Thái Thượng trưởng lão bọn hắn đâu."

La Thành lại gần hạ giọng nói.

Dù sao hiện tại Lý Đán là người một nhà, biết những này bí ẩn không sao.

Kỳ thật thật nhiều mẫu tộc cũng là như vậy, thật nhiều lão bất tử đều lấy đủ loại phương thức sống đây này.

Lý Đán thì thào: "Đại hoang cảnh, Hỗn Nguyên cảnh, Siêu Thoát Cảnh, có ý tứ!"

(tấu chương xong).