Chương 2323: Bị đuổi giết Vũ Anh (cầu đặt mua)

Chương 2323: Bị đuổi giết Vũ Anh (cầu đặt mua)

Lý Đán đương nhiên biết mỗi cái mẫu tộc đều có phân chia mạnh yếu.

Tối thiểu nhất chỉ riêng hắn biết đến Thái Thản nhất tộc sức chiến đấu lại không được, dù sao thiên phú của bọn hắn là luyện chế đủ loại binh khí.

Dược Tộc thiên phú thì là trồng linh thảo, cùng linh thực phù hợp tới trình độ nhất định, nhưng vì luyện đan sư.

Võ Thần tộc thì là dũng cảm tiến tới, không sợ chết cái chủng loại kia.

Cũng chính là bởi vì muôn hình muôn vẻ mẫu tộc mới hợp thành khối này siêu cấp đại lục.

"Đại hoang cảnh, Hỗn Nguyên cảnh, Siêu Thoát Cảnh."

Lý Đán lại mặc niệm một lần, cũng không biết kia bọ cạp cùng truy sát người thần bí là như thế nào cảnh giới?

Thần Tôn cảnh đâu?

Hiện tại vẫn như cũ không nghe thấy, xem ra tại Siêu Thoát Cảnh phía trên.

"Vậy được đi, ta sẽ không quấy rầy ngươi, ngươi có thể đi đấu giá hội tìm vị kia cân tiểu ly tiền bối tặng đồ, " hiểu được muốn tình huống về sau, Lý Đán mở miệng.

La Thành lắc đầu: "Cái này không vội, một lát ta Atula tộc không trả lại được, hiện tại thật vất vả tìm tới ngươi, vô luận như thế nào ta phải thông tri sư tôn cùng nhị trưởng lão, bọn hắn đối ngươi cảm kích không thôi, muốn tự mình..."

"Đừng, việc nhỏ mà thôi, không thể phiền phức hai vị đại hoang cảnh tiền bối, " Lý Đán liền vội vàng cười đánh gãy.

La Thành nguyên bản còn muốn nói điều gì, đột nhiên nơi xa một thân ảnh chạy nhanh đến.

Sau lưng còn có một đám truy sát người.

Khi thấy kia vết máu đầy người, trong ngực ôm một đầu rũ cụp lấy đầu tiểu bạch mã lúc, Lý Đán tròng mắt hơi híp, sát cơ nhăn lại.

La Thành cũng thuận ánh mắt nhìn, không khỏi sững sờ: "Đây không phải âm dương gia vị kia Nữ Võ Thần sao?"

Xoẹt

Đột nhiên, sau lưng Vũ Anh, một vệt thần quang lấp lánh, có người lắc lư một chiếc gương cổ, vọt lên một đạo kinh khủng quang hoa, trực tiếp nhắm ngay Vũ Anh đầu mà tới.

"Chúa Tể cảnh động thủ, không phải nói không thể vượt qua..."

La Thành còn chưa nói xong, Lý Đán thân hình bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Vũ Anh cũng đã nhận ra sau lưng sát chiêu mà đến, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Nàng không nghĩ tới cái này trung du người như thế ti tiện, trước có người cùng cảnh giới các loại liên thủ, khiến cho tử thương kiếm bị món đồ kia cho phong ấn tại lòng đất.

Sau đó cường thế truy sát, không có tử thương kiếm, nàng liền không còn là dự bị Võ Thần thân phận  bất kỳ cái gì cảnh giới người đều có thể ra tay với nàng.

Quả nhiên, trên nửa đường liền xuất hiện một tôn Chúa Tể cảnh, tiểu Phi vì bảo hộ nàng bây giờ cũng là trọng thương.

Nàng đã dùng hết trên thân tất cả bảo vật mới chạy trốn tới nơi đây, xa xa nhìn đến đây có một đóa khổng lồ mây hình nấm dâng lên, nghĩ đến tới nơi đây thừa loạn tìm được một chút hi vọng sống.

Bây giờ xem ra là trốn không thoát.

Vũ Anh nhìn xem trong ngực tiểu bạch mã, cười khổ đưa thay sờ sờ.

"Tiểu Phi, tỷ chỉ sợ phải bỏ mạng, trước kia một mực nghe cái khác dự bị Võ Thần chết ở bên ngoài, không nghĩ tới hôm nay đến phiên ta, thật có lỗi a —— "

Đang

Ngay tại Vũ Anh chuẩn bị nhận mệnh lúc, đột nhiên sau lưng vị trí truyền đến một đạo to lớn kim thạch vỡ vụn thanh âm.

Trong tưởng tượng cảm giác đau cũng không có truyền đến.

Nàng vô ý thức quay đầu nhìn lại, khi thấy cái kia đạo quen thuộc bóng lưng lúc, không khỏi con mắt đỏ lên.

Hưu

Rất nhanh La Thành cũng tới, cùng Lý Đán sóng vai cùng một chỗ.

"Hỗ trợ chiếu cố một chút nàng, nơi này giao cho ta chính là, " Lý Đán nói.

La Thành nhìn xem trọng thương thành như thế Vũ Anh, ngắn ngủi do dự sau nhẹ gật đầu, dù sao tại thượng du thời điểm, Lý Đán thế nhưng là xung quan giận dữ vì hồng nhan, lấy Hồng Mông cảnh tu vi chém giết Cửu U tộc tôn lạnh ảnh vị kia Chúa Tể cảnh.

"Ngươi cẩn thận một chút, người này giống như không phải phổ thông Chúa Tể cảnh!"

La Thành nhắc nhở một câu về sau, tranh thủ thời gian tới giữ chặt Vũ Anh hướng nơi xa mà đi.

Nhìn thấy hai người rời đi, Lý Đán lúc này mới vặn vẹo một chút cổ, nhìn xem đồng loạt mà đến hơn ba mươi người.

Bị che đậy thiên cơ Thanh Thương Kiếm mà ra, ánh mắt bên trong tràn ngập sát cơ.

Mặc dù biết Vũ Anh là tại lịch luyện, nhưng vượt qua người ở cảnh giới này động thủ cũng có chút làm hắn tức giận.

Ban đầu ở mình giết tôn lạnh bóng dáng, lung lay sắp đổ, đàn sói vây quanh, đều nghĩ ngư ông đắc lợi, bán Cửu U tộc một cái nhân tình lúc, là Tần Kiều U cùng Vũ Anh hai người chạy tới, ngăn tại trước mặt mình.

Tần Kiều U hô hào mình nam nhân ai dám động đến một chút thử một chút.

Vũ Anh càng là bại lộ thân phận của mình cùng dung mạo, lấy trường thương cùng bội kiếm cảnh cáo người khác.

Huống chi, đằng sau bọn hắn ở chung lâu như vậy, cũng lẫn nhau hiểu rõ, là chân chính bằng hữu.

La Thành làm Atula tộc, có thể không tham dự liền không tham dự, huống chi nơi này vẫn là trung du.

Hưu hưu hưu!

Lúc này hơn mười đạo thân ảnh đem Lý Đán chỗ vây quanh, những người khác càng là lướt qua muốn đuổi theo kích.

Lý Đán một kiếm hoành không, trực tiếp đem nó chém giết.

Lúc này mấy người này mới mặt mũi tràn đầy sợ hãi dừng lại, sau đó đem ánh mắt đồng loạt nhìn về phía ở giữa hai tên lão giả.

"Một Chúa Tể cảnh sơ kỳ, một Chúa Tể cảnh trung kỳ!" Lý Đán nhìn đối phương đỉnh đầu quy tắc nụ hoa lẩm bẩm nói.

Trước kia khả năng còn cần khổ chiến một phen, nhưng theo tu vi đột phá đến trung kỳ về sau, hắn đã có thể kiếm trảm hậu kỳ cảnh giới.

"Tiểu huynh đệ, lão phu Thương Lang tộc phong hiển, không biết có thể để cái đường?"

Tên kia Chúa Tể cảnh trung kỳ lão giả đi ra, sắc mặt băng lãnh tùy ý chắp tay.

Lý Đán nói: "Vị kia Nữ Võ Thần tựa như là Hồng Mông cảnh trung kỳ, chư vị một đám Hồng Mông cảnh hậu kỳ cùng viên mãn, còn có hai cái Chúa Tể cảnh, ta làm sao có chút không có minh bạch đâu?"

"A, nàng là dự bị Võ Thần a? Này chúng ta nhưng không biết, cũng không có cái gì đại biểu thân phận nàng vật a, chúng ta chẳng qua là cảm thấy nàng này rất giàu." Lão giả ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Lý Đán nhìn xem bọn hắn, trực tiếp lười nhác nói nhảm.

Đã các ngươi cố ý, vậy cũng đừng trách ta.

"Đều lưu lại đi!"

Lời nói rơi xuống, lập tức một cỗ hủy thiên diệt địa khí cơ từ trong cơ thể nộ bộc phát ra, ngập trời gợn sóng ba động, để đối phương biến sắc.

Oanh

Đương Lý Đán cận thân một khắc, một trận kinh thiên đại đối quyết trong nháy mắt bộc phát...

"Ngươi đi giúp Lý Đán đi, hắn một người đánh không lại bọn hắn —— "

Theo rơi vào đấu giá hội bên ngoài, Vũ Anh một mặt khẩn cầu La Thành.

La Thành nhìn phía xa chân trời chiến đấu, nhẹ gật đầu: "Ta nhất định sẽ giúp, ngươi đi vào trước, không ai dám tại đấu giá hội bên này nháo sự."

Vũ Anh liên tục gật đầu, cách bình chướng La Thành gọi tới Đồng lão, sau đó mở ra kết giới.

"Hỗ trợ chiếu khán một chút!" La Thành nói xong, mau chóng rời đi.

Cùng lúc đó, trên không trung, khoảng chừng mười tám đạo thân ảnh san sát.

Bao quát trước đó cứu chữa la đầu to vị kia đại hoang cảnh cân tiểu ly.

Hai phe siêu cấp cường giả đột nhiên đối chiến, trực tiếp san bằng chung quanh vô số kiến trúc cùng sinh linh, kém chút đem phiến khu vực này đều biến thành tử thành.

Liên tiếp bọn hắn đấu giá hội tiền điện đều đổ sụp, cũng may thủ hộ cấm chế phát động kích hoạt, mới bảo vệ được người phía sau viên cùng rất nhiều đồ vật.

Bây giờ mình chờ đi theo đóng tại trung du đấu giá hội vị đại nhân kia cùng một chỗ ra ngoài điều tra, nhưng kết quả không được hoàn toàn như ý.

Kia hai cái giao thủ người hẳn là tất cả đều rời đi, mà lại không có mảy may manh mối.

Nhưng phía dưới đột nhiên chiến đấu vẫn là hấp dẫn bọn hắn lực chú ý.

"Hồi đại nhân, người thanh niên kia là một vị luyện đan sư, mà lại phẩm giai rất cao, cụ thể cần dẫn dắt ra đan vòng mới có thể xác định!"

Trong đó một cái mặt mũi nhăn nheo lão giả đi ra, đối phía trước cái kia vị diện cho hoàn toàn mơ hồ người hành lễ bẩm báo nói.

"Ta cùng lão Lưu cảm ứng cũng kém không nhiều!" Lại có hai người đi ra phụ họa.

Những người khác trong lòng âm thầm kinh ngạc, phải biết, bây giờ nói chuyện ba người đều là trung du đấu giá hội Đế cấp Đan sư.

Phía dưới người trẻ tuổi không chỉ tu vì đã đạt đến Chúa Tể cảnh, lại còn là một vị phẩm giai phi phàm Vương cấp Đan sư?

Nhưng mà, đứng tại phía trước vị đại nhân kia nhưng như cũ không nói gì, chỉ là lẳng lặng địa nhìn chăm chú lên.

Hắn chỉ là nhẹ nhàng quay đầu, liếc qua bị Đồng lão tiếp tiến đấu giá hội, đồng thời bị Lý Đán cứu vị kia Nữ Võ Thần.

Tu vi thấp nhất đại hoang cảnh cân tiểu ly tranh thủ thời gian hành lễ lui ra, sau đó rời đi.

Chỉ là một hồi, Đồng lão liền bị mang theo đi lên.

Giờ phút này hắn nơm nớp lo sợ, phải biết, người trước mắt thế nhưng là đuổi theo du lịch đà chủ đồng dạng siêu cấp cường giả.

(tấu chương xong).