Chương 2324: Ngươi bây giờ thế nhưng là ta quý nhân rồi

Chương 2324: Ngươi bây giờ thế nhưng là ta quý nhân rồi

Đại hoang cảnh Kim Hành tranh thủ thời gian cùng Đồng lão một trận ra hiệu, dù sao trên đường tới đã tiết lộ chút.

Đồng lão nuốt nước miếng một cái, nơm nớp run run bẩm báo nói: "Ta cùng Lý Đán quen biết tại Cửu Thiên Minh, khi đó ta là hoàn thành những nơi khác đấu giá hội mới đuổi tới trạm tiếp theo. . ."

Phía dưới chiến đấu dị thường kịch liệt, cao hơn không trung đám người một bên nghe Đồng lão bẩm báo, một bên thưởng thức chém giết.

Hơn ba mươi người đánh một cái, lại không ngừng kêu thảm vẫn lạc, mà lại Lý Đán chém giết gọn gàng mà linh hoạt, để cho người ta nhìn dị thường thư thái.

Nhất là đang nghe người này vẫn là bọn hắn số mệnh đấu giá hội khách quý về sau, trong lòng càng gần sát Lý Đán một chút.

"Đừng quên thân phận của ngươi, ta có thể ứng phó!"

Nơi xa, La Thành ngao ngao kêu xông lại, trên lưng song kiếm vừa quơ múa, Lý Đán liền truyền âm qua.

La Thành dừng bước lại, cười ha ha một tiếng: "Không có việc gì, ta Atula tộc xưa nay không là sợ phiền phức."

"Để ngươi đợi ngươi liền đợi!" Lý Đán cũng không nói nhảm.

La Thành đành phải nhún vai: "Tốt tốt tốt, biết ngươi chuyện này loại muốn vì kia Nữ Võ Thần xuất khí, có Quảng Hàn khuyết, có hạ du song bào thai, còn có Hắc Ám thần điện thần nữ, nhưng ngươi cũng muốn lượng sức mà đi, không chịu nổi gọi ta."

Phải biết, Lý Đán cùng hắn là một trước một sau đột phá Chúa Tể cảnh, lần trước tại kia loạn mây khe là liên thủ chém giết Huyết Yêu tộc Chúa Tể cảnh trung kỳ.

Nhưng bây giờ, là ngươi một người đối kháng hai tôn Chúa Tể cảnh đâu, còn có một tôn trung kỳ.

Phốc xích ——

Máu tươi văng khắp nơi, từng cái thân ảnh bị chém thành huyết vụ, Lý Đán lại càng đánh càng hăng, càng thêm hưng phấn.

Đoạn trước thời gian tấn thăng trung kỳ về sau, hắn liền ngóng nhìn có một trận chiến đấu kiểm duyệt mình đâu, bây giờ vừa vặn.

Đây cũng là hắn vì cái gì không cho La Thành gia nhập vào nguyên nhân chỗ.

Nếu có một tôn Chúa Tể cảnh hậu kỳ liền tốt.

Sau đó không lâu, ở đây chỉ còn lại hai tôn Chúa Tể cảnh, La Thành thần sắc bắt đầu ngưng trọng.

Theo tên kia Chúa Tể cảnh sơ kỳ bị Lý Đán một quyền đánh nổ, La Thành nhíu mày.

Đương còn sót lại tên kia Chúa Tể cảnh trung kỳ đoạn mất một cánh tay chuẩn bị chạy trốn lúc, La Thành đầy mắt không dám tin.

Lý Đán sức chiến đấu tại sao lại mạnh như thế?

"Tha mạng, ngươi ta vốn không oán. . ."

Người kia bắt đầu cầu xin tha thứ, nhưng Lý Đán căn bản chưa thả qua, kiếm khí tứ ngược, trực tiếp làm cho đối phương táng sinh ở trong kiếm mang.

Hồn phi phách tán, Thần Phủ nổ tung.

Mà Lý Đán cũng chỉ là rất nhỏ thở phì phò mà thôi, hắn thậm chí ngay cả rất nhiều sát chiêu đều vô dụng.

Tỉ như Đại Lực Lục Hoàng Quyền, Hắc Long Trấn Đế Quyết, khoác hoàng bào, còn có Thời Gian Quy Tắc bên trong thương thế gửi lại.

Bây giờ phổ thông Chúa Tể cảnh trung kỳ, tại hắn nơi này là không chiếm được một điểm tiện nghi.

Loại cảm giác này thật sự sảng khoái!

"Đi rồi!"

Chờ Lý Đán thu chiến lợi phẩm, cười đi vào La Thành phía sau người, hắn còn không có kịp phản ứng.

Trước sau chưa tới một canh giờ, rất nhiều Hồng Mông cảnh, cùng hai tôn Chúa Tể cảnh liền bị Lý Đán giải quyết?

Cái này sao có thể?

Đổi lại hắn ra sân đâu?

Nhất là Lý Đán hiện tại trạng thái, một bộ chỉ là làm cái nào đó việc nhỏ dáng vẻ, càng khiến người ta hãi nhiên.

Ngươi

Lý Đán cũng đã thẳng đến phía trước mà đi, La Thành tràn đầy tò mò đuổi tới. . .

"Sự tình chính là như vậy!"

Không trung Đồng lão đem tất cả đã biết tình huống tất cả đều báo cáo ra, sau đó xoa xoa mồ hôi lạnh trên đầu.

"Là mầm mống tốt!" Thật lâu về sau, phía trước vị đại nhân kia mở miệng.

Tất cả mọi người đều không nhúc nhích, không dám nói lời nào.

Ngay sau đó, một viên không biết là từ loại tài liệu nào chế tạo lệnh bài trôi dạt đến Đồng lão trước mặt.

"Cho hắn thăng cấp một chút, mặt khác, trong khoảng thời gian này ngươi liền đợi tại trung du đi."

Sau đó, không có thêm lời thừa thãi, vị đại nhân kia trực tiếp rời đi, những người khác tranh thủ thời gian đi theo.

Đồng lão thì không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cái này mai lệnh bài.

Đây chính là Đế cấp lệnh bài, số mệnh đấu giá hội bên này chỉ có khóa lại Đế cấp Đan sư mới có tư cách có được.

Loại này Đế cấp Đan sư không đơn giản chỉ là đấu giá hội khách quý, mà là nội bộ bọn họ người, tỉ như vừa rồi kia ba vị.

Nhưng Lý Đán hiện tại chỉ là phổ thông khách quý, cũng không có Đế cấp, dạng này ban ân đơn giản xưa nay chưa từng có a.

Có được này lệnh bài, có thể thuyên chuyển tài nguyên càng nhiều, trong đó ưu đãi khó có thể tưởng tượng.

Tỉ như lui tới mua sắm không còn giảm còn 80% mà là 50% về phần những chỗ tốt khác, càng là nhiều không kể xiết.

Vị đại nhân kia đối Lý Đán vậy mà xem trọng đến tình trạng như thế?

Đợi nửa ngày Đồng lão mới phản ứng được, tranh thủ thời gian bắt lấy lơ lửng lệnh bài.

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve, không khỏi cười khổ.

Tại đấu giá hội ra sức hơn nửa đời người, hắn còn là lần đầu tiên chạm đến bực này lệnh bài.

Sau đó, lại mặt mũi tràn đầy cao hứng trở lại.

Lý Đán tiền đồ bất khả hạn lượng, mà hắn lại bị mệnh lệnh trước không trở về thượng du, có thể thấy được đại nhân là để hắn tiếp xúc Lý Đán.

"Có lẽ còn có một tầng thâm ý, đó chính là để cho ta chậm rãi đem Lý Đán lôi kéo tiến đến trở thành người một nhà, đến lúc đó công lao của ta. . ."

Đồng lão nghĩ đến đây, nhất thời kích động không thôi.

Tranh thủ thời gian quay người hướng xuống mà đi.

. . .

Nhìn thấy Lý Đán bình an trở về, Vũ Anh nỗi lòng lo lắng rốt cục để xuống.

"Thế nào?" Lý Đán hỏi.

Vũ Anh lắc đầu: "Đều là một chút bị thương ngoài da, không có gì đáng ngại."

Lý Đán yên lòng, sau đó tiếp nhận tiểu bạch mã bắt đầu trị liệu.

La Thành thì lại gần lặng lẽ nói với Vũ Anh lấy cái gì, Vũ Anh nghe xong mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Nhìn xem ngồi xuống trước mặt Lý Đán bóng lưng, đầy mắt phức tạp.

Sau đó không lâu Đồng lão trở về, lúc này nhiệt tình phân phó người mở tốt gian phòng, cũng mang theo bọn hắn đi vào.

"Yên tâm đi, nơi này có tốt nhất chữa thương đan dược trị liệu vị này Vũ cô nương cùng nàng sủng thú, " Đồng lão lộ ra rất nhiệt tình.

Hắn hiện tại thế nhưng là có phía trên mịt mờ ám chỉ nhiệm vụ chỉ tiêu.

Mà trước mắt Lý Đán, chính là hắn hiện tại quý nhân.

Ta có thể hay không một bước lên trời liền nhìn ngươi.

Lý Đán cũng không có chối từ, hắn cũng đúng lúc cần thông qua Đồng lão nơi này, hiểu rõ kia hai cái kinh khủng gia hỏa sự tình.

Dù sao linh chủ nơi đó đã xác định, bọ cạp chính là Quan Âm.

Nhưng Quan Âm cùng Hoa tỷ hai người hồn đăng chưa diệt, cũng không biết lúc này hai người lại là một loại như thế nào trạng thái.

Đoạt xá không phải đoạt xá, khôi lỗi cũng không phải khôi lỗi.

Theo hết thảy thu xếp tốt, nhìn xem Vũ Anh uống thuốc nghỉ ngơi về sau, Lý Đán lúc này mới ra.

La Thành thì đem đồ vật giao cho Kim Hành, thất hồn lạc phách cùng Lý Đán chào hỏi về sau, liền rời đi trước.

Mà Đồng lão rốt cục tìm đúng cơ hội tướng lệnh bài cho Lý Đán.

"Trước ngươi cái kia liền không còn giá trị rồi, đây là bản mới!" Đồng lão cười hì hì nói.

Lý Đán nghi hoặc, hắn có thể cảm nhận được này lệnh bài bất phàm, chỉ là không hiểu: "Vì sao?"

"Cái kia, số mạng ta có quy định, đem tại ta đấu giá hội tiêu phí đến nhất định hạn mức, liền sẽ thăng cấp mới lệnh bài, lần này tại ngươi danh nghĩa, thế nhưng là tiêu phí hơn ba nghìn vạn đâu, lại thêm từ Cửu Thiên Minh đến thợ săn bát tiên vực thượng du kia đoạn thời gian lui tới, cho nên đạt tiêu chuẩn, đúng, này lệnh bài giảm 50% a, " Đồng lão giải thích nói.

Lý Đán nghe xong con mắt lúc này sáng lên.

"Ngươi không nói sớm!" Lý Đán tranh thủ thời gian cười nhận lấy, đồng thời đánh lên mình ấn ký cùng khí tức.

Đồng lão gặp này ngầm thư một hơi.

Trong lòng thầm nghĩ: "Lý Đán, không phải lão phu có chủ tâm lừa ngươi, chỉ là sợ nói thật với ngươi ngươi không muốn, thượng du lúc đà chủ muốn gặp ngươi ngươi cũng từ chối không thôi, chớ nói chi là bây giờ ở chỗ này đưa ngươi đồ vật, vạn nhất có áp lực hoặc là cảm thấy chúng ta đối ngươi có ý đồ làm thế nào."

"Đúng rồi Đồng lão, đến làm phiền ngươi một sự kiện, biết đánh nhau hay không dò xét một chút đấu giá hội bên này có hay không dò xét đến tin tức gì, thật sự là trận chiến đấu này quá mức kinh khủng, ta cũng là rất hiếu kỳ, " Lý Đán nói.

Đồng lão lúc này gật đầu: "Yên tâm đi, giao cho trên người của ta."

Sau đó không lâu Đồng lão trở về, sau đó lắc đầu.

"Đấu giá hội bên này cũng không có được cái gì tin tức hữu dụng, bất quá việc này lớn, đã báo lên tới tầng cao hơn."

Nghe được Đồng lão, Lý Đán thở dài một hơi.

Cũng không biết Quan Âm hiện tại thế nào.

(tấu chương xong).