Chương 2325: Ma chủng cùng Dược Thanh Vân (cầu đặt mua)

Chương 2325: Ma chủng cùng Dược Thanh Vân (cầu đặt mua)

Lý Đán chỉ là tại đấu giá hội ở mấy ngày mà thôi, Vũ Anh liền đến tìm hắn.

"Lần này đa tạ, ngươi không phải tại thượng du sao, đến đây lúc nào trung du? Mà lại ngươi tu vi. . ."

Vũ Anh có quá nhiều hiếu kì.

Dù sao lúc trước lúc rời đi, nghe nói Lý Đán tại Atula tộc tự bạo thân phận, trợ giúp La Thành hoàn thành lột xác cuối cùng.

Về sau liền biến mất không thấy gì nữa.

Nàng cùng Tần Kiều U cũng chờ rất lâu, đồng thời mượn nhờ Quảng Hàn khuyết quan hệ hỏi thăm một chút, Lý Đán đã rời đi, không biết đi nơi nào.

Nàng cũng cần lịch luyện, cho nên đi tới trung du.

Lại không nghĩ rằng lại ở chỗ này đụng tới Lý Đán.

Lý Đán hỏi trước một chút kia thớt tiểu bạch mã, nghe nói không sau đó liền đại khái giảng thuật một chút chuyện của hắn.

Vũ Anh nghe xong một trận hâm mộ.

Quả nhiên, phong hiểm cùng hồi báo là thành có quan hệ trực tiếp, mặc dù bại lộ thân phận, lại cùng La Thành đối chiến cũng có đốn ngộ, nhất cử bước vào Chúa Tể cảnh.

Lý Đán thậm chí đem Hồng Mẫu Hải Quỳ cấp cho nàng, để nàng cùng Tần Kiều U một trận liên hệ, tương hỗ vấn an.

Thật sự là cái đồ chơi này quá thưa thớt, linh chủ về tiểu thế giới để Đồng lão hỗ trợ tại đấu giá hội tra một chút đều không biết hàng.

"Được rồi, ngươi ngay ở chỗ này trước nghỉ ngơi một đoạn thời gian  chờ thương lành lại nói, ta còn có việc phải đi trước."

Lý Đán đứng dậy chuẩn bị cáo từ, Vũ Anh cảm kích.

"Ta cũng muốn đi, dù sao bội kiếm còn tại nào đó một nơi phong ấn."

Lý Đán nhìn xem nàng tổn thương còn chưa tốt lưu loát, liền hỏi một chút chỗ kia.

Sau đó không lâu tìm tới bị phong ấn ở lòng đất tử thương kiếm, mang về giao cho nàng.

"Ta cùng Đồng lão chào hỏi, thân thể tốt trôi chảy lại nói!"

Sau khi nói xong Lý Đán liền chân chính rời đi.

Bây giờ linh chủ còn tại làm bạn người nhà, hắn đến mau chóng tìm tới Nha Bảo hỏi thăm ra có quan hệ tình huống tới.

Trong vòng nửa tháng sau đó tìm kiếm bên trong, Lý Đán rốt cục thấy được từ một chỗ trong tửu lâu đánh rượu ra Cổ Chính Nhất.

Cổ Chính Nhất nhìn thấy Lý Đán lúc cũng là mừng rỡ không thôi.

"Tranh thủ thời gian mang ta đi tìm kia hai gia hỏa!"

Theo gõ mở cửa phòng, Trư Vĩ Ba nhìn thấy một mặt cười hì hì Lý Đán lúc, trực tiếp che đầu.

"Nhìn ngươi như thế, trong lúc nguy cấp thế nhưng là ta cứu được mệnh của ngươi!" Lý Đán dửng dưng ngồi xuống.

Trư Vĩ Ba ha ha.

"Gặp ngươi liền không có chuyện tốt qua, huống hồ không cần ngươi cứu heo gia ta cũng không có việc gì."

Lý Đán cũng lười cùng nó nói nhảm, sau đó nhìn về phía một mặt hư nhược Nha Bảo.

Nha Bảo nằm tại đặc chế ghế dựa mềm bên trên, uống vào không biết tên thuốc bổ, thân thể nho nhỏ cứ như vậy phơi nắng.

Xem ra mấy ngày này lại phong lưu không ít.

"Nha Bảo, ta tới là hướng ngươi thỉnh giáo một chút kia bọ cạp sự tình."

Lý Đán trực tiếp cho thấy ý đồ đến.

Đường Cửu thì thuận thế cho Lý Đán rót trà nóng.

Nha Bảo gương mặt lõm nhìn xem Lý Đán, hữu khí vô lực nói: "Vật kia ta khuyên ngươi đừng lẫn vào, tối thiểu nhất lấy ngươi bây giờ tu vi không được, như tiếp xúc nhiều hơn, làm không tốt sẽ từ trên người ngươi phát hiện bí mật gì, đến lúc đó liền khó thu nhặt."

Lý Đán nhíu nhíu mày, hắn hiểu được Nha Bảo nói mình bí mật hẳn là Ma Ha cổ tộc thân phận.

"Ta đây minh bạch, nhưng thực không dám giấu giếm, cái kia gọi bọ cạp người là ta một cái cố nhân, ta từ đấu giá hội bên kia mua đến một khối đạo cốt, lấy khôi lỗi thân phận trở về điều tra. . ."

Muốn biết chân chính đáp án, đối với trước mắt hai cái hoá thạch sống liền phải thẳng thắn đối đãi.

Trư Vĩ Ba nghe xong bĩu môi: "Trách không được nhanh như vậy, ta liền nói làm gì cũng phải thời gian nửa năm, lúc này mới mấy ngày thời gian."

Nha Bảo nghe xong ngược lại là có chút ngạc nhiên: "Hồn đăng lại còn chưa diệt? Xem ra hai cái này ma chủng đang thức tỉnh lúc là xuất hiện một chút ngoài ý muốn a, lại hoặc là ngươi kia hai cái cố nhân tại bước ngoặt nguy hiểm làm một số việc."

"Ma chủng?" Lý Đán lần nữa bắt được một cái từ mấu chốt.

Nha Bảo rất nhanh lại lắc đầu: "Những vật kia Nha Bảo ta cũng không thể nói về, có đại nhân quả, chỉ có thể nói cho ngươi, ngươi kia hai cái cố nhân có thể sống sót xác suất quá thấp, sớm làm chuẩn bị tâm lý."

Sau đó  mặc cho Lý Đán làm sao hỏi thăm, hai người này đều không nói.

Trước khi chia tay, Lý Đán đành phải vụng trộm tìm tới Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu, để bọn hắn ngày bình thường chú ý một chút, vạn nhất hai cái này hoá thạch sống nói về đến lời gì ngữ, yên lặng ghi lại, về sau vụng trộm nói cho hắn biết là được.

Hai người cười khổ gật gật đầu.

"Ma chủng, bọ cạp!"

Đi vào trên đường cái, Lý Đán nhẹ giọng tự nói, sau đó đem trong lòng phiền muộn quét sạch sành sanh.

Hiện tại chỉ hi vọng Quan Âm cùng Hoa tỷ người hiền tự có thiên tướng đi.

Cùng linh chủ đồng bộ một chút, dù sao gặp nhau cố nhân hầu như đều gặp, chỉ cần có đạo xương, về sau tùy thời có thể trở về.

Sau đó linh chủ tự bạo, đạo cốt vỡ vụn.

Chờ qua nửa đêm về sau, sinh ra mới, liền phải bắt đầu luyện chế 【  thời gian chi ấn 】 dù sao vật liệu đều chuẩn bị xong.

"Tiền bối!"

Ngay tại Lý Đán hành tẩu phố dài suy tư lúc, một bên đột nhiên truyền đến ngạc nhiên thanh âm.

Lý Đán thuận ánh mắt nhìn, tửu quán lầu ba chỗ, Dược Thanh Vân mặt mũi tràn đầy kích động, trực tiếp từ phía trên nhảy xuống tới.

Mà cùng hắn cùng một chỗ ăn uống còn có mấy tên Dược Tộc người, giờ phút này mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Lý Đán mỉm cười.

Lần nữa nhìn thấy mệnh trung quý nhân Dược Thanh Vân chân tay luống cuống, nhất thời không biết nên nói cái gì.

"Lại gặp mặt!" Lý Đán cười vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

Dược Thanh Vân liên tục gật đầu, tùy theo con mắt không khỏi đỏ lên.

Bởi vì Lý Đán hỗ trợ, hắn rốt cục tấn thăng Vương cấp Nhất phẩm Đan sư.

Không riêng như thế, còn có Vương cấp Cửu phẩm Đan sư bản chép tay, Vương cấp cao cấp đan lô, các loại phẩm giai đan phương.

Loại này tái tạo chi ân, hắn đời này đều quên không được.

Nếu như không phải sợ Lý tiền bối ghét bỏ, hắn đều muốn bái sư, hảo hảo hiếu kính.

"Nha, Thanh Vân a, đây là bằng hữu của ngươi? Ngược lại là dáng dấp tuấn tiếu, mời lên uống một chén thôi!"

Lầu ba vị trí cạnh cửa sổ, một cái Dược Tộc nữ tử ngoài cười nhưng trong không cười mời nói.

Lý Đán có thể cảm nhận được phía trên ba nam một nữ tất cả đều là Vương cấp Đan sư, mà lại tu vi bất phàm, thấp nhất Hồng Mông cảnh trung kỳ, tối cao vậy mà đã có đại viên mãn tu vi.

Dược Thanh Vân sắc mặt có chút mất tự nhiên, vội vàng nói: "Tiền bối, ngươi chớ để ý bọn hắn, chúng ta một lần nữa tìm một chỗ uống rượu đi, lần này nói thế nào cũng phải hảo hảo cảm tạ ngươi một phen."

Lý Đán nhẹ gật đầu, dù sao này lại trong lúc rảnh rỗi.

Nhưng hai người vừa muốn đi, tên kia Hồng Mông cảnh đại viên mãn Dược Tộc người nhất thời nhướng mày, lộ ra cực kì không vui, trực tiếp mang người nhảy dưới cửa đến, đem hai người vây quanh.

"Thuốc dương, ngươi muốn làm gì, đừng làm càn, vị này là Lý tiền bối!"

Dược Thanh Vân gặp này vội vàng nói.

Lý Đán tiền bối tu vi không riêng gì Chúa Tể cảnh, một thân đan thuật càng là khó lường.

Tại trong tộc thời điểm chính là các ngươi một mực chế giễu ta, xem thường ta, để cho ta không ngừng từ ti.

Lần này tấn thăng Vương cấp Đan sư về sau, phụ mẫu cao hứng không thôi, cũng tại trong tộc cố ý báo cáo chuẩn bị.

Trong tộc trưởng bối để chúng ta đám người tuổi trẻ này buông xuống ân oán, nhiều cùng một chỗ giao lưu ta mới đi theo các ngươi ra.

Bình thường các ngươi nói móc ta coi như xong, như đối Lý tiền bối bất kính, thì đừng trách ta không khách khí.

Mà được gọi là thuốc dương thanh niên nhìn xem Lý Đán tuổi trẻ hình dạng, không khỏi cười, trong tay càng cầm ly rượu nhẹ nhàng lắc lư.

"Thanh Vân a, trách không được một mực tại bên ngoài không trở về nhà, hơn nữa nhìn ngươi cái này thân thiết bộ dáng, chẳng lẽ lại hai người các ngươi là loại quan hệ đó?"

Nơi đây vừa ra, những người khác lập tức đi theo cười lên ha hả.

Dược Thanh Vân càng là biến sắc, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cỗ dự cảm không tốt tới.

Ầm

Hắn vừa muốn giận mắng, trước mặt bốn người trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Mà bên người Lý Đán sớm đã không thấy, nơi xa lại truyền đến bốn người tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Lui tới người đi đường nhìn lại, không khỏi rùng mình một cái.

Tứ chi của bọn hắn đều bị đánh gãy, miệng tức thì bị tiểu đao vạch đến bên tai chỗ, lộ ra sâm bạch răng, lộ ra cực kì khủng bố.

Sau đó Lý Đán đem bọn hắn vò thành một cái cầu, một cước đá về phía chân trời.

"Một điểm lễ phép đều không có, hiện tại ngược lại là thanh tịnh nhiều, đi thôi!"

Lý Đán cười nhẹ nhàng vỗ tay tới cười nói.

Dược Thanh Vân ngược lại là cảm giác thống khoái không thôi, hắn đã sớm nghĩ làm như vậy.

"Quý nhất Hổ Tùng khách sạn, ta mời khách!" Dược Thanh Vân vui vẻ không thôi.

(tấu chương xong).