Chương 2326: Thật có lỗi, chúng ta nhận lầm người

Chương 2326: Thật có lỗi, chúng ta nhận lầm người

Hổ Tùng khách sạn!

Dược Thanh Vân không ngừng cho Lý Đán mời rượu, biểu đạt lòng cảm kích của mình.

Cũng giảng thuật mình trở lại trong tộc phát sinh đủ loại, bao quát vừa rồi kia ba nam một nữ tình huống.

Lý Đán xem như minh bạch.

"Ngược lại là cho ngươi trút giận nha!" Lý Đán cười nói.

Dược Thanh Vân liên tục gật đầu.

Lý Đán thì trên dưới quan sát một chút hắn.

Dù sao dựa theo hệ thống thu nhận sử dụng, Dược Thanh Vân thế nhưng là không tầm thường thiên kiêu, cùng la đầu to La Thành chờ Chúa Tể cảnh thiên phú.

"Gần nhất đan thuật thế nào?" Xác định Dược Thanh Vân tu vi vẫn là như cũ Hồng Mông cảnh trung kỳ về sau, Lý Đán nhịn không được hỏi.

Nói tới nơi này, Dược Thanh Vân trở nên kích động: "Gần nhất hoàn toàn chính xác có đại thu hoạch, nói như thế nào đây, chính là rất có xúc cảm, vô luận là đối mặt dược liệu hay là luyện đan quá trình, có loại ngộ hiểu tùy tâm sở dục cảm giác, lần này tấn thăng Vương cấp về sau, giống như mở ra một loại thế giới mới đại môn..."

Dược Thanh Vân bắt đầu nói liên miên lải nhải nói lên phát hiện của mình, Lý Đán vẻ mặt tươi cười, lẳng lặng nghe.

Đây càng thêm xác nhận trong lòng suy đoán.

"Thật rất tốt, vậy ta liền sớm chúc mừng tương lai Đế cấp Đan sư!" Lý Đán cười mời rượu.

Dược Thanh Vân thụ sủng nhược kinh đứng dậy.

"Tiền bối ngươi thế nhưng là gãy sát ta, Đế cấp Đan sư vãn bối ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ, bước đến một bước này, đã coi như là lão thiên chiếu cố."

Lý Đán trực tiếp một tay khoác lên trên bả vai hắn, khích lệ nói: "Ta nói ngươi đi ngươi là được, mà lại sẽ không quá xa, làm ngươi trở thành Đế cấp vào cái ngày đó, nhớ mời ta uống rượu."

Dược Thanh Vân lúc này ngây người, nhìn xem Lý Đán ánh mắt, trong lòng rất cảm thấy ấm áp.

"Tốt!" Hắn cũng tới lòng tin, ma xui quỷ khiến nói.

Lý Đán lúc này mới hài lòng, cùng hắn chạm cốc.

Cơm nước no nê về sau, Lý Đán đột nhiên có ý nghĩ.

"Ngươi tại mẫu tộc bên kia, liền không tìm những cái kia đẳng cấp cao Đan sư thỉnh giáo loại hình? Tỉ như Vương cấp Bát phẩm, Cửu phẩm, " Lý Đán hỏi thăm.

Dược Thanh Vân cười khổ: "Dược Tộc nhân viên phức tạp, số lượng cũng khổng lồ, các loại chi hệ... Nói như thế nào đây, coi như tám đời cũng không đến lượt ta, cũng may bây giờ tấn thăng Vương cấp Nhất phẩm, ngược lại là có cơ hội có thể cùng một bộ phận người giao lưu tâm đắc."

"Đế cấp đâu?" Lý Đán hỏi lại.

Dược Thanh Vân cười: "Tiền bối, mẫu tộc bên này Đế cấp Đan sư vốn là không có mấy vị, bọn hắn từng cái thần long kiến thủ bất kiến vĩ  người bình thường căn bản tiếp xúc không đến, mà lại lấy thân phận của bọn hắn, không biết bao nhiêu cường giả chờ lấy bái kiến, để hỗ trợ luyện dược đâu."

Lý Đán nghe xong như có điều suy nghĩ, lần trước cùng Khương Hiếu Dương nói chuyện trời đất, ngoài ý muốn biết được Đồng lão cùng Bùi lão bọn hắn muốn đem mình làm hạt giống tuyển thủ, cùng những nơi khác đề cử tới Đan sư tiến hành so đấu, sau đó đến Đế cấp Đan sư bên kia lắng nghe lời dạy dỗ.

Còn nói Dược Tộc mẫu tộc Đế cấp Đan sư chỉ có năm vị, mà đấu giá hội bên này là hai mươi vị cất bước, lại là không biết bao nhiêu năm trước số liệu.

"Ta nghe nói các ngươi Dược Tộc có chút ban thưởng, tỉ như cho các nơi chi nhánh, có thể đề cử người khác đến đây lắng nghe Đế cấp Đan sư truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc."

Lý Đán nghĩ nghĩ hỏi.

Đối với điểm ấy, Dược Thanh Vân ngược lại là gật gật đầu: "Không sai là không sai, nhưng kỳ thật chính là một cái kẻ buôn nước bọt hứa hẹn, có thể từ chi nhánh đi vào mẫu tộc tăng một chút kiến thức, cũng đã là thiên đại ban thưởng, Đế cấp Đan sư mấy vị kia quá bận rộn."

"Bọn hắn thọ nguyên không nhiều, muốn tập trung thời gian tu luyện, gia tăng thọ nguyên, muốn cho cái khác từ chối không được các tiền bối luyện chế đan dược, muốn nghỉ ngơi, muốn bồi dưỡng mình đệ tử, sao có thể vì một cái chi nhánh tới người xa lạ ân cần dạy bảo đi."

"Giảng cao thâm đi, nghe không hiểu, hỏi những vấn đề kia đi, lại là đối với hắn vũ nhục, tùy tiện một cái tám Cửu phẩm Đan sư đều có thể cho giải hoặc, lãng phí thời gian của hắn làm gì."

Lý Đán nghe xong không khỏi cười, tinh tế nghĩ cũng phải.

Sau đó, Lý Đán lấy ra một cái hình sáu cạnh hộp cùng một trương tin.

"Ngược lại là đáng tiếc, vậy vật này ngươi có thể dùng đến sao?"

Nhìn xem loại này đặc thù lệnh bài cùng thư tiến cử, Dược Thanh Vân cũng tỉnh rượu hơn phân nửa, tranh thủ thời gian lấy ra nhìn.

Sau đó hưng phấn nói: "Tiền bối, đây là Cửu Thiên Minh Dược Tộc người phụ trách đề cử thư của ngươi a, mà lại lệnh bài này cũng là hàng cao cấp  bình thường chỉ có Vương cấp Cửu phẩm Đan sư mới có thể bị ban thưởng, đây là có thể nhìn thấy Đế cấp Đan sư."

Lý Đán nghe xong ngược lại là có chút ngoài ý muốn: "Vậy ngươi có thể dùng tới sao?"

Dược Thanh Vân cầm loại này đặc thù hình dạng lệnh bài liên tục gật đầu: "Kia là đương nhiên  bất kỳ người nào đều có thể, ngươi nhìn, phía trên này còn có số hiệu, trong tộc hướng xuất phát làm được thời điểm..."

Dược Thanh Vân nói đến chỗ này, lập tức sửng sốt, tựa hồ có chút không có minh bạch.

Lý Đán thì đứng dậy: "Đồ vật cho ngươi, ta thì không đi được, hi vọng có thể giúp đỡ ngươi."

Đúng vậy a, hắn thật không muốn đi, bây giờ bày ở trước mặt hắn sự tình quá nhiều, làm sao có thể có thời gian ổn định lại tâm thần, hầu hạ Đế cấp Đan sư, sau đó chờ bọn hắn dễ chịu chỉ đạo cái một chữ nửa câu.

Hắn có con đường của mình muốn đi, mà lại Dược Vạn Quy cho bản chép tay đều đủ hắn hảo hảo nghiên cứu.

Nói không chừng vạn nhất ngày nào lại có tự hạn chế nhiệm vụ phát động, trực tiếp trợ hắn tấn thăng đâu.

Chung quy là cô phụ Dược Vạn Quy có hảo ý.

Giờ phút này Dược Thanh Vân vội vàng, một mặt cự tuyệt: "Không được không được, đây tuyệt đối không được, lắng nghe Đế cấp Đan sư dạy bảo đối tiền bối ngài cũng có trợ giúp lớn đâu, đây là ngài cơ duyên, ta sao có thể cầm đâu."

Lý Đán cười đem đồ vật cầm lên nhét vào trong tay hắn.

"Để ngươi cầm ngươi liền cầm lấy, hảo hảo tu luyện, ta nhưng chờ ngươi trở thành Đế cấp Đan sư ngày đó tiệc rượu đâu."

Nhìn xem Lý Đán không giống như là nói đùa dáng vẻ, Dược Thanh Vân con mắt lập tức che kín nước mắt.

Lớn như thế ân đại đức, hắn có thể nào còn phải thanh a.

Lúc này liền muốn quỳ xuống, bị Lý Đán ngăn cản.

"Nói với ngươi bao nhiêu lần, nam nhân đầu gối là dùng đến chèo chống ngươi đỉnh thiên lập địa, không phải quỳ xuống."

Dược Thanh Vân bay sượt trong mắt nước mắt ừ gật đầu.

Lý Đán lúc này mới cười, nhưng ở này trước đó, xem ra còn phải giải quyết một điểm nhỏ vấn đề.

Sau đó hắn đứng dậy ra ngoài.

Tại 【  Hổ Tùng khách sạn 】 bên ngoài, bốn cái lão đầu mang theo đã tiếp hảo xương, lại khóe miệng hở người chính mặt mũi tràn đầy sát ý chờ lấy.

Dù sao trong khách sạn có quy định không thể động thủ, nơi này là giảng cứu chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có, mà bọn hắn, rất rõ ràng cũng không muốn cùng bình giải quyết việc này.

"Chính là hắn!" Tên kia gọi thuốc dương người tranh thủ thời gian chỉ hướng Lý Đán, đầy mắt hận ý. Dược Thanh Vân gặp đây, liền muốn giải thích, lại bị Lý Đán giữ chặt.

Bốn người tất cả đều là Chúa Tể cảnh sơ kỳ, xem ra mấy cái này người trẻ tuổi có chút điểm bối cảnh a, không trách được một mực tại trào phúng Dược Thanh Vân.

"Các ngươi nhất định phải động thủ?" Lý Đán chắp tay sau lưng hỏi.

Bốn tên trưởng lão nhìn xem Lý Đán, chỉ cảm thấy có chút quen mắt.

Lại xem xét lập tức nhớ ra cái gì đó, cùng nhau con ngươi co rụt lại.

Trong khoảng thời gian này có hai cái không biết tên cường giả động thủ, tạo thành phá hư không biết hủy nhiều ít mẫu tộc chỗ nâng đỡ các loại quán rượu sinh ý.

Lẻ tẻ còn sống Chúa Tể cảnh đều là trọng thương, xa xa một số người sốt ruột bận bịu hoảng đứng lên, liền thấy một thanh niên quyết đấu hơn ba mươi người.

Trong đó còn có một tôn Chúa Tể cảnh sơ kỳ cùng một tôn Chúa Tể cảnh trung kỳ.

Đáng tiếc tất cả đều bị người này chém giết, thật nhiều người còn đập Ảnh Tượng Thạch đâu, bên trong liền bao quát bọn hắn Dược Tộc.

Bốn người không nghĩ tới sẽ đụng phải như thế một tôn sát thần, không khỏi bắt đầu thấp thỏm không yên.

Lý Đán trực tiếp lấy ra bị che đậy thiên cơ Thanh Thương Kiếm, vẻ rất là háo hức.

Bốn người lại lập tức thở dài hành lễ, bọn hắn có thể cảm nhận được Lý Đán khí tức khổng lồ, thậm chí đáy lòng run rẩy.

Làm Dược Tộc người, chém chém giết giết xưa nay không là ưu thế.

"Vị tiểu huynh đệ này, chúng ta khả năng nhận lầm người, quấy rầy, ngươi từ từ ăn."

Sau đó, riêng phần mình bắt lấy còn muốn ô ô nói chuyện bốn người, cấp tốc bỏ chạy.

Một màn này đem Lý Đán thấy sửng sốt một chút.

Như thế thức thời, lần trước thấy vẫn là Tinh Thần tộc tính tiền Tinh Hoài Tứ.

Sau lưng Dược Thanh Vân gặp này cũng là ngầm thư một hơi, hắn thật đúng là sợ hãi Lý Đán đem bốn người phế đi. (tấu chương xong).