Chương 2327: Đến từ Hắc Ám thần điện ám sát

Chương 2327: Đến từ Hắc Ám thần điện ám sát

Mơ mơ hồ hồ dọa lui Dược Tộc mấy người, Dược Thanh Vân cũng muốn cáo từ.

Hắn phải trở về giải thích rõ ràng, là thuốc dương bọn hắn trước vũ nhục Lý tiền bối, vạn nhất không có xử lý tốt, làm không tốt sẽ cho song phương mang đến không thể điều giải hiểu lầm.

Cáo biệt Dược Thanh Vân về sau, Lý Đán đang muốn đi, liền thấy nơi xa lẳng lặng mà đứng La Thành.

Ngoại trừ hắn, còn có một cái sắc mặt trắng bệch, đầu có chút lớn hán tử, hắn cũng một mặt cảm kích nhìn xem Lý Đán, bên cạnh còn có Nguyệt Chiêu nhẹ nhàng đỡ lấy.

Không phải, các ngươi những người này tin tức làm sao linh như vậy thông, ta ngoại trừ dáng dấp non nớt cùng suất khí bức người bên ngoài, cũng không có gì bề ngoài đặc sắc.

Dược Tộc người có thể tìm tới, các ngươi cũng thế.

Sau đó, Lý Đán cười quá khứ.

"Đa tạ Lý huynh ân cứu mạng!"

La đầu to hai tay thở dài hành lễ, Lý Đán vội vàng nâng lên.

"Tốt, chỉ cần khôi phục liền tốt, " Lý Đán cười nói.

Một bên La Thành giải thích nói: "Ta cũng không có cách, sư huynh nhất định phải tới tự mình cảm tạ ngươi, cái này chẳng phải dẫn tới."

"Đầu to sư huynh còn không có khôi phục tốt đâu, " Nguyệt Chiêu nói khẽ.

Lý Đán thở dài một hơi, hơi hơi đánh giá, thật sự là hắn trên thân còn có chút sưng vù.

Nhưng lại không thể không nói, có thể đúng bệnh hốt thuốc đan dược tốt bao nhiêu, đem đủ loại trân quý dược liệu, lấy một loại đặc thù tỉ lệ luyện thành hoàn toàn mới đồ vật, sau đó nuốt giải độc, đây chính là luyện đan sư thụ tôn sùng nguyên nhân chỗ.

"Ta cái mạng này là Lý huynh trước xâm nhập Huyết Yêu tộc cứu ra, sau đó luyện đan vãn hồi, đợi ta thương thế triệt để tốt lưu loát về sau, tất lấy mệnh tương báo!"

La đầu to vẻ mặt thành thật.

Lý Đán vội vàng khoát tay: "Ngươi cũng đừng, mạng là của mình, vấp bên trên động một chút lại muốn đưa ra ngoài loại hình, không tốt, mà lại ta tin tưởng, lần này ngươi đại nạn không chết, tất có hậu phúc a."

La đầu to chỉ là đi theo cười, nhưng vừa rồi nói lời nói lại không phải nói đùa, bởi vì hắn là chăm chú.

La Thành lại nhìn xem Lý Đán, mặt mũi tràn đầy chiến ý: "Lý huynh, ngươi lần này vì kia Nữ Võ Thần, kiếm trảm hai tôn Chúa Tể cảnh, huynh đệ ta rất là không phục, trước kia chỉ ở Hồng Mông cảnh lúc đánh qua một khung, lần này ta muốn khiêu chiến ngươi."

Lý Đán nhìn xem La Thành lúc này cự tuyệt, ta mới không có thời gian cùng ngươi so đấu đâu.

Bởi vì ta đã đột phá Chúa Tể cảnh trung kỳ, có thể trảm hậu kỳ cường giả.

Thắng ngươi đi, thắng mà không võ, ngươi bị đả kích.

Thua đi, vậy ta còn tính là cái gì Ma Ha cổ tộc truyền nhân.

"Có thời gian, về sau có thời gian lại nói, " Lý Đán đành phải qua loa, cái này khiến La Thành bất mãn, nhưng lại không biện pháp gì.

"Đúng rồi, kia Nữ Võ Thần đâu?" Từ khi bọn hắn cùng một chỗ tại đấu giá hội tị nạn về sau, La Thành bởi vì có việc đi đầu trở về.

Lý Đán đành phải ăn ngay nói thật.

"Vậy ngươi chém giết kia hai cái Chúa Tể cảnh mẫu tộc người liền không tìm đến ngươi?" Nguyệt Chiêu mở miệng, nàng có chút bận tâm.

Dù sao La Thành trở về thế nhưng là nói với bọn hắn chuyện này.

Lý Đán cười một tiếng, trong mắt tràn ngập tự tin.

"Tới thì tới thôi, cùng lắm thì đều giết, nếu như đánh không lại chạy là được, dù sao ta lẻ loi một mình..."

Coong

Lý Đán còn chưa nói xong, lập tức sau lưng một đạo sáng chói chói mắt trường kiếm bỗng nhiên mà tới.

Kiếm này mang theo băng lãnh sát ý thấu xương, tràn đầy trước nay chưa từng có sắc bén, tốc độ nhanh chóng, để cho người ta hãi nhiên.

Nhưng Lý Đán cuối cùng không phải phổ thông Chúa Tể cảnh, hắn vẫn là một tôn Vương cấp Bát phẩm đỉnh cấp Đan sư, tinh thần lực khác hẳn với thường nhân, linh lực chứa đựng tại Ma Ha cổ tộc quy tắc gia trì dưới, càng là hùng hậu vô cùng.

Tại tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng thời điểm, hắn đột nhiên trở lại.

Thanh Thương Kiếm mà ra, linh lực khuấy động, trong nháy mắt đặt đầu trước.

Đang

Sau một khắc, tia lửa tung tóe, nhưng cường đại lực đạo khiến cho Lý Đán đột nhiên lui lại, trực tiếp đem sau lưng La Thành ba người đụng bay ra ngoài.

Nhất thời đổ sụp rất nhiều kiến trúc.

Lý Đán đột nhiên từ phế tích bên trong đứng lên, hai tay run rẩy.

"Thật là khủng khiếp lực đạo, chí ít Chúa Tể cảnh hậu kỳ!" Lý Đán tả hữu tứ phương, cường đại thần thức ngoại phóng đi tìm kiếm.

Nhưng đột nhiên ở giữa, kia cỗ tuyệt thế sát cơ giống như như đại dương mênh mông xuất hiện lần nữa, thẳng đến Lý Đán mà tới.

Nhưng Lý Đán khiếp sợ phát hiện, hắn không cách nào khóa chặt lại đối phương.

Hắn trong nháy mắt mà lên, liền muốn động thủ, nhưng cỗ khí tức kia lại bỗng nhiên biến mất.

Ầm

Sau lưng có một vệt sáng đột nhiên mà đến, trực tiếp đem nơi xa một chỗ mặt đất đều phá hủy, kinh khủng vụ nổ tác động đến rất nhiều người đi đường, nhất thời kêu thảm liên tiếp.

Lý Đán đột nhiên quay đầu, lúc này mới chú ý tới, La Thành bọn người vội vàng địa từ đổ sụp kiến trúc bên trong leo ra, thậm chí còn không có làm rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Bất quá trên không trung lại đứng đấy một cái lão giả, chính đưa một đầu ngón tay, cau mày giương mắt nhìn một chỗ vị trí.

"Nhị trưởng lão!"

"Sư tôn!"

La Thành cùng la đầu to cùng nhau mở miệng.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Ba người vội vàng, chạy đến Lý Đán trước mặt.

Lý Đán lòng còn sợ hãi, phải biết hắn giờ phút này là bản thể, nếu như không phải phản ứng nhanh chóng lời nói, rất có thể liền chết.

Có mấy lời thật đúng là không thể nói lung tung, xem ra hẳn là mình vì cứu Vũ Anh, chém giết kia hai cái Chúa Tể cảnh mẫu tộc người.

Bất quá ——

Lý Đán nhìn về phía chậm rãi rơi xuống lão giả, một trận cảm kích hành lễ.

Nghe La Thành bọn hắn, người này hẳn là la đầu to sư tôn, một tôn siêu việt Chúa Tể cảnh, tên đại hoang cảnh tiền bối.

"Đa tạ nhị trưởng lão!" Lý Đán thở dài.

Atula tộc nhị trưởng lão La Thần Khuê khẽ vuốt cằm.

Đồ đệ mình thương thế còn chưa lành lưu loát, lại muốn đi ra ngoài tìm Lý Đán, lại thêm Huyết Yêu tộc bên này ăn thua thiệt ngầm, hắn lại có thể nào yên tâm.

Cho nên một đường lặng lẽ theo đuôi, lại không nghĩ rằng đụng phải chuyện như vậy.

"Ngươi chính là Lý Đán a, phản ứng không tệ, ngay cả ta đều chậm chạp một chút, kém chút ủ thành đại họa!"

La Thần Khuê tán dương.

Hắn vẫn muốn tự mình đến cảm tạ Lý Đán, nhưng tựa hồ oa nhi này cũng không thích quấy rầy, nếu như không phải vừa rồi ám sát, hắn cũng sẽ không xảy ra đến, mà là yên lặng nhớ kỹ Lý Đán phần nhân tình này.

"Sư tôn, vừa rồi đến cùng chuyện gì xảy ra?" La đầu to một trận ho khan liền vội vàng hỏi.

La Thành cũng là hiếu kì, sau đó nhìn về phía Lý Đán.

Mới vừa rồi còn muốn đi nói khiêu chiến Lý Đán, nhưng đối mặt dạng này đột nhiên tập kích, hắn ngay cả thời gian phản ứng đều không có, nhưng người ta Lý Đán cũng đã chặn một kích.

Mình cùng hắn, đến cùng từ lúc nào xuất hiện chênh lệch?

Nhị trưởng lão La Thần Khuê lại sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía Lý Đán: "Vừa rồi ám sát ngươi người tu vi hẳn là Chúa Tể cảnh đại viên mãn, xem chiêu thức hẳn là Hắc Ám thần điện."

"Hắc Ám thần điện?"

Lời này vừa nói ra, mấy người tất cả đều sửng sốt.

Lý Đán càng là không thể tưởng tượng nổi.

Hắc Ám thần điện mặc dù là [Thích Khách Liên Minh] cũng không phải nói còn không có xuất thế sao?

Bất quá vừa rồi loại kia làm người ta kinh ngạc sợ hãi ám sát, đích thật là muốn đem hắn hình thần câu diệt.

Hắc Ám thần điện tại hạ du, chỉ riêng một cái đi đường liền phải nhiều năm, mà mình trước đó không lâu chém giết kia hai cái Chúa Tể cảnh, trả thù sẽ không tới nhanh như vậy.

Càng không khả năng liên hệ đến hạ du đi.

Chỉ có thể nói rõ một sự kiện, cái này thích khách sớm tại mấy năm trước liền xuất phát.

Như vậy thuê hắn người chỉ có thể là thượng du đắc tội qua mỗ gia.

Nhị trưởng lão cũng lo lắng nói: "Hắc Ám thần điện làm [Thích Khách Liên Minh] có vô số đỉnh tiêm thích khách, nhưng bọn hắn một khi tiếp đơn về sau, sẽ trước điều tra muốn ám sát người kia có phải hay không việc ác bất tận, bọn hắn có mình một cây cán cân nghiêng."

"Bây giờ đột nhiên ra tay với ngươi, hẳn là đã sớm điều tra rõ ràng, lão phu nghĩ đến là ngươi tại thượng du đóng vai Vũ Ni Mã trêu chọc tai hoạ."

"Ngươi không phải dự bị Võ Thần, lại bốc lên dùng người khác thân phận giết thật nhiều từng cái mẫu tộc Hồng Mông cảnh các đệ tử, mặc dù những người kia là gieo gió gặt bão, nghĩ nhất chiến thành danh cầm ban thưởng, khả năng tại Hắc Ám thần điện trong điều tra, ngươi bị cho rằng là vì đạt được tự thân lịch luyện mà không từ thủ đoạn ác nhân."

"Không được, cái này quá nguy hiểm, Hắc Ám thần điện một khi tiếp đơn về sau, thế tất yếu hoàn thành cố chủ nhiệm vụ, mà lại ta vừa rồi chỉ là làm hắn bị thương nặng mà thôi, ngươi phải cùng chúng ta đợi tại một khối, về trước Atula tộc lại nói!"

Nhị trưởng lão vội nói. (tấu chương xong).