Chương 2328: Lão tử thế nhưng là có hai tấm hôn khế

Chương 2328: Lão tử thế nhưng là có hai tấm hôn khế

Đối mặt nhị trưởng lão mời, Lý Đán ngắn ngủi do dự sau vẫn là đáp ứng.

Dù sao vừa rồi ám sát hoàn toàn chính xác để tâm hắn có sợ hãi, nếu như không phải nhị trưởng lão xuất thủ, hắn thật đúng là không nhất định có thể ứng đối.

Cũng may qua đêm nay, linh chủ sau khi xuất hiện, dạng này cảm giác nguy cơ ngược lại là có thể giảm bớt một chút.

Mà lại mình nếu là lại khư khư cố chấp, La Thành bọn hắn chắc chắn sẽ lo lắng, đi theo mình bảo hộ, ngược lại sẽ để cho bọn hắn lâm vào trong nguy cơ.

Nhìn thấy Lý Đán đáp ứng, đám người một trận cao hứng, mau chóng rời đi.

Bằng không chờ một lúc thế nhưng là có thật nhiều người muốn tìm bọn hắn bồi thường phòng ốc hư hao.

Cứ như vậy, đi thẳng tới kia phiến tịch Tĩnh Sơn mạch bên trên, đông đảo thuyền lơ lửng.

Lý Đán cũng nhìn được đại trưởng lão.

Toàn bộ Atula tộc bên này, chỉ có hai vị trưởng lão biết viên kia Vương cấp Bát phẩm đan dược đến từ nơi nào.

Bất quá Lý Đán liều chết tiến vào Huyết Yêu tộc, cứu ra la đầu to sự tình, bọn hắn vẫn là cảm kích.

Lại thêm tại mẫu tộc tự bạo thân phận, trợ giúp La Thành hoàn thành thuế biến, tấn thăng Chúa Tể cảnh, bọn hắn vẫn là rất cảm tạ Lý Đán.

Cho nên nghe nói Lý Đán tới, một đám Chúa Tể cảnh tất cả đều trình diện, biểu thị nhiệt liệt hoan nghênh.

Bất quá đang nghe Lý Đán tao ngộ Hắc Ám thần điện ám sát về sau, ngược lại là cùng nhau trong lòng giật mình, càng nhiều hơn chính là lo lắng.

To lớn bên trong cửa khoang, năm tên đại hoang cảnh, hơn mười người Chúa Tể cảnh trung hậu kỳ cùng đại viên mãn khác nhau người tất cả đều ngồi trên mặt đất.

Lo lắng nhìn xem Lý Đán.

Hắc Ám thần điện làm đỉnh tiêm thích khách liên minh, bọn hắn đương nhiên là biết đến.

Lúc này đại trưởng lão la giác diễn đối Lý Đán an ủi: "Yên tâm đi, vừa rồi lão phu đã dùng Hồng Mẫu Hải Quỳ cùng tộc trưởng nói ngươi sự tình, hắn đã bắt đầu điều tra là ai đi tìm Hắc Ám thần điện, chỉ cần tìm được cố chủ, có một số việc nói ra liền tốt."

Lý Đán biểu thị cảm tạ.

Chẳng qua trước mắt để mắt tới hắn là một cái Chúa Tể cảnh đại viên mãn, tăng thêm có linh chủ, huyễn hóa người khác, thời khắc tất yếu 【  lúc ngừng 】 hoặc là 【  thời gian quay lại 】 các loại, đều có thể giải quyết nguy cơ.

Mà lại Hắc Ám thần điện bên trong hắn còn có người quen biết, trước mắt Lục Thi Dao tại, Tôn Nhất Chủy tại, còn có Nữ Đế.

Đoán chừng bọn hắn cũng không cảm kích, nếu không làm sao có thể phái người tới giết hắn.

"Đại trưởng lão, có thể cùng ta nói một chút ngươi hiểu biết Hắc Ám thần điện sao?" Lý Đán hiếu kì hỏi.

Trước đó hắn chỉ biết là Hắc Ám thần điện rất giữ chữ tín, hôn khế sự kiện, gả ra ngoài thần nữ, không phải loại kia đưa tiền liền giết người liên minh, mà là sẽ lấy bọn hắn cán cân nghiêng điều tra một phen cố chủ muốn giết người, phải chăng việc ác bất tận vân vân.

Lại thêm Nữ Đế cùng Tôn Nhất Chủy, trước mắt hắn đối Hắc Ám thần điện giác quan vẫn rất tốt.

Đại trưởng lão gật gật đầu: "Ta đối bọn hắn cũng không phải hiểu rất rõ, trên thực tế, Hắc Ám thần điện không giống chúng ta những này mẫu tộc có thể lẫn nhau giao lưu, bọn hắn rất là thần bí, thậm chí cố chủ đều không nhất định có thể nhìn thấy."

"Hạ đơn người là cần đến địa phương đặc thù buông xuống danh sách cùng chân dung, cùng phương thức liên lạc, sau đó không lâu sẽ có người lấy đi, bắt đầu điều tra."

"Nếu như tiếp đơn, tự sẽ có người thông qua phương thức liên lạc tìm tới ngươi, cũng mở ra giá cả, nếu như ngươi cảm thấy phù hợp, giao tiền là được, sau đó yên lặng chờ tin tức tốt là được."

"Nếu như không tiếp đơn  chờ một đoạn thời gian không ai liên hệ ngươi, ngươi cũng chỉ có thể dẹp đường hồi phủ."

Lý Đán nghe xong có chỗ minh bạch, ngược lại là tò mò.

Cũng không biết mình đầu người này đến cùng giá trị nhiều tiền?

Không cẩn thận nghĩ đến vẫn có chút kinh khủng, mình đột phá đến Chúa Tể cảnh trung kỳ cũng liền đoạn trước thời gian.

Cố chủ muốn trước hạ đơn, sau đó sát thủ ngàn dặm xa xôi đuổi tới thượng du điều tra, cuối cùng xác định mình đi tới trung du.

Nói cách khác, ngay lúc đó mình hẳn là chỉ có Hồng Mông cảnh đại viên mãn, nhiều nhất chính là chém giết Cửu U tộc Chúa Tể cảnh sơ kỳ tôn lạnh ảnh, miễn cưỡng có Chúa Tể cảnh thực lực mà thôi.

Nhưng mặc dù như thế, cái này sát thủ trực tiếp tới một cái Chúa Tể cảnh đại viên mãn.

Có thể thấy được cái này Hắc Ám thần điện làm việc cũng quá cẩn thận chút, cơ hồ là giết gà dùng đao mổ trâu a.

Chúa Tể cảnh đại viên mãn giết một cái Hồng Mông cảnh đại viên mãn, so Lý Đán gặp phải kia lý trường thọ năm người còn muốn cẩu a.

May mình tu vi đột phá.

Mà đại trưởng lão tiếp tục nói: "Hắc Ám thần điện tại thật lâu trước đó cũng không biết nguyên nhân gì, đột nhiên tuyên bố ẩn lui, các nơi trạm điểm tất cả đều vứt bỏ, ta nhớ được lúc ấy bọn hắn có rất nhiều đường khẩu."

Đại trưởng lão cẩn thận nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Có áo xanh mười ba lâu, bát phương màn, Huyết Đao môn, người mặt quỷ, cô Hồng Ảnh các loại, cụ thể ta cũng không phải rất quen thuộc, bất quá liền ta nói những này, còn muốn hướng xuống tinh tế phân chia, kim bài thích khách, ngân bài thích khách chờ chào giá cũng khác biệt, một người, tổ đội, có hay không kỳ hạn rất nhiều."

Lý Đán im lặng lưu vào trí nhớ hạ.

Đầu óc hắn lại không khỏi hiện ra cái kia luôn luôn thích mặc một kiện mộc mạc quần áo, mặt vuông, lông mày thô, bờ môi dày, làn da ngăm đen mà thô ráp, hai tai bên trên còn mang theo một đôi kim sắc chùy nhỏ tử người tới.

Tây Bắc nện vương —— Tôn Nhất Chủy.

Tính tình hơi có chút táo bạo, lại tinh thần trọng nghĩa bạo rạp, hơi một tí đến một câu "Nhìn rất nhìn, nhìn rất nhìn, tin hay không trán nện ngươi" lời nói tới.

Dạng này người đặt ở trong đám người, ai có thể tin tưởng hắn là một cái thích khách?

Bất quá dạng này người thật ám sát, thật là có không giống ra ngoài ý định đâu.

Mà lại hắn vẫn là Nữ Đế nhất mạch kia, cũng không biết bọn hắn chỗ đường khẩu lại kêu cái gì danh tự?

La Thành cũng ở một bên an ủi, để hắn đừng đi ra, trước đi theo về thượng du mẫu tộc, dạng này liền không sợ ám sát.

Nhị trưởng lão cũng là như vậy nói ra: "Hắc Ám thần điện đã muốn lựa chọn tái xuất, đoán chừng một ít tiếp đơn trạm điểm đã chậm rãi kích hoạt, tiến hành bố trí, bọn hắn một khi ám sát thất bại, sẽ rất mau tới vòng thứ hai, thậm chí còn có thể để giúp đỡ, cái này thực sự quá mức nguy hiểm."

Lý Đán chỉ là cười, trong lòng không ngừng suy tư cùng tính toán.

Bằng không liên lạc một chút Tần Kiều U, nhìn nàng có thể thông qua Quảng Hàn khuyết tìm hiểu một chút không?

Thôi được rồi, dạng này sẽ chỉ làm nàng lo lắng, nói không chừng lại bởi vậy chạy tới trung du, nàng cùng Quảng Hàn khuyết Các chủ còn có các loại đổ ước không hoàn thành đâu.

"Nhanh như vậy?"

Rất nhanh, theo mọi người nói chuyện cùng nghĩ kế lúc, đại trưởng lão lòng có cảm giác, sau đó lấy ra một cái Hồng Mẫu Hải Quỳ đến, xem hết phía trên tin tức không khỏi kinh ngạc.

"Tộc trưởng tra được, cố chủ là Cửu U tộc!"

Lý Đán nghe xong ngược lại là không có quá nhiều ngoài ý muốn, kỳ thật trong lòng của hắn đã sớm liệt cử một chút thế lực, Cửu U tộc xếp số một.

Dù sao một cái Chúa Tể cảnh trưởng lão chết rồi, trước đó phái tới tại Quảng Hàn khuyết theo dõi hai cái trưởng lão, cũng bị hắn bày một đạo, bất đắc dĩ rời đi.

Cái khác mẫu tộc người không thể là vì mấy cái Hồng Mông cảnh mà xuống trọng kim tìm sát thủ, mà lại thân phận của mình là đấu giá hội khách quý, Quảng Hàn khuyết hoa khôi chọn nam nhân, Atula tộc muốn che chở người.

Bọn hắn không thể không tìm phe thứ ba giải quyết hết mình, vì kia tôn lạnh ảnh báo thù, cũng vì vãn hồi một cái mẫu tộc mặt mũi.

May giao nhân tộc không biết Giao Huyên chết, cùng Huyết Yêu tộc vị kia Cửu trưởng lão chết đều trong tay hắn, nếu không không chừng lại phái mấy cái thích khách tới giết hắn đâu.

"Tộc trưởng hi vọng ngươi có thể trở về Atula tộc, đoán chừng cùng Cửu U tộc thương lượng rút lui đơn xác suất không lớn!" Đại trưởng lão thu Hồng Mẫu Hải Quỳ nói.

Tất cả trưởng lão cũng là phụ họa gật đầu, hi vọng Lý Đán về mẫu tộc bên trong.

Có bọn hắn chăm sóc, tối thiểu nhất an toàn rất nhiều.

Lý Đán nhìn xem đám người quan tâm ánh mắt, lập tức đứng dậy hành lễ.

"Đa tạ chư vị, cùng đợi tại một cái thoải mái dễ chịu trong ổ, trong lòng run sợ còn sống, còn muốn khắp nơi đề phòng, không bằng trực tiếp đối mặt, thích khách mà thôi, để hắn đến là được!"

Lý Đán một mặt tự tin, thậm chí ánh mắt bên trong còn tràn đầy chiến ý.

Hắn thậm chí rất muốn chiếu cố vị kia thích khách, tới đây đơn thuần chỉ là suy nghĩ nhiều giải một chút Hắc Ám thần điện sự tình.

Lão tử nơi này còn có hai tấm hôn khế, ngươi lại ám sát, có tin ta hay không cưới hai cái thần nữ chơi đùa?

Huống hồ đi Atula tộc, bị vô số cường giả bảo hộ, vạn nhất ám sát chảy vào, vội vàng không kịp chuẩn bị hạ ta thi triển Thời Gian Quy Tắc bị phát hiện làm thế nào?

Còn không bằng một người an toàn chút. (tấu chương xong).