Chương 2329: Đến mà không trả lễ thì không hay (cầu đặt mua)

Chương 2329: Đến mà không trả lễ thì không hay (cầu đặt mua)

Một cái mẫu tộc hệ thống tình báo khủng bố đến mức nào, Lý Đán đã thấy được.

Đại trưởng lão mới đưa tình huống nói cho thượng du tộc trưởng không bao lâu, đối phương liền dò xét đến cụ thể là ai làm, đồng thời lý trí phân tích ra có thể hay không đạt thành hoà đàm, cùng kết quả xấu nhất sau để Lý Đán hồi tộc bên trong tránh họa.

Nhưng hắn không muốn tránh sau lưng người khác cẩu, vô luận là hắn sau đó phải làm sự tình vẫn là tự thân bí mật, đều là không cho phép.

Cho nên Lý Đán mời đại trưởng lão giúp một chút, hỏi thăm một chút trung du nơi này có quan hệ Cửu U tộc sản nghiệp vân vân.

Đám người nghe xong, đồng loạt nhìn về phía Lý Đán.

Ngươi đây là dự định ——

Lý Đán cười hắc hắc: "Không có cách, ta lẻ loi một mình, bọn hắn đã đến âm không muốn để cho ta sống, vậy cũng đừng trách ta không khách khí, ta Lý Đán cũng không phải cái gì cao thượng người."

Lý Đán nói đến chỗ này, đầy mắt sát cơ.

Đám người một trận khóc nức nở, đó là cái bế tắc, nhất là đắc tội vẫn là một tôn tự do tự tại Chúa Tể cảnh.

Đại trưởng lão ngắn ngủi do dự sau liền đồng ý.

"Cũng được, nhưng ngươi độc thân bên ngoài, nhất gây thích khách kia chú ý, hay là muốn làm tâm một điểm."

Một canh giờ sau, Lý Đán tay cầm một phần ngọc đồng, cáo biệt đám người.

"Cửu U tộc tại trung du vậy mà không có chi nhánh, bất quá làm các loại buôn bán ngược lại là có hơn một trăm nhà, treo bảng hiệu cũng không giống, nhưng tại Atula tộc trong tình báo, lại không chỗ che thân."

Giờ khắc này Lý Đán ánh mắt băng lãnh, hóa thân Tu La.

"Nhị trưởng lão đả thương vị kia thích khách, nói cách khác thời gian ngắn hắn sẽ không lại đối ta phát động công kích, như thế cũng là yên tâm không ít."

Tìm một nơi Lý Đán trốn vào xuống dưới, rất mau cùng linh chủ trao đổi vị trí.

"Vốn nên hai người có thể đồng bộ tiến hành trả thù, nhưng theo người khác, ta linh chủ là khôi lỗi, rất rõ ràng vị kia sát thủ cũng không có thời gian chạy tới Cửu Thiên Minh điều tra, chỉ ở thượng du thô sơ giản lược đoán chừng một chút, nhưng tại thượng du, ta chưa hề bại lộ qua linh chủ."

Lý Đán trầm ngâm, cho nên không thể hai người ra ngoài, đến cho vị này sát thủ giữ lại điểm kinh hỉ, tận lực có thể sử dụng linh chủ hấp dẫn hắn ra.

"Không phải Nữ Đế mạch này, lại Hắc Ám thần điện thế lực rắc rối phức tạp, lại như giết ta, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Lý Đán trước tìm một chỗ gần nhất Cửu U tộc cửa hàng vị trí, cực tốc mà đi.

Tiên bảo các!

Đương Lý Đán đi vào căn này cửa hàng trước, nhìn xem bên trong náo nhiệt giao dịch hiện trường, cùng thủy tinh pha lê sau kia rực rỡ muôn màu bảo vật về sau, khóe miệng nhấc lên một vòng đường cong, sau đó dậm chân đi vào.

Một cỗ cường đại uy áp tràn ngập, rất nhanh người bên trong thét chói tai vang lên chạy ra.

Lý Đán trong tay Thanh Thương Kiếm khoác lên chưởng quỹ cổ trước, ánh mắt băng lãnh.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì? Ta tiên bảo các phía sau thế nhưng là Cửu U tộc, ngươi dám trắng trợn địa cướp bóc, không muốn sống?"

Nhìn xem tên này chỉ có Hồng Mông cảnh sơ kỳ lão chưởng quỹ, Lý Đán trực tiếp tát qua một cái, đau rát trong nháy mắt để chưởng quỹ thanh tỉnh rất nhiều.

"Ăn cướp chính là ngươi Cửu U tộc, hai ngươi tới, đều cho ta đem đồ vật đặt vào, nếu không đánh gãy chân của các ngươi..."

Sau đó không lâu, ở bên ngoài ăn dưa quần chúng chỉ trỏ dưới, Lý Đán cầm một cái túi đựng đồ đi ra, đám người lúc này lui lại một bước.

"Ta mẹ nó, nhìn rất nhìn, nhìn rất nhìn, chưa thấy qua đẹp trai tiểu tử ăn cướp a, lại nhìn tin hay không trán nện các ngươi!"

Lý Đán học Vũ Ni Mã cùng Tôn Nhất Chủy thường nói một trận uy hiếp, sau đó không coi ai ra gì rời đi.

Có gan lớn vội vàng chạy vào đi, lúc này mới nhìn thấy, toàn bộ cửa hàng tất cả đều bị cướp sạch trống không.

Chưởng quỹ cùng hỏa kế tức thì bị buộc đến cực kỳ chặt chẽ nhét vào nơi hẻo lánh.

"Đến mà không trả lễ thì không hay, ăn cướp người, Thái Hoa Phong Lý Đán!"

Nhìn xem trên tường kiểu chữ, có người thì thào.

Ngay sau đó, Cửu U tộc danh hạ biển mây thương hội, Ngọc Hoa lâu, vạn thú trải rất nhiều sinh ý cửa hàng, tại ngắn ngủi hơn hai mươi ngày không ngừng tao ngộ cướp sạch.

Còn lại hơn ba mươi ở giữa cửa hàng càng là dọa đến đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, đem bảo vật đều giấu đi.

Mà Thái Hoa Phong Lý Đán danh tự cũng lặng yên tại người khác trà dư tửu hậu hàn huyên.

"Không biết cái này Thái Hoa Phong cụ thể là nơi nào? Chưa nghe nói qua a."

"Cũng không, bất quá tiểu tử này cũng là lợi hại, cơ hồ là tính nhắm vào ăn cướp a, rất nhiều cửa hàng ngay cả ta cũng không biết phía sau nâng đỡ thế lực, nhưng người ta môn thanh."

"Ta xem chừng, bây giờ ăn cướp những vật kia, giá trị đều vượt qua hai ngàn vạn, thượng du Cửu U tộc chỉ sợ muốn điên rồi."

"Ai nói không phải đâu, cho nên nói, thà đắc tội quân tử không đắc tội tiểu nhân, cũng không biết Cửu U tộc cùng hắn xảy ra chuyện gì cừu hận."

"Nhưng không thể không nói, tiểu tử này mặc dù tại buồn nôn Cửu U tộc, lại không thương tới Cửu U tộc cửa hàng người vô tội, điểm ấy ta phải cho cái thật to tán."

... ...

Bên cạnh một chỗ trên mặt bàn, Trư Vĩ Ba bọn người lẳng lặng nghe, ngoại trừ nó cùng Nha Bảo cùng Cổ Chính Nhất Đường Cửu bên ngoài, còn có năm cái quen thuộc người.

Chính là cùng Trư Vĩ Ba cùng một chỗ hợp tác lừa gạt người khác lý trường thọ bọn người.

"Xem đi, ta liền nói tiểu tử này thích giày vò, không bao lâu liền có thể nghe được đại danh của hắn, bây giờ xác nhận đi, may chúng ta không có cùng hắn tại một khối."

"Lần trước gặp Huyết Yêu tộc tại gióng trống khua chiêng địa tìm hắn, bây giờ lại là Cửu U tộc, có trời mới biết lần tiếp theo là cái nào."

Trư Vĩ Ba một bộ ta đã sớm biết dáng vẻ.

"Thái Hoa Phong Lý Đán, chúng ta ca năm cái ngược lại là tiếp xúc qua, người rất hào phóng, không giống như là người gây chuyện a, ở trong đó hẳn là có cái gì hiểu lầm, " miệng bên trong nhai lấy đồ ăn bạch tiểu thuần nói.

"Không sai không sai, mà lại chúng ta cũng không nghe thấy Huyết Yêu tộc đang tìm hắn a, tìm tựa như là Nguyệt Quang tộc một nữ hài, " lý trường thọ đi theo phụ họa.

Trư Vĩ Ba nghe xong, lập tức tới hiếu kì.

"Các ngươi năm cái cùng Lý Đán còn hợp tác qua? Chuyện khi nào? Mau nói..."

... ...

Lý Đán không có quản những này, mà là nghênh ngang địa tới số mệnh đấu giá hội, trực tiếp đem mười cái túi trữ vật ném đi qua.

Đồng lão cứ như vậy nhìn xem Lý Đán, nhất thời không biết nên khuyên như thế nào nói.

"Hai mươi ngày thời gian, ngươi bây giờ dương danh tốc độ đều nhanh gặp phải thượng du, may hai bên lộ trình xa xôi  bên kia tin tức không có truyền thừa, nếu không —— "

Đồng lão mặt mũi tràn đầy cười khổ, sau đó nói: "Có thể nói cho ta một chút xảy ra chuyện gì sao? Ta biết ngươi không phải một cái chủ động trêu chọc thị phi người."

Đối với Đồng lão, hai người xem như chân chính lão bằng hữu, có một số việc ngược lại là có thể nói một chút.

"Cửu U tộc mời Hắc Ám thần điện thích khách phục kích ta, Chúa Tể cảnh đại viên mãn, còn kém một điểm!"

Nghe đến lời này, Đồng lão lập tức sắc mặt đại biến.

"Ngươi không phải cùng Hắc Ám thần điện người có giao tình sao, cái kia kêu cái gì Tôn Nhất Chủy, mà lại ngươi khi đó ngồi thuận gió thuyền tới lúc, chính là chạy hạ du đi..."

Đồng lão mới nói được nơi này liền ngừng lại.

Giao tình thì giao tình, làm ăn là làm ăn.

Huống chi Hắc Ám thần điện đường khẩu đông đảo, thế lực cũng là sai lầm tổng phức tạp, ẩn lui nhiều năm như vậy, có trời mới biết bây giờ nội bộ là cái gì tình huống.

"Cần hỗ trợ sao, đấu giá hội bên này có thể làm phía trên một chút lực!" Đồng lão rất chân thành nói.

Phải biết, vị đại nhân kia thế nhưng là rất xem trọng Lý Đán, liên tiếp Đế cấp Đan sư lệnh bài đều tặng cùng.

Nhưng nói đi thì nói lại, 【  số mệnh đấu giá hội 】 là cái đơn thuần thương nhân cơ cấu, là không tham dự từng cái mẫu tộc công việc.

Này cũng có chút khó khăn.

Mà lại Chúa Tể cảnh đại viên mãn thích khách ám sát, cái này xác thực khiến người ta run sợ, bọn hắn giảng cứu chính là một kích tất trúng, sau đó tiêu sái rời sân.

Lý Đán coi như làm đấu giá hội khách quý, còn có hai lần cầu cứu cơ hội, cái này trong điện quang hỏa thạch cũng không kịp a.

"Yên tâm đi, không có chuyện gì, huống hồ tôn lạnh ảnh vị kia Chúa Tể cảnh mệnh, Cửu U tộc mặt mũi cùng uy nghiêm, cùng những này giá trị ngàn vạn đồ vật, vô luận ai ra mặt, hoà giải khả năng cũng không lớn, liền xem ai có thể kiên trì đến cuối cùng!"

Lý Đán cười ha hả nói, nhìn một điểm áp lực đều không có.

Đồng lão thở dài một hơi, dặn dò Lý Đán vẫn là cẩn thận, cũng bắt đầu kết toán những vật này... (tấu chương xong).