Chương 2330: Cực hạn ám sát cùng phản kích

Chương 2330: Cực hạn ám sát cùng phản kích

Lần này Lý Đán từ Cửu U tộc từng cái không đồng loại hình cửa hàng bên trong ăn cướp đồ vật, hắn lưu lại một bộ phận mình cần.

Còn lại tất cả đều cầm tới đấu giá hội bên này thủ tiêu tang vật.

Theo Đồng lão hao tốn trọn vẹn ba canh giờ mới thống kê xong, cuối cùng vậy mà cho 27 triệu giá tiền, thật to vượt quá Lý Đán đoán trước.

"Ta nói Đồng lão a, chúng ta mặc dù là bằng hữu, nhưng dù sao ngươi tại buổi đấu giá này làm công, già dạng này mở cho ta tiểu táo chỉ sợ không tốt, vạn nhất bị phát hiện..."

Lý Đán nhìn trái phải một chút, hạ giọng nói.

Đồng lão mặt mo không khỏi đỏ lên, trên thực tế, thật sự là hắn có tư tâm.

Cho Lý Đán giá cả đều là cao nhất, thậm chí một ít lấy kinh nghiệm của hắn, coi như đấu giá hội cạnh tranh cuối cùng giá sau cùng tính toán.

Không có cách, dù sao tiền là đấu giá hội cũng không phải hắn, mà lại chút tiền lẻ này không đáng kể chút nào.

Hiện tại hắn nhiệm vụ là để Lý Đán đối 【  số mệnh 】 không ngừng có ấn tượng tốt, thậm chí sinh ra kết cục cảm giác.

Tựa như hiện tại, Lý Đán có đồ vật gì, cái thứ nhất nghĩ tới chính là số mệnh đấu giá hội.

Chậm rãi, nói không chừng liền sẽ thu nạp vào tới.

Đến lúc đó công lao của hắn chính là thật to, huống chi ——

Đồng lão lặng lẽ liếc qua phòng giám định trên tường 【  Vương cấp Bát phẩm 】 chữ, trong lòng chấn kinh liên tục.

Cửu Thiên Minh lúc, hắn nhưng là thấy tận mắt Lý Đán 【  Vương cấp Tam phẩm 】 nhưng còn bây giờ thì sao.

Tăng thêm mình cho lúc trước hắn tìm 【  Vô Tướng Chân Bảo Đan 】 đan phương cùng dược liệu, cùng bây giờ kia la đầu to khôi phục, vẫn chưa thể nói rõ cái gì à.

Đây hết thảy, đáng giá!

Đồng lão cười hắc hắc: "Không có việc gì, thứ này vốn là đáng cái giá này, làm sao, ngươi còn ngại nhiều a? Vậy ta có thể cho ngươi hướng thấp làm điểm."

Đừng

Lý Đán đoạt lấy túi trữ vật, cười ha ha một tiếng.

"Cám ơn a!"

Lý Đán cười cho Đồng lão lấp năm mươi Vạn Hồng bao, sau đó rời đi.

Đồng lão cười khổ, nhìn xem Lý Đán bóng lưng rời đi, chậm rãi nhíu mày.

"Thật có lỗi a Lý Đán, ta cuối cùng vẫn là đấu giá hội người, có chút tình huống vẫn là đến cùng mặt trên báo cáo, tấn thăng Vương cấp Bát phẩm sự tình cùng Hắc Ám thần điện thích khách tập sát sự tình, nhất định phải mời các đại nhân định đoạt."

Đồng lão tranh thủ thời gian về sau đường mà đi...

Giờ khắc này Lý Đán tâm tình thật tốt, hắn không nghĩ tới lần này sẽ hối đoái nhiều tiền như vậy, tăng thêm lần trước Atula tộc đại trưởng lão cho một ngàn vạn, bây giờ lại trở thành người giàu có một cái.

"Đoán chừng lúc này Cửu U tộc đã sớm biết ta ăn cướp cửa hàng sự tình, cũng không biết sẽ làm gì ứng đối, còn có thích khách kia hiện tại trách dạng?"

Đứng tại người đến người đi trên đường dài, nhìn xem muôn hình muôn vẻ người, Lý Đán cảm thấy cùng dạng này lo lắng hãi hùng, không bằng sáng tạo cơ hội.

Cho mình, cũng cho tên thích khách kia.

Sau đó, Lý Đán thẳng đến ngoài thành mà đi.

Ba ngày sau, hắn đã đến một chỗ man hoang chi địa, nơi đây không phải nơi khác, chính là lần trước hắn cùng La Thành liên thủ chém giết Huyết Yêu tộc trưởng già, cứu Nguyệt Chiêu loạn mây khe.

Nơi này khắp nơi là từng chiếc cổ thụ chọc trời, mênh mông lâm hải, lão đằng quấn quanh, còn có thoáng xa xa tiếng thú gào.

Lý Đán dừng lại quan sát một phen, nơi này đã sớm không có Huyết Yêu tộc dò xét, xem ra bởi vì Atula tộc sự tình, vị kia Cửu trưởng lão chỉ có thể bạch bạch chết rồi.

Ngay tại sau một khắc, một cỗ rùng mình cảm giác bỗng nhiên từ trong lòng dâng lên.

Hàn quang chợt hiện, một vệt bóng mờ đột ngột xuất hiện tại Lý Đán lồng ngực.

Lý Đán kinh hãi, vô ý thức nghiêng người né tránh, cũng một quyền đập vào trên kiếm phong, nhưng mặc dù như thế, bộ ngực vẫn là bị đâm ra một đạo đáng sợ vết thương, nhất thời máu tươi văng khắp nơi.

Lý Đán khiếp sợ không thôi, tốc độ của đối phương thực sự quá nhanh cùng đột nhiên, cho dù là hắn tận lực tới đây, đồng thời đã sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt, vẫn là bị đánh lén bị thương nặng.

Cũng may chỉ là linh chủ.

Lý Đán lập tức móc ra Thanh Thương Kiếm, đầy mắt sát cơ, thần thức ngoại phóng tìm kiếm.

Hắn cau mày, liếm môi một cái.

Bốn phía yên tĩnh, vậy mà mảy may tìm không thấy đối phương chỗ ẩn thân, không hổ là Hắc Ám thần điện thích khách.

"Xin hỏi các hạ là Hắc Ám thần điện cái nào một đường? Ta chỉ muốn biết, cái này Cửu U tộc đến cùng bỏ ra bao nhiêu tiền tại trên đầu ta?" Lý Đán mở miệng.

Không ai có thể trả lời, thậm chí không có chút nào linh lực ba động lưu chuyển.

Cứ như vậy, một canh giờ lặng yên mà qua, Lý Đán không nhúc nhích tìm, đối phương cũng không có động tác khác.

"Một kích không trúng, chẳng lẽ lại rời đi rồi?" Lý Đán sinh lòng nghi hoặc.

Nhưng hắn không dám buông lỏng cảnh giác, một cái tốt thợ săn, ẩn núp chờ đợi con mồi buông lỏng cảnh giác là cơ bản nhất kỹ năng.

Coong

Ngay tại một giây sau, một kiếm hàn quang chiếu đại địa, tại Lý Đán đỉnh đầu vị trí, một người mặc áo đen che mặt trống rỗng xuất hiện, nhân kiếm hợp nhất, mũi kiếm trực chỉ Lý Đán đầu lâu.

Tốc độ nhanh chóng, khó có thể tưởng tượng.

Nhưng lần này Lý Đán đã chuẩn bị kỹ càng, dưới chân lôi đình lấp lóe, nguyên bản liền muốn tiến hành 【  lúc ngừng 】 nhưng đột nhiên phát hiện cái gì, đành phải cấp tốc lui lại.

Oanh một tiếng, mặt đất nổ tung, kinh khủng công kích gợn sóng tràn ngập.

Dừng bước lại Lý Đán sờ lên đầu, lăng lệ mà tàn nhẫn kiếm mang đâm rách da đầu của hắn, điểm điểm huyết dịch đem sợi tóc dính thành một túm lại một túm.

Mà thích khách kia lại biến mất không thấy.

"Có ý tứ, ba lần ám sát không được, ta liền từ bỏ cái này một đơn, quá mức mất mặt!"

Một đạo không phân rõ nam nữ thanh âm quanh quẩn tại trong cánh rừng này, sau đó liền hoàn toàn biến mất.

Lý Đán nhíu nhíu mày, hắn vừa rồi kém chút liền dùng 【  lúc ngừng 】 nhưng đột nhiên phát hiện đối phương không có chút nào sinh mệnh khí tức, nói cách khác, vừa rồi đỉnh đầu đột nhiên xuống tới không phải đối phương bản thể.

Như đột ngột thi triển, vẫn là tìm không thấy bản thể, đến lúc đó tự thân bí mật ngược lại sẽ bại lộ.

"Thật sự là đáng sợ thân pháp, thật không biết những cái kia đỉnh tiêm thích khách lại có bao nhiêu lợi hại."

Bất Tử Quyển cấp tốc vận chuyển, trên thân điểm ấy vết thương nhỏ càng là cực nhanh khôi phục.

"Như thế nói đến, ta ngược lại thật ra chỉ còn một cơ hội!" Lý Đán cười khổ, bất quá nhìn xem trên thân điểm ấy vết thương, Lý Đán lắc đầu.

Thế nhưng không dùng độc, vẫn rất có nguyên tắc.

Một chút thời gian, thương thế trên người đã vảy, Lý Đán cũng không trở về, mà là lân cận hạ trại.

"Vậy ta liền ở chỗ này chờ ngươi tốt, coi như không cần Thời Gian Quy Tắc, trước sau đả thương ta nhiều lần, cái này lần thứ ba cũng phải cho ngươi chừa chút tưởng niệm mới là a!"

Lý Đán ngồi xếp bằng, bản thể lặng yên tiềm nhập lòng đất, bắt đầu chờ đợi.

Thời gian nhoáng một cái tám ngày mà qua, trong rừng nhiều mưa, tí tách tí tách hạ cái không ngừng.

Lý Đán càng là chẳng biết lúc nào tìm một cây gỗ, dùng Thanh Thương Kiếm chẻ thành năm ngón tay bộ dáng, bất quá lại dựng thẳng một cây ngón giữa, giờ phút này cứ như vậy bày ở cách đó không xa thị uy.

Đột nhiên, Lý Đán mở mắt ra, tại Tiểu Tam Nhi bốn phía vô thanh vô tức bố trí, hắn loáng thoáng thấy được một thân ảnh lặng yên xuất hiện ở trương này "Lưới" bên trong.

Nhưng rất nhanh, đạo thân ảnh này đột nhiên phân hoá ra một cái, chậm rãi tiềm hành tới.

"So ta còn cẩu!"

Lý Đán oán thầm một câu, lại là chậm rãi đứng dậy, khí thế của hắn trong nháy mắt cất cao, quanh thân lôi đình rung động, tóc đen tung bay, đôi mắt thâm thúy.

"Hắc Long Trấn Đế Quyết!"

Theo Lý Đán mở miệng, một đầu to lớn hắc long đột nhiên từ hắn sau lưng hiển hiện.

Hưu

Đột nhiên, một thân ảnh bỗng nhiên từ sau lưng mà đến, tuyệt thế sát cơ bắn ra, băng lãnh thấu xương lưỡi dao tán phát kinh thiên sát khí, trực tiếp để chung quanh cỏ cây đều tàn lụi.

Nhưng Lý Đán căn bản không có quản sau lưng, mà là triển khai tốc độ cực hạn thẳng đến phía trước.

Rống

Hắc long gào thét, kinh khủng hắc diễm tràn ngập, Lý Đán trong tay Thanh Thương Kiếm cũng phóng thích vô tận kiếm mang.

Tùy theo chính là chấn động sơn lâm bạo tạc, cũng nương theo hai đạo tiếng rên rỉ cùng nhau vang lên.

Một thanh trường kiếm đâm xuyên Lý Đán lồng ngực, đồng thời chậm rãi tiêu tán, mà Lý Đán trong nháy mắt tiến hành 【  thương thế gửi lại 】 quay về đỉnh phong, đồng thời nhìn xem trên đất một lớn bày máu cùng một đầu bị đối phương chém xuống thiêu đốt cánh tay.

"Ngược lại là dứt khoát, tuyệt không dây dưa dài dòng!"

Lý Đán sau khi nói xong, nhìn về phía trong đêm tối rừng rậm, trực tiếp đuổi theo...

(tấu chương xong).