Chương 2331: Một miếng nước bọt một ngụm đinh u hồ

Chương 2331: Một miếng nước bọt một ngụm đinh u hồ

Loạn mây khe chỗ sâu, thỉnh thoảng truyền đến nổ thật to âm thanh.

Linh chủ hòa Lý Đán càng là tương hỗ cân đối địa từ khác nhau vị trí tiến hành truy sát.

Đương nhiên, là sai mở, tại vị kia thích khách xem ra, chính là Lý Đán tốc độ cực nhanh, một hồi từ bên trên ra dùng kiếm nãng hắn một chút, một hồi từ phía dưới ra loạn quyền đả hắn một chút.

Thợ săn cùng con mồi nhân vật chuyển đổi đến thực sự quá nhanh chút.

Cho đến một canh giờ sau, bản thể cùng linh chủ mới tụ hợp tại một khối, xoa xoa mồ hôi trên đầu, cảm giác thoải mái lâm ly.

"Xem ra cái này thích khách là trong nháy mắt tính dễ nổ a, chỉ có Chúa Tể cảnh viên mãn tu vi!"

Lý Đán một trận chậc chậc, đoạn đường này tới cũng mau đưa đối phương đánh phế đi.

"Năm ngàn vạn Hồng Mông Châu, tình cảm mệnh của ta liền đáng giá năm ngàn vạn a!"

Đây là tại vừa rồi đánh nhau quá trình bên trong, đối phương kêu đi ra giá cả.

Cho đến hắn đột nhiên bộc phát, tốc độ siêu nhanh địa chui vào không gian bên trong biến mất không thấy gì nữa, Lý Đán mới ngừng lại được.

Sau đó, Lý Đán liền rời đi loạn mây khe, tiếp xuống đến bảo vệ cẩn thận bản thể, hảo hảo đem 【  thời gian chi ấn 】 luyện chế ra tới.

Một hơi tám năm, cái này có tác dụng lớn chỗ.

Nhất là trọng thương thời điểm, hoàn toàn có thể cứu mệnh.

Tỉ như bản thể dùng thương thế gửi lại, còn chưa thoát khỏi nguy hiểm, mắt thấy là phải tổn thương càng thêm đả thương, dùng một viên thời gian chi ấn, hết thảy tất cả đều giải quyết tốt đẹp.

... ...

Trong rừng hoang, một gốc cũng không phải là rất làm người khác chú ý cổ thụ tại trong gió nhẹ nhẹ nhàng lắc lư, thỉnh thoảng còn có mấy cái thú nhỏ chạy nhanh dưới tàng cây chơi đùa.

Ngay tại sau một khắc, bọn chúng phảng phất đã nhận ra cái gì, thất kinh bắt đầu thoát đi

Ngay sau đó, một đạo cả người là máu người áo đen thẳng tắp từ không trung rơi xuống.

Hắn cơ hồ chỉ còn lại có một cái chân, nửa cái đầu đều bị đốt hắc, lộ ra xương sọ tới.

Sau đó, cây cổ thụ kia vị trí trung ương vậy mà nổi lên gợn sóng, một đạo nữ tử thân ảnh đi ra, đang chuẩn bị rời đi.

Khi thấy nằm trên đất người lúc trực tiếp sửng sốt, tranh thủ thời gian tới.

"U hồ, ngươi thế nào?"

Người bịt mặt miễn cưỡng mở mắt ra, khổ sở nói: "Ngầm diên, gia môn lần đầu khai trương bị thua thiệt, sớm biết liền không tiếp cái này đơn."

Được xưng ngầm diên nữ tử cũng không lo được cái gì, ngắm nhìn bốn phía, thả ra thần thức một phen dò xét về sau, nhanh lên đem người áo đen kéo vào cổ thụ bên trong.

Cổ thụ bên trong có khác một phiến thiên địa, thậm chí còn có dãy núi cung điện.

"Đừng để những người khác trông thấy, ta gánh không nổi người này!" Người bịt mặt nói xong câu đó về sau, nghiêng đầu một cái như vậy ngất đi.

Nữ tử tràn đầy im lặng, đều thành dạng này, lại còn muốn mặt?

Bất quá nàng vẫn là khiêng che mặt nam lặng lẽ trốn vào chỗ sâu một tòa trong cung điện, cũng khởi động trận pháp bắt đầu chữa thương.

Một mực qua nửa tháng sau, che mặt nam mới chậm rãi tỉnh lại, trên thân không trọn vẹn vài chỗ, cũng dần dần mọc ra mầm thịt.

"Không có những người khác trông thấy a?" Được xưng u hồ nam tử sau khi tỉnh lại chuyện thứ nhất liền ngay cả hỏi vội.

Ngầm diên lộ ra tướng mạo của nàng đến, sắc mặt trắng nõn, lông mày thon dài, trong hai mắt có một cỗ thiên nhiên hàn ý, lại thêm giờ phút này nàng đặc chế quần áo bó, thân hình nhìn ưu mỹ mà mau lẹ, giống như một con có thể tùy thời xuất động báo săn.

"Không có, yên tâm đi, không phải ta nhớ được ngươi tiếp tựa như là Cửu U tộc đơn a, đối tượng chỉ là một cái Hồng Mông cảnh đại viên mãn, nhưng làm sao lưu lạc thành dạng này?" Ngầm diên tràn đầy nghi hoặc.

U hồ lay phía dưới che đậy, đây là một cái sắc mặt tái nhợt, con mắt thâm thúy như đêm, chỉnh thể hơi gầy trung niên hán tử, giờ phút này thở dài một hơi.

"Xuất sư bất lợi, lật thuyền trong mương, bất quá đối phương không phải Hồng Mông cảnh đại viên mãn, mà là Chúa Tể cảnh trung kỳ, nhưng chiến đấu lực cùng hậu kỳ không sai biệt lắm, phản ứng linh mẫn, mà lại tặc thịt, khôi phục được cực nhanh, một thân thủ đoạn quỷ dị khó lường, nhất là cái kia quyền pháp cùng hắc diễm, ngay cả ta đều chống đỡ không được..."

U hồ một trận nhả rãnh, trêu đến ngầm diên cười to không thôi.

"Bây giờ ta Hắc Ám thần điện từng bước tiến vào đại chúng xem mắt, càng là chấn uy thời điểm, đường chủ hạ tử mệnh lệnh, chúng ta những này tiền trạm nhân viên, cần phải làm được mỗi cái nhiệm vụ trăm phần trăm hoàn thành, huống hồ đằng sau còn có rất nhiều người ma quyền sát chưởng mà nhìn xem chúng ta đây, " ngầm diên nói.

U hồ thở dài một hơi: "Ngươi không nói ta cũng biết, có thể trở thành nhóm đầu tiên thích khách nhân tuyển, cũng là chúng ta thiên tân vạn khổ cạnh tranh ra, nhưng ta làm sao biết, cái này gọi Lý Đán như thế khó chơi, ba lần, ta ám sát ba lần đều không có giết chết hắn, chủ yếu hơn chính là người ta cơ bản không chút để cho người hỗ trợ."

"Ba lần? Người này khó chơi như vậy sao? Nếu không ta giúp ngươi a?" Ngầm diên nghe xong một trận thất kinh, dù sao u hồ bản sự nàng là biết đến.

U hồ lắc đầu: "Ta đều không được ngươi có thể làm? Vẫn là thôi đi, dù sao lần này mất mặt ném đại phát."

"Ngươi ta liên thủ không phải tốt, chẳng lẽ ngươi muốn trở thành chúng ta xuất thế đến nay, cái thứ nhất ám sát thất bại thích khách? Ngươi như thế sĩ diện, về sau chẳng phải là muốn không ngẩng đầu được lên?" Ngầm diên nói.

U hồ dưới hai tay ý thức nắm lại đến, cuối cùng phảng phất đã quyết định quyết định gì đó giống như.

"Không phải liên thủ không liên thủ vấn đề, mà là ta lần thứ hai ám sát thời điểm cùng kia Lý Đán nói, như ba lần thất bại liền từ bỏ cái này một đơn, không nghĩ tới lần thứ ba thật đúng là thất bại, còn đem mình làm thành dạng này."

"Ngươi cũng biết ta người này xưa nay nhất ngôn cửu đỉnh, ngày bình thường đều là một miếng nước bọt một ngụm đinh, cho nên tình nguyện bị người khác chế giễu, ta cũng quyết định không còn ám sát hắn, " u hồ hạ quyết tâm nói.

Ngầm diên nghe xong lắc đầu: "Ngươi cùng kia Tôn Nhất Chủy là thật có liều mạng, lần trước đánh cược hắn thua, sửng sốt nói được thì làm được tự phong tu vi thời gian ngàn năm, dù là ra ngoài du lịch, nhiều lần gặp được nguy hiểm cũng không giải khai qua, cho tới bây giờ cũng thế, cũng không biết nên gọi các ngươi cứng nhắc vẫn là cưỡng loại!"

Nói tới nơi đây, u hồ lập tức kiêu ngạo mà thẳng tắp lên lồng ngực tới.

"Thôi đi, nữ nhân các ngươi biết cái gì, cái này gọi lời hứa ngàn vàng, ta lại hỏi ngươi, khi tất cả người đều đối với chúng ta loại hành vi này khịt mũi coi thường lúc, nếu ta hai bên trong có người... Cũng tỷ như ta đi, nói thích ngươi, muốn đối ngươi tốt cả một đời, vĩnh viễn không xem thêm những nữ nhân khác một chút, ngươi cảm thấy phần này cam kết có độ tin cậy lớn bao nhiêu?"

U hồ cười hì hì hỏi.

Ngầm Tobiichi sững sờ, trực tiếp lật ra một cái liếc mắt, bất quá ——

Tựa hồ thật đúng là ha.

"Kia Tôn Nhất Chủy đều có thể nói được thì làm được, chẳng lẽ ta còn có thể không bằng hắn? Nói đùa cái gì, bị người chê cười liền trò cười đi, dù sao cũng không kém lần này  chờ ta tu dưỡng tốt tìm đường chủ đi nói."

U hồ rất là thản nhiên nói.

Ngầm diên cũng không tốt lại nói cái gì, dù sao ám sát danh sách đường chủ bên kia có, đồng thời chào giá năm ngàn vạn.

Sau đó u hồ tiếp đơn, như thành công có thể đạt được  một nửa tiền thưởng.

Bây giờ hắn đã không làm, thế tất phải nói rõ ràng, dù sao Cửu U tộc bên kia vẫn chờ hồi âm đâu, mà bọn hắn cũng cho kỳ hạn.

"Vậy được, ngươi chậm rãi đợi đi, ta còn có nhiệm vụ của mình đâu!" Ngầm diên muốn đi.

U hồ vội nói: "Chú ý an toàn a."

"Biết, không cần ngươi nói."

Sau đó, ngầm diên cứ vậy rời đi, mà u hồ nhắm mắt một lần nữa liệu lên tổn thương tới.

... ...

Nhoáng một cái hơn tháng thời gian lặng yên mà qua, điện thú trong không gian, theo màu hồng khối không khí tiêu tán, Lý Đán trong tay đã nhiều một viên thời gian chi ấn.

"Luyện chế ngược lại là thuận tay rất nhiều, dùng thời gian cũng so với lần trước ngắn, như thế bảo mệnh vật lại nhiều, cũng không biết lúc nào có thể lại đụng phải Ma Ha cổ tộc tiền bối."

Lý Đán một trận chờ mong.

Từ Trư Vĩ Ba nơi đó lấy được tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc mắt phải, luyện hóa hấp thu thu hoạch được 【  thời gian chi ấn 】 phương pháp luyện chế.

Lần kia từ Quảng Hàn khuyết một cái nào đó hoa khôi trong nhà dẫn dụ ra da người đoạt xá người, không riêng thu hoạch được đại lượng Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ, tấn thăng tu vi, còn thu hoạch được 【  đường hầm thời gian 】 thần thông.

Bởi vì có hệ thống "Giết độc" hắn so bất luận kẻ nào đều hi vọng đám tiền bối đoạt xá mình, nhưng đụng phải xác suất quả thực quá thấp.

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Lý Đán tiếp tục luyện chế, lần này hắn nhưng là từ Đồng lão nơi đó muốn ba phần tài liệu đâu....