Chương 2332: Ngọa tào, ngươi đến thật nha!

Chương 2332: Ngọa tào, ngươi đến thật nha!

Thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, theo bản thể tại điện thú không gian đem cái thứ hai, quả thứ ba thời gian chi ấn đều thành công luyện ra về sau, bên ngoài lắc lư linh chủ vẫn như cũ không có tao ngộ lần thứ tư ám sát.

"Gia hỏa này ngược lại là rất coi trọng chữ tín, nhưng cũng không nhất định, có lẽ là đang chờ đợi nhất kích tất sát thời cơ!"

Lý Đán nói một mình.

Sau đó tìm được còn chưa rời đi Atula tộc bọn người, để bọn hắn hỏi thăm một chút Cửu U tộc động tĩnh.

Nhìn thấy Lý Đán ra ngoài những ngày này, không riêng thật đánh cướp những cửa hàng kia, còn nhảy nhót tưng bừng, tựa hồ không có lại gặp gặp Hắc Ám thần điện thích khách, đám người thay hắn một trận vui vẻ.

Nhất là la đầu to, bây giờ sắc mặt đều hồng nhuận rất nhiều.

Bọn hắn vốn là muốn rời đi, nhưng Lý Đán tao ngộ Cửu U tộc nhằm vào, bọn hắn lại có thể nào yên tâm.

"Lão phu đang muốn phái La Thành tìm ngươi đi đâu, có mới tình trạng cần cáo tri ngươi."

Đại trưởng lão la giác diễn nhìn về phía Lý Đán, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng: "Ngươi cũng biết, một cái mẫu tộc hệ thống quá mức khổng lồ, trong đó chỗ ẩn núp cùng thu mua thám tử nhiều vô số kể, đương nhiên, mọi người cũng vậy."

"Căn cứ chúng ta từ Cửu U trong tộc mật thám đạt được tin tức, tại ngươi đánh cướp bọn hắn nhiều như vậy cửa hàng về sau, có hai cái đại hoang cảnh trưởng lão rời đi thượng du, mục tiêu là ngươi."

Nghe được đại trưởng lão, Lý Đán sững sờ, sắc mặt cũng có chút khó nhìn lên.

Mình một cái Chúa Tể cảnh trung kỳ mà thôi, trước có Chúa Tể cảnh viên mãn thích khách, sau có hai cái đại hoang cảnh trưởng lão, thật đúng là để mắt hắn a.

"Cái này trước không vội, bọn hắn nghĩ đến đến hẳn là còn cần thời gian ba, bốn năm, mà lại có chúng ta năm người đâu, dưới mắt nhất gấp chính là, Huyết Yêu tộc cũng không biết từ nơi nào đạt được tin tức, biết là ngươi cùng La Thành phục kích vị kia Cửu trưởng lão, bao quát cứu ra đầu to sự tình."

"La Thành một mực cùng với chúng ta, phía sau càng là toàn bộ Atula tộc, nhưng ngươi không giống, theo bọn hắn nghĩ, cũng không đắc tội qua ngươi, thế tất yếu tìm cớ đối phó ngươi."

"Đến một lần cho vị kia Cửu trưởng lão đòi một lời giải thích, mặt khác còn có thể bán Cửu U tộc một cái nhân tình, mặt khác, lần này Huyết Yêu tộc tổn thất như thế lớn, cũng là bởi vì ngươi cứu ra đầu to, khiến cho bọn hắn rất là bị động, ngươi hiểu không?"

Đại trưởng lão một mặt ngưng trọng.

Lý Đán trầm mặc.

Một cỗ nguy cơ sinh tử cảm giác lặng yên từ đáy lòng sinh ra.

Hắc Ám thần điện, Huyết Yêu tộc, Cửu U tộc, cái này thật đúng là ——

"Cùng chúng ta về Atula tộc đi, có chúng ta phù hộ, không ai tổn thương được ngươi, ngươi bây giờ cùng La Thành cùng la đầu to bọn hắn đều là Chúa Tể cảnh, đến lúc đó trong tộc cho các ngươi khổng lồ tài nguyên tu luyện, ba người cũng có thể tương hỗ luận bàn tiến bộ  chờ có đầy đủ thực lực trở ra cũng không muộn a."

Nhị trưởng lão La Thần Khuê cũng khuyên.

Một bên La Thành cùng la đầu to sư huynh đệ, bao quát Nguyệt Chiêu đều đồng loạt nhìn lại.

Lý Đán khẽ thở dài một hơi.

Đầu năm nay muốn tu vi tăng lên, tài nguyên trợ giúp cực kỳ bé nhỏ, đơn giản là đối với mình lĩnh ngộ quy tắc không ngừng xâm nhập, lại thêm lâm môn một cước Hồng Mông Châu trợ giúp mới được.

Hồng Mông Châu hắn không thiếu, tự thân đã có hơn ba nghìn vạn, hoàn toàn đầy đủ lần sau tấn thăng.

Huống hồ coi như đến Atula tộc, cũng không nhất định quanh năm suốt tháng cho hắn ngàn vạn tài nguyên tu luyện.

Bọn hắn còn có bản tộc người muốn tăng lên đâu.

Huống chi còn là câu nói kia, Thời Gian Quy Tắc không thể bại lộ.

Sau đó Lý Đán cảm kích hướng về đám người vừa làm vái chào, cười ha hả nói: "Không có gì lớn, xe đến trước núi ắt có đường, bọn hắn muốn đối phó ta, còn phải xem ta có nguyện ý hay không để bọn hắn nhìn thấy đâu."

Có linh chủ đương thế thân, có Tiểu Tam Nhi quỷ thần biến hóa chi thuật, có chạy trốn chuyên dụng 【  đường hầm thời gian 】 chỉ cần ta không lộ diện, nhìn các ngươi có thể sao thế.

"Lý huynh, ngươi bây giờ đối mặt cũng không phải một người, mà là tam phương thế lực a..."

La Thành lo lắng khuyên can.

"Đều tại ta, nếu như không phải ta, Huyết Yêu tộc liền sẽ không đem oán khí toàn vung ở trên thân thể ngươi, Lý đại ca, ngươi theo chúng ta cùng đi đi."

Nguyệt Chiêu lê hoa đái vũ địa tới giữ chặt Lý Đán cánh tay.

"Đúng nha Lý huynh, bởi vì ta sự tình để Huyết Yêu tộc ghi hận bên trên ngươi, nếu như không thể bảo đảm ngươi, lòng ta khó yên!" La đầu to cũng khẩn cầu.

Lý Đán nhìn xem mấy người, minh bạch bọn hắn đều là vì mình cân nhắc, rất là cảm động, thế nhưng là, ta cũng có mình sự tình muốn làm a.

"Đa tạ mọi người, nhưng ta còn là quyết định ra ngoài xông vào một lần, trốn tránh tổng không phải biện pháp, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, ta thế nhưng là Lý Đán, đến từ Thái Hoa Phong Lý Đán!"

Giờ khắc này Lý Đán ánh mắt bên trong tràn đầy không sợ hãi, thậm chí là tự tin.

Đám người thuyết phục không có kết quả về sau, đại trưởng lão đưa qua một cái túi đựng đồ.

"Đây là hai ngàn vạn Hồng Mông Châu, trong đó một chút là Huyết Yêu tộc bồi thường sau còn lại, mặt khác là chúng ta góp, ngươi đã muốn một mình đối diện với mấy cái này phong hiểm, thụ thương thế tất không thể thiếu, cần đại lượng Hồng Mông Châu tiến hành chữa thương, ngươi đừng cự tuyệt, nhất định phải nhận lấy!"

Đại trưởng lão nghĩa chính nghiêm từ nói.

Lý Đán từ chối không được, chỉ có thể cảm kích nhận lấy.

"Mặt khác, chúng ta ngay ở chỗ này, thời gian ngắn không trở về, nghĩ đến Huyết Yêu tộc như thật làm ra chuyện xuất cách gì, sẽ còn kiêng kị chúng ta!"

Nhị trưởng lão bước ra một bước, đưa qua một cái lệnh bài: "Như gặp được nguy cơ sinh tử, một mực bóp nát, chúng ta sẽ mau chóng căn cứ tọa độ khóa chặt chạy tới."

Lý Đán lại là một phen cảm tạ.

Dù sao Atula tộc lần này thế nhưng là tới năm tên đại hoang cảnh cao cấp trưởng lão, hơn mười người Chúa Tể cảnh trưởng lão đâu.

Lại cùng mấy người hàn huyên một hồi về sau, Lý Đán liền đứng dậy cáo từ.

Bất quá rất nhanh hắn liền nhướng mày, tốc độ không ngừng tăng tốc, lẫn vào thành khu đám người, lập tức biến hóa người khác diện mạo tùy ý hành tẩu.

Mất một lúc liền thấy một cái tóc đỏ hồng mi, thậm chí con ngươi đều là xích hồng bóng người sốt ruột tứ phương, tìm kiếm thân ảnh của hắn.

"Hồng Mông cảnh hậu kỳ, xem ra máu này yêu tộc sai sử am hiểu tiềm ẩn cùng truy tung người canh giữ ở Atula tộc bên kia, liền chờ ta hiện thân cùng truy sát đâu."

Lý Đán hừ lạnh một tiếng, dù sao trước đó một mực không chút lộ diện, linh chủ cũng là huyễn hóa hình dạng tản bộ, chỉ vì cho bản thể cung cấp ổn định hoàn cảnh, luyện chế thời gian chi ấn.

Lý Đán cứ như vậy đi qua, đến vị kia Hồng Mông cảnh hậu kỳ trước mặt, đột nhiên móc ra Thanh Thương Kiếm, tại đối phương còn không có kịp phản ứng lúc, cực nhanh mấy chục cái Thanh Đao tiến, đỏ đao ra.

"Ngọa tào —— "

Đối phương tràn đầy không thể tin nhìn xem trước mặt người xa lạ, Lý Đán thì lộ ra một ngụm rõ ràng răng.

"Hít thật dài một hơi, đau đớn cùng choáng đầu là hiện tượng bình thường, một hồi liền tốt, " Lý Đán nhẹ giọng mở miệng.

Tại hắn chuẩn bị phản kích lúc, một bàn tay mà xuống, trực tiếp đập nát đầu.

Đối phương linh hồn vội vàng chạy ra, bị Lý Đán một thanh câu ở, trực tiếp bóp nát.

Phịch một tiếng, Thần Phủ nổ tung, đủ mọi màu sắc bảo vật tùy theo tứ tán, chung quanh hành tẩu người ngắn ngủi sững sờ, sau đó tranh nhau chen lấn cướp đoạt.

Lý Đán thì như cái vô sự người, cứ như vậy khẽ hát, cứ vậy rời đi.

"Tới đi, đều tới đi, Trư Vĩ Ba nói ta là ngôi sao tai họa, vậy ta liền gây cho các ngươi nhìn, tới một tên ta giết một tên, tới một đôi ta giết một đôi, ta Lý Đán, cũng không phải dễ khi dễ như vậy!"

... ...

U hồ tựa ở đại điện bên ngoài trên cây cột, miệng bên trong ngậm lấy một cọng cỏ thân, run lấy chân, mặt mũi tràn đầy không quan trọng dáng vẻ.

Ở trước mặt hắn, là hai cái mang theo mặt nạ, toàn thân phát ra lạnh lẽo sát khí hán tử, chính ngoạn vị nhìn xem hắn.

"Nhìn cái lông gà, chưa thấy qua ngươi hồ gia gia sao?" U hồ xì một tiếng khinh miệt, đem nhánh cỏ nhổ ra nói.

Hai người một trận chậc chậc: "Chưa từng thấy qua, dù sao vừa rồi ngươi bị đường chủ mắng như cái cháu trai, bây giờ lại một bộ mặt so đại điện này tường còn dày hơn trạng thái, trước đây sau khác biệt thật đúng là không là bình thường lớn."

U hồ một trận ha ha: "Cái này gọi co được dãn được, thế nào, đừng tưởng rằng hai ngươi tiếp nhiệm vụ liền có thể thuận lợi hoàn thành, đừng đến lúc đó giống như ta, dù sao tiểu gia ta tiếp đơn trước đó cũng là như vậy mê chi tự tin.".