Chương 2333: Bà già đáng chết, miệng của ngươi là thật thối a

Chương 2333: Bà già đáng chết, miệng của ngươi là thật thối a

Lúc này hai tay ôm khuỷu tay hai người, cùng u hồ tu vi bình thường, cũng là Chúa Tể cảnh đại viên mãn.

Bọn hắn trước đó một mực là hợp lực hoàn thành nhiệm vụ, treo thưởng đồng dạng chia đều, hai người càng là nghiên cứu ra một bộ độc thuộc về bọn hắn hợp kích chi thuật, rất là cường đại.

Nhưng

U hồ lập tức cười hắc hắc, xoa xoa tay, nói: "Quỷ thủ, răng độc, nếu không chúng ta đánh cược như thế nào?"

Hai người sững sờ, ngược lại là đem gia hỏa này một cái yêu thích đem quên đi.

Tại Hắc Ám thần điện tị thế những năm này đầu, người này tại bọn hắn vòng tròn bên trong thế nhưng là lẫn vào phong sinh thủy khởi, đương nhiên, cái này "Hỗn" chỉ là không làm việc đàng hoàng.

Cũng tỷ như trước mắt.

"Đánh cược như thế nào?" Quỷ thủ hỏi.

Nhìn thấy có hi vọng, u hồ lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, vội vàng tới: "Năm trăm vạn, như thế nào?"

Hai người nghe xong, lập tức hít một hơi.

Tiền đặt cược này cũng quá lớn đi.

Phải biết, làm lần này nhóm đầu tiên tiền trạm sát thủ đoàn, bọn hắn đều là thông qua kịch liệt cạnh tranh mới tới.

Hậu phương còn có số lớn ở trong thần điện ma quyền sát chưởng đâu.

Đương nhiên, xuất thế tin tức mới chậm rãi thông tri, lại bị cái khác cố chủ biết tình, cho nên tờ đơn tương đối ít.

Tới một cái tờ đơn về sau, tất cả mọi người tranh cướp giành giật, thế tất yếu biểu hiện tốt một chút một phen.

Cũng tỷ như lần này thượng du Cửu U tộc tờ danh sách, thế nhưng là giá trị năm ngàn vạn a, sau khi thành công, thần điện bên này một nửa, bọn hắn cũng có thể cầm một nửa.

Nhưng bởi vì u hồ gia hỏa này cùng đường chủ có chút quan hệ thân thích, cho nên đưa cho hắn.

Bọn hắn những người này chỉ có thể chờ đợi lấy tiếp theo đơn sớm tới, hoàn thành nhiệm vụ sau có thể phân điểm tiền.

Bây giờ trên thân cũng không có nhiều như vậy, bao nhiêu năm không có đi ra, cho dù có, tị thế những năm này đầu, đã sớm tiêu hết.

Quỷ thủ nhìn xem u hồ kia mong đợi ánh mắt, nói: "Trước tiên nói một chút ngươi muốn làm sao cược?"

U hồ duỗi ra một đầu ngón tay: "Đơn giản, trước tiên ta hỏi hỏi ngươi hai, chạy theo tay bắt đầu, đại khái cần bao lâu có thể giết chết kia Lý Đán?"

Hai người hai mặt nhìn nhau, tại đón lấy đường chủ cho nhiệm vụ về sau, hai người cũng coi như một lần nữa chỉnh hợp một chút Lý Đán tin tức.

Người này việc ác bất tận, sớm mấy năm tại thượng du tận lực ẩn giấu tu vi, chém giết rất nhiều mẫu tộc thiên kiêu, là lấy giết người vì khoái cảm.

Mà lại phong lưu không thôi, không biết dùng thủ đoạn gì, khiến cho Quảng Hàn khuyết hoa khôi vì đó cảm mến.

Về sau lại thay kia dự bị Võ Thần Vũ Anh ra mặt tìm lại mặt mũi, không tiếp tục ẩn giấu tu vi, chém giết Cửu U tộc trưởng lão Tôn lạnh ảnh.

Tu vi thật sự kỳ thật vì Chúa Tể cảnh trung kỳ.

Dạng này người u hồ vốn nên có thể giết chết, cũng không biết gia hỏa này tại đầu óc đang suy nghĩ gì, cùng kia Tôn Nhất Chủy cưỡng loại, lý giải không được.

Nhưng nếu hai anh em họ liên thủ, đoán chừng nửa nén hương liền có thể giải quyết chiến đấu, dù sao chỉ là một trong đó kỳ mà thôi.

"Nhiều nhất nửa nén hương (1 giờ) thuận lợi sẽ chỉ ngắn hơn, " răng độc nói.

U hồ lúc này vỗ tay một cái: "Tốt, các loại chính là các ngươi câu nói này, vậy liền lấy nửa nén hương là thời gian, nếu các ngươi tại quy định thời gian bên trong giải quyết hắn, liền coi như các ngươi thắng, như vượt qua thời gian..."

"Như vượt qua thời gian, chúng ta góp đủ năm trăm vạn cho ngươi, lại từ bỏ cái này một đơn!" Quỷ thủ nói.

Trò cười, hai cái Chúa Tể cảnh đại viên mãn, lại hợp kích chi thuật ngay cả đại hoang cảnh không chừng đều có thể giải quyết hết, giết một cái Chúa Tể cảnh trung kỳ mà thôi, sao có thể dùng lâu như vậy.

Đây quả thực là đối bọn hắn vũ nhục.

"A ha, đây chính là các ngươi nói, hiện tại liền ký tên đồng ý —— "

Đối với đánh cược áp chú những việc này, u hồ lộ ra cực kì tích cực, tranh thủ thời gian xuất ra trang giấy bắt đầu viết.

Mà răng độc đột nhiên nghĩ tới điều gì, vội vàng nói: "Ngươi đầu tiên chờ chút đã, tại ngươi cùng đường chủ báo cáo lúc từng nói qua, lần thứ nhất đánh giết lúc từng tao ngộ Atula tộc đại hoang cảnh trưởng lão hỗ trợ?"

"Không sai, thế nào?" U hồ dừng lại bút ngẩng đầu.

Răng độc nói: "Cái này không thể được, nếu như phía sau hắn đi theo một đám đại hoang cảnh, đừng nói nửa nén hương, nửa tháng đều không nhất định cầm xuống, ngươi đánh cược này có lỗ thủng."

"Ta u hồ người nào a, đây chính là một chữ ngàn vàng, công bằng công chính, nếu có những người khác hỗ trợ, đánh cược này liền không tính toán gì hết, nó thực hiện tiền đề chính là chỉ có ba các ngươi, như thế nào?" U hồ đưa qua đổ ước nói.

Hai người lúc này mới hài lòng, đầu tiên là kiểm tra một phen, sau đó lại quay đầu xì xào bàn tán một phen, xác định lại không có gì lỗ thủng sau liền riêng phần mình ký tên đồng ý.

"Được, dự định lúc nào xuất phát, ta cũng tốt đi cùng làm chứng, không phải sợ các ngươi chơi xấu, chủ yếu là ta cũng thiếu tiền, lần này chữa thương vẫn là dùng ngầm diên, hoa tiền của nữ nhân cũng không tốt thụ, sớm một chút trả lại cho nàng."

U hồ cất kỹ khế ước, một mặt hưng phấn nói.

Hai người lắc đầu, sau đó trực tiếp quay người: "Hiện tại liền đi!"

"Được rồi, lại có tiền trinh tiền tiêu nha!" U hồ hưng phấn địa đuổi theo sát.

... ...

Vì thu thập càng nhiều tin tức, linh chủ hòa Lý Đán tách ra du tẩu điều tra.

Bản thể từ Tiểu Tam Nhi huyễn hóa hình dạng, linh chủ thì là lúc đầu hình dạng.

Hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, máu này yêu tộc định dùng dạng gì tiền vốn tới đối phó hắn.

Sẽ xuất động Chúa Tể cảnh viên mãn vẫn là đại hoang cảnh?

Đương nhiên, bọn hắn khả năng cũng không biết Hắc Ám thần điện người cũng để mắt tới chính mình.

Cứ như vậy, theo linh chủ đi được hơi mệt chút, tìm một chỗ khách sạn điểm chút thịt rượu, vừa ăn hay chưa mấy ngụm, một cái dung mạo tiều tụy lão ẩu không mời từ ngồi.

Lý Đán vẫn như cũ từ từ ăn lấy thức ăn, nhìn đối phương phẫn nộ ánh mắt cùng tóc đỏ đỏ mắt, đại khái đoán được thân phận của đối phương.

"Máu hi đại trưởng lão, ăn chút?"

Huyết Yêu tộc đại trưởng lão máu hi hừ lạnh một tiếng: "Lão Cửu là bị ngươi giết chết tại loạn mây khe?"

Rõ

"La đầu to thi thể là ngươi trộm ra đi?"

Rõ

"Ngươi là thế nào thông qua tộc ta kết giới?"

"Lão thái bà, đầu óc ngươi nước vào sao? Đây chính là ta ăn cơm thủ đoạn, làm sao có thể nói cho ngươi đây, " Lý Đán nói.

Máu hi đại trưởng lão trong đôi mắt sát cơ làm sao cũng ép không đi xuống, nhưng nàng không thể động thủ.

Một khi động thủ thế tất vang động, dù là lấy nàng tu vi nhanh nhất giải quyết, cũng sẽ bị những người khác trông thấy.

Mà trước đó Atula tộc khí thế rào rạt đến đòi muốn thuyết pháp lúc, tộc trưởng thế nhưng là chính miệng nói, nàng bây giờ bị giam lại, vạn năm sau mới có thể đi ra ngoài.

Bây giờ Atula tộc còn chưa rời đi, mình lại xuất hiện ở đây, chẳng phải là đánh tộc trưởng mặt?

Đến lúc đó đám người kia lại đến giới môn chỗ nháo sự làm thế nào?

Cho nên nàng đến nhẫn, huống chi ——

"Lý Đán đúng không, ngươi chờ, tự sẽ có người đem ngươi bắt lại đưa vào ta Huyết Yêu tộc, đến lúc đó ta thế tất sẽ để cho ngươi sống không bằng chết, vì ta đồ đệ kia, cũng vì lão thân bây giờ bị khuất nhục, đến lúc đó lại đem ngươi thân thể tàn phế bán cho Cửu U tộc, chậc chậc —— "

Máu hi gần như nghiến răng nghiến lợi nói.

Lý Đán nhìn xem nàng cừu hận dáng vẻ, giật mình.

Vốn là linh chủ, đối phương đột ngột xuất hiện ở đây, hắn đều làm tốt chịu chết chuẩn bị.

Dù sao vị này đại trưởng lão xem chừng có đại hoang cảnh viên mãn tu vi đâu, nhưng nàng vậy mà không động thủ, mà là a rồi a rồi một trận uy hiếp.

Chỉ là trong chốc lát, Lý Đán liền hiểu.

Lý Đán cười ha ha, cầm chén rượu lên khẽ thưởng thức một ngụm nhỏ, đột nhiên lấy thế sét đánh không kịp bưng tai giội tại nàng trên mặt.

Máu hi trực tiếp sửng sốt.

Lý Đán đối nàng chậm rãi duỗi ra một cây ngón giữa.

"Khoảng cách gần như thế, ngươi có biết hay không miệng của ngươi thật thối quá, bao nhiêu năm không có đánh răng qua rồi? Làm cho ta đều không thấy ngon miệng ăn cơm, tranh thủ thời gian cái nào mát mẻ cái nào đợi đi!" Lý Đán nói.

Máu hi tức giận đến toàn thân run rẩy, một cỗ kinh khủng gợn sóng đột nhiên khuếch tán ra, khiến cho trong khách sạn cái khác ăn cơm sắc mặt người biến đổi, đồng loạt nhìn lại.

Nhưng mắt chỗ cùng, chỉ có một người trẻ tuổi tại trước bàn ăn cơm.

"Ngươi sẽ trở thành cái thứ hai la đầu to, không, muốn so hắn thảm hại hơn!"

Máu hi gần như nguyền rủa thanh âm truyền vào Lý Đán trong tai, Lý Đán cắt một tiếng, sau đó nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Từng đạo tóc đỏ người áo đỏ ảnh không ngừng tại từng cái nóc nhà toát ra, trong nháy mắt liền bao vây toà này khách sạn.

Lý Đán thở dài một tiếng.

"Bữa cơm này thật đúng là không có cách nào ăn!".