Chương 2334: Lần nữa ám sát (cầu đặt mua)

Chương 2334: Lần nữa ám sát (cầu đặt mua)

"Các ngươi là không biết a, hôm qua đánh cho gọi là một cái thảm, Huyết Yêu tộc cơ hồ toàn quân bị diệt, nhiều như vậy Hồng Mông cảnh ngược lại là đáng tiếc."

"Hồng Mông cảnh tính là gì, có hai cái Chúa Tể cảnh trưởng lão cũng đã chết, nao  bên kia bạo tạc hình thành hố sâu chính là."

"Van cầu hai vị ca ca mau cùng ta nói rõ chi tiết nói, ta hai ngày trước uống chút rượu, cho tới bây giờ mới tỉnh, không thấy được dạng này cảnh tượng hoành tráng, hiện tại nhưng hối hận chết ta rồi."

"Thái lão đệ, ngươi cái này không uống rượu hỏng việc sao, như thế chiến đấu bị chúng ta may mắn quan sát, cũng là rất có ích lợi, ngươi nha, cũng được, kể cho ngươi nói a."

"Ngay tại hôm qua, ta tại kia Vân Tiêu lâu ăn cơm, đột nhiên cảm giác phía sau lưng trở nên lạnh lẽo, hướng phía trước cửa sổ xem xét, chí ít mấy trăm tên Huyết Yêu tộc đem tòa lầu này vây lại."

"Ngay tại tâm ta sinh nghi nghi ngờ lúc, một thanh niên nam tử đột nhiên cười ha hả đối chưởng quỹ mở miệng, nói hết thảy tổn thất tìm Huyết Yêu tộc muốn."

"Ta lúc này cảm thấy không thích hợp, lập tức liền chạy, chỉ là một lát, chém giết liền lên, đánh gọi là một cái thiên hôn địa ám, máu tươi, tàn chi cùng trời mưa, chậc chậc."

"Sau đó ta chuyên môn nghe ngóng, Huyết Yêu tộc hết thảy tử vong hơn hai trăm tên Hồng Mông cảnh, hai tôn Chúa Tể Giả trưởng lão, còn lại tất cả đều là Tiên Liên cảnh, chỉ có tầm hai ba người trốn, các ngươi đoán Huyết Yêu tộc vì sao muốn nhằm vào thiếu niên kia? Thiếu niên kia là ai sao?"

"Ai vậy? Mau nói, đừng thừa nước đục thả câu."

"Ha ha, người này chính là đoạn thời gian gần nhất điên cuồng ăn cướp Cửu U tộc người —— Thái Hoa Phong Lý Đán, mà Huyết Yêu tộc sở dĩ nhằm vào, là bởi vì bọn hắn Cửu trưởng lão, chính là chết tại loạn mây khe vị kia, chính là Lý Đán làm, về phần nguyên nhân còn không rõ xác thực, có nói là anh hùng cứu mỹ nhân, có nói là vì ăn cướp vị kia Cửu trưởng lão trên người đồ tốt."

... ...

Một chỗ trong bao sương, u hồ, quỷ thủ cùng răng độc ba người lẳng lặng nghe, sau đó hai mặt nhìn nhau.

"Người này sức chiến đấu có thể a, liên tiếp ba lần ám sát, ngươi không phải nói trọng thương hắn sao?" Quỷ thủ hỏi.

U hồ gật gật đầu: "Đúng nha, hắn là thụ thương, nhưng hắn tựa hồ có một môn bí thuật, có thể thời gian ngắn khôi phục, lần nữa đạt tới đỉnh phong, ta chính là ăn thiệt thòi ở trên đây."

"Bí thuật mà thôi, vậy cũng có thời gian hạn chế, bây giờ hắn kinh lịch như thế một trận đại chiến, tuyệt đối thụ thương, giờ phút này là tập sát thời cơ tốt nhất, răng độc, đi!"

Quỷ thủ trực tiếp đứng dậy.

U hồ nói: "Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn đúng không? Đây có phải hay không là có chút thất đức?"

"Đạo đức? U hồ, đừng quên chúng ta là thích khách, đối những cố chủ kia mà nói, quá trình xưa nay không là trọng yếu, bọn hắn chỉ muốn muốn kết quả, mà chúng ta cũng thế, đến mau chóng tìm tới hắn, xong nhiệm vụ không chỉ có thể lĩnh thưởng kim, còn có ngươi năm trăm vạn đâu."

Răng độc cười ha hả nói.

Sau đó không lo được cái gì, hai người vội vàng đi ra ngoài.

U hồ nhẹ gật đầu, nói cũng đúng, dù sao lúc trước hắn cũng là làm như vậy.

Cùng những này việc ác bất tận người giảng công bằng, ngược lại là ô uế như thế cao thượng phẩm đức.

"Các ngươi chờ một chút ta à, tìm người phương diện này ta còn là sở trường, cần ta hỗ trợ —— "

... ...

Loạn mây khe bên trong, Lý Đán ngồi xếp bằng, phía sau hắn bắt đầu xuất hiện một cái cái bóng mơ hồ, cho đến chậm rãi thoát ly, sau đó ngưng thực.

Mới linh chủ lần nữa sinh ra.

Không có cách, bọn này không biết xấu hổ không nói võ đức.

Đối phó bọn này Huyết Yêu tộc, hắn cơ hồ không dùng bao nhiêu khí lực, vì phòng ngừa mạnh hơn người tìm đến, hắn đành phải vội vàng rời đi.

Bất quá tại chạy trốn lúc, đột nhiên có người xuất thủ, vội vàng không kịp chuẩn bị hạ trực tiếp đem hắn trọng thương.

Trong lúc vội vàng hắn liếc qua, động thủ người vẫn là Huyết Yêu tộc, lại là đại hoang cảnh trưởng lão.

Vì phòng ngừa linh chủ sự tình bại lộ, hắn đành phải lập tức 【  thương thế gửi lại 】 sau đó mở ra 【  đường hầm thời gian 】 chạy trốn.

Mà tại một bên khác bản thể cũng gấp vội vàng hướng linh chủ bên này tụ hợp.

Đều nói chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất, cái này loạn mây khe kẹp ở Huyết Yêu tộc cùng Nguyệt Quang tộc ở giữa, bên trong lại tràn đầy cao cấp hung thú, chữa thương ngược lại an toàn nhất.

Bất quá linh chủ thành dạng này, sau đó không lâu còn muốn thương thế giáng lâm, dứt khoát trực tiếp tìm một chỗ ẩn bí chi địa tự bạo, không cần.

Mà hắn là chờ ba ngày mới phân hoá bước phát triển mới linh chủ, dù sao linh chủ là ngày hôm qua mình, rõ ràng hôm qua mình bị Huyết Yêu tộc đả thương, phân hoá ra còn không phải một bộ phế thể.

Mà bây giờ đây mới là hoàn chỉnh mà đỉnh phong.

"Máu này yêu tộc xem ra thật sự là bỏ hết cả tiền vốn, chuẩn bị giết chết ta à, cũng thế, bây giờ Huyết Yêu tộc mặt mũi mất hết, ta thế nhưng là công đầu."

Lý Đán cười ha hả nói.

"Khỏi cần phải nói, chỉ là Huyết Yêu tộc đại trưởng lão mệnh lệnh, đều sẽ làm vô số người tìm ta, lại thêm lấy Cửu trưởng lão báo thù làm lý do đầu, đều có thể gióng trống khua chiêng địa tìm ta."

Lý Đán cười lạnh một tiếng, đã dạng này, như vậy tiếp xuống hắn gặp được bất luận cái gì một Huyết Yêu tộc nhân, đều có thể không có gánh nặng trong lòng diệt sát.

Nhìn một chút Thần Phủ bên trong lần này chém giết một đống lớn thu hoạch, xem ra đến lúc đó còn phải tìm Đồng lão thủ tiêu tang vật một phen.

Tiền này thật đúng là càng hoa càng nhiều.

Ừm

Ngay tại sau một khắc, Lý Đán đột nhiên sững sờ.

Tại phân hoá linh chủ lúc, vô luận là vì dự phòng Hắc Ám thần điện ám sát vẫn là Huyết Yêu tộc tìm, lại hoặc là cái này loạn mây khe hung thú xông lầm, Tiểu Tam Nhi đều bao trùm phiến đại địa này phương viên ba mươi dặm tiến hành đề phòng.

Lại bởi vì hắn cùng Tiểu Tam Nhi tâm thần tương liên, giờ khắc này ở Lý Đán trong thần thức, một trương không người phát giác hình lưới chi vật tràn ngập trên mặt đất.

Hắn tựa như là một con ngồi tại trong cái lưới này ương vị trí nhện, hết thảy động tĩnh thu hết vào mắt.

Bao quát lần trước Hắc Ám thần điện ám sát, cũng là bởi vì Tiểu Tam Nhi cái này tiến hóa sau công năng phát hiện đối phương bản thể, tiến tới phản công.

Mà bây giờ, hắn thấy được ba đạo nhân ảnh lặng yên đạp ở cái lưới này bên trên, lại là vô thanh vô tức loại kia.

Đồng thời tựa hồ khóa chặt mình, đang từ từ tới gần, trong đó có một đạo thế nhưng là rất quen thuộc.

"Là Hắc Ám thần điện, gia hỏa này vậy mà khôi phục nhanh như vậy? Còn tìm tới giúp đỡ?"

Lý Đán chau mày: "Không biết xấu hổ, nói chuyện không tính toán gì hết a, còn nói ba lần không thành công liền từ bỏ, ta tin ngươi cái quỷ."

Nhưng tại lúc này, trong đó một thân ảnh đột nhiên ngừng lại, không tiến thêm nữa, thậm chí còn lui về sau một chút.

Mà đổi thành bên ngoài hai đạo tiếp tục đi tới, mục tiêu thẳng đến hắn mà tới.

Lý Đán không rõ.

"Bất quá khoảng cách xa như vậy, ta như thi triển Thời Gian Quy Tắc đoán chừng sẽ bị phát hiện, lại giết không được đối phương, xem ra lần này lại là một cuộc ác chiến."

Lý Đán thở dài một hơi, sau đó bản thể tiến vào điện thú không gian.

"Nơi này khoảng cách Huyết Yêu tộc quá gần, mà lại loạn mây khe bên trong còn có có thể so với từng cái mẫu tộc tộc trưởng cấp bậc hung thú, không thể đánh lâu!"

Lý Đán lúc này có quyết đoán, chính là có một chút không nghĩ ra, những này thích khách là thế nào tìm tới hắn?

Trên người của ta có ấn ký?

Vẫn là nói, bọn hắn có giống thiên cơ tộc những người kia tương trợ, thần cơ diệu toán?

Không còn cân nhắc những này, Thanh Thương Kiếm mà ra, Lý Đán chậm rãi đứng dậy, cả người như một đầu báo săn, tùy thời đột kích.

Chính là giờ phút này!

Đột nhiên, hai đạo thân ảnh kia trong nháy mắt một trái một phải mà đến, sát cơ đột nhiên hiện.

Lý Đán cũng trong nháy mắt làm ra phản ứng.

"Tranh" "Tranh" "Tranh" ...

Kiếm minh trời cao, tia lửa tung tóe.

Kinh khủng bạo tạc trực tiếp đem trọn ngọn núi mạch đều cơ hồ muốn tung bay, như đại dương mênh mông gợn sóng không ngừng tràn lan, thổi đoạn vô số cổ lão cự mộc.

"Hai tôn Chúa Tể cảnh đại viên mãn, nơi xa còn có một tôn tùy thời mà động, Hắc Ám thần điện thật đúng là để mắt ta à!"

Hư không run run, trời xanh run rẩy.

Lý Đán đột nhiên đánh vỡ hai người liên thủ áp chế, phóng lên tận trời, sau đó trong nháy mắt tiến vào 【  đường hầm thời gian 】 lại đột nhiên từ phía dưới mà ra, công kích qua.

Tuy nói không nên đánh lâu, nhưng đã lựa chọn đến ám sát ta, làm gì cũng phải cho các ngươi trên thân chừa chút tưởng niệm không phải.

Nếu không lộ ra ta Lý Đán dễ khi dễ giống như..