Chương 2335: Loạn mây khe bí cảnh! (cầu đặt mua)

Chương 2335: Loạn mây khe bí cảnh! (cầu đặt mua)

Rầm rầm rầm!

Hai tôn Chúa Tể cảnh đại viên mãn toàn lực công kích, khiến cho tứ phương không gian đều vỡ tan.

Đất rung núi chuyển, vô số yêu thú kêu thảm chạy rời xa.

Xoẹt

Lý Đán một kiếm triển khai hư vô, linh lực bành trướng, phóng tới bốn phương tám hướng.

"Đại Lực Lục Hoàng Quyền thức thứ hai tám thành!"

Vô số kim sắc quyền ảnh xông phá chân trời!

Quỷ thủ cùng răng độc hai người sắc mặt kinh hãi, lập tức buông ra khoảng cách.

"Vẫn chưa xong đâu!"

Lý Đán cười ha ha.

"Khoác hoàng bào!"

Trong nháy mắt, trong đêm tối phảng phất xuất hiện một vòng kim sắc như mặt trời, chiếu sáng như quỷ mị hai người.

Mà hai người bởi vì đột ngột chướng mắt, vô ý thức dùng tay cản mắt, lại đột nhiên phía sau lưng trở nên lạnh lẽo.

Chờ phản ứng lại lúc, một quyền một kiếm đã hầu hạ tới.

Ầm

Hai người kinh hãi, phun máu cố nén đau đớn trong nháy mắt đối bính, lần nữa kéo dài khoảng cách.

"Hắc Long Trấn Đế Quyết!"

Một đạo long hống tiếng vang lên, to lớn hắc long gầm thét phóng tới hai người.

Hai người hai tay phi tốc kết ấn, muốn hóa thành trong hư vô.

Lý Đán hừ lạnh một tiếng, trực tiếp lấy ra Lôi Thần Cổ.

"Thương thế gửi lại!"

Dùi trống điên cuồng gõ mặt trống, vô số màu trắng lôi đình tràn ngập, trực tiếp khóa chặt hư không, càng khiến cho hai người động tác trì trệ.

Sau đó ngọn lửa màu đen như vậy nhào tới, hai người một trận kêu thảm.

Nhưng đến cùng là Chúa Tể cảnh viên mãn tu vi, thật nhanh chém đứt thiêu đốt bộ vị, sau đó khiếp sợ nhìn xem Lý Đán.

Bọn hắn tựa hồ có chút lý giải u hồ.

"Ngươi ngược lại là thành công đem ta làm phát bực!" Răng độc che lấy thụ thương thân thể, đỉnh đầu một đóa màu đen quy tắc nụ hoa xuất hiện.

Tại dưới chân, càng là xuất hiện một ngụm đen như mực lỗ đen.

Bên trong tràn ngập vô tận kinh khủng, tựa hồ muốn thôn phệ lấy thế gian hết thảy.

Mà quỷ thủ thì tới tương phản, hắn là một đóa trắng noãn như tiên nụ hoa, dưới chân là màu trắng xoay tròn hư động.

Hai người một âm một dương, liếc nhìn nhau, bắt đầu phản công.

Lý Đán có thể cảm nhận được hai người khí thế cất cao, cũng không dám chủ quan, dù sao tu vi bên trên kém đây.

Trước mắt hắn có đại khái suất có thể chém giết Chúa Tể cảnh hậu kỳ, đây là tại Thời Gian Quy Tắc gia trì hạ mới có thể làm đến.

Nói cách khác tỉ như 【  lúc ngừng 】 【  thời gian quay lại 】 【  thời gian tuần hoàn 】 các loại, còn có bản thể tương trợ.

Về phần đại viên mãn lại không được, không cần những này sát chiêu, nhiều nhất chia năm năm một tôn, chớ nói chi là hai tôn.

Trước đó cái kia thích khách là tính dễ nổ, ba lần không có trước tiên đắc thủ có chút mất mặt rời đi.

Đương nhiên, cũng có tâm cao khí ngạo ở bên trong.

Mà lần này Lý Đán ngay từ đầu chính là các loại chiêu thức dùng tới, cũng không có ý định có thể thắng bọn hắn một người, chỉ là muốn cho hai người chừa chút tưởng niệm, sau đó mở ra 【  không gian đường hầm 】 chạy trốn.

"Thời gian trước không vội, dù sao vừa thương thế gửi lại, thân thể đã trở lại đỉnh phong, huống chi còn có luyện chế tốt ba cái 【  thời gian chi ấn 】 đâu, liền lại cùng các ngươi chơi đùa!"

Lý Đán khí tức bành trướng, không sợ hãi, tốt như vậy bồi luyện nhưng không đụng tới đâu.

Không nói hai lời, Thanh Thương Kiếm nở rộ loá mắt kiếm mang.

Kiếm khí tứ ngược, như là hơn vạn đầu Chân Long nhào về phía hai người.

Rầm rầm rầm!

Hư không sụp đổ, dãy núi hủy hết, vô tận quang hoa bao phủ không trung...

Nơi xa, u hồ ánh mắt ngưng trọng nhìn xem, ở trước mặt hắn, bày biện một cái lư hương.

Mà tại lò bên trong, thì là nửa cái màu đỏ hương đang lẳng lặng thiêu đốt lên.

Mà bây giờ, đã qua nửa.

Giờ phút này hắn nhìn phía xa chiến đấu, trong lòng vô cùng phức tạp.

"Dựa theo manh mối, người này vẫn là một Vương cấp Đan sư, thu hoạch được số mệnh đấu giá hội phù hộ, cũng không biết cụ thể phẩm giai."

"Thật không nghĩ đến chiến lực của hắn càng thêm siêu nhiên, dạng này người nếu là không vẫn lạc, tương lai thành tựu không thể đoán trước, nhưng vì cái gì hết lần này tới lần khác là cái ác nhân đâu?"

Bất quá ——

Rất nhanh, u hồ liền cười, thậm chí nhìn chung quanh một chút, ho nhẹ một chút, khẩu khí "Lơ đãng" thổi một cái đốt hương.

Đánh nhau thật kịch liệt, sặc chết ta.

Khụ khụ khụ ——

Loạn mây khe chỗ sâu.

Từng đầu kinh khủng hung thú đứng tại trên ngọn núi, nhìn phía xa chém giết, khí tức bành trướng, để vô số yêu thú nơm nớp run run.

Nhưng những này đại hoang cảnh hung thú, nhưng lại kính sợ nhìn về phía chỗ càng cao hơn một thân ảnh.

Người kia để trần nửa người trên, đầu có hai sừng, càng có một đạo thần hoàn lơ lửng ở phía sau.

"Ngày xưa Tà Linh tộc bí cảnh lại muốn mở ra, chẳng lẽ kia hai nhà cũng cảm ứng được? Cho nên ở chỗ này giả vờ giả vịt?"

Người này thì thào, sau đó nhẹ giọng mở miệng.

"Lần trước mở ra, cửa vào chỉ có thể để Tiên Liên cảnh cùng Hồng Mông cảnh tu vi tiến vào, mà lần này, bản tọa có thể cảm nhận được, có không giống biến hóa, tất cả Chúa Tể cảnh đại yêu cấp tốc tập kết!"

Rống

Rất nhiều kinh khủng hung thú gào thét liên tục, sau đó lẳng lặng chờ đợi.

... ...

"Thập Phương Tu La Kinh!"

Lý Đán đột nhiên rơi xuống, khoác hoàng bào hắn giống như Liệt Dương rơi xuống, đột nhiên nhấn trên mặt đất, từng vòng từng vòng gợn sóng khuếch tán.

Tùy theo từng đầu không biết chết đi bao nhiêu năm yêu thú gầm rú lấy từ sâu trong lòng đất bò lên ra.

Bọn chúng sớm đã chỉ còn lại xương khô, nhưng trong hốc mắt lại nhảy lên ngọn lửa màu xanh lục, thô sơ giản lược nhìn lại, khoảng chừng ngàn cỗ, đương nhiên, trong đó còn lẫn lộn lấy trên trăm cỗ xương người.

Bọn chúng theo Lý Đán hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thẳng đến hai người, mà bản thân mình cũng cực tốc nhảy lên, lẫn vào trong đó, tùy thời chuẩn bị tập sát.

Hai người sắc mặt khó coi, chỉ cảm thấy trước nay chưa từng có khó giải quyết.

Tị thế nhiều năm như vậy, bây giờ người bên ngoài đều đã mạnh như vậy sao?

Sớm biết liền nên cùng Tôn Nhất Chủy tên kia, ra ngoài đi một chút, thấy chút việc đời.

Bây giờ chỉ có thể kiên trì đối chiến, dù sao ở hậu phương, có một người tuyệt đối đang nhìn náo nhiệt đâu.

"Nhanh lên, nhanh lên thiêu đốt a, ta năm trăm vạn a... Hả?"

Đột nhiên, u hồ tựa hồ cảm ứng được cái gì, đột nhiên thu hồi lư hương, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa, đã như là một cái bóng dán tại trên một cây khô, sau đó lặng lẽ về sau nhìn lại.

Nơi đó chẳng biết lúc nào xuất hiện số lớn bóng người, chính dậm chân mà tới.

"Tóc trắng áo trắng, còn có kia cờ xí, là Nguyệt Quang tộc, thậm chí ngay cả tộc trưởng cũng tới, thật là khủng khiếp uy áp!"

U hồ chấn kinh, nhưng đột nhiên, đám người này ngừng lại, cầm đầu tộc trưởng sau lưng có một vầng minh nguyệt phát ra quang huy, đem hắn bao khỏa như là một tôn tiên nhân giáng lâm.

U hồ nhìn lại, đều cảm giác tự hành tàm uế.

"Cái này Nguyệt Quang tộc tộc trưởng cơ hồ đã sắp đã vượt ra, hẳn là đã là Hỗn Nguyên cảnh đại viên mãn  bên kia lại tới một nhóm, là Huyết Yêu tộc!"

Rất nhanh u hồ phát hiện, một bên khác đồng dạng một nhóm thân mang áo bào đỏ, từng cái khí huyết trùng thiên người đạp không mà tới.

"Trước đó tại khách sạn nghe nói cái này Lý Đán cùng Huyết Yêu tộc chém giết, đã thành không giải được cừu hận, đều nói hắn anh hùng cứu mỹ nhân, cứu chính là Nguyệt Quang tộc một cái Hồng Mông cảnh nữ hài, giết là Huyết Yêu tộc một cái Chúa Tể cảnh trưởng lão."

"Bây giờ hơn nửa đêm, hai nhà người tất cả đều đến nơi này, chẳng lẽ lại cũng nghe được Lý Đán ở chỗ này, một cái muốn giết, một cái muốn hộ?"

U hồ cau mày, sau đó nhẹ gật đầu.

Hẳn là dạng này.

Dù sao một cái muốn giữ gìn bản tộc uy nghiêm cùng báo thù, một cái khác nhất định phải ra mặt bảo hộ, nếu không về sau ai còn dám giúp đối phương làm việc a.

"Ôi, hương đốt xong, A ha, năm trăm vạn tới tay!"

U hồ một trận hưng phấn, mấy cái lấp lóe vội vàng hướng phía trước mà đi, sau đó giấu kín trên một nhánh cây hướng về còn tại điên cuồng chém giết hai người truyền âm.

Rầm rầm rầm!

Tất cả chết đi yêu thú đột nhiên tự bạo, trực tiếp đem hai người bắn bay ra ngoài, nhất thời khí huyết dâng lên, miệng phun máu tươi.

"Thật sự là mất mặt!"

Nghe được truyền âm hai người cảm giác thẹn đến hoảng, nhưng lại không thể làm gì.

Nếu như lại cho bọn hắn thời gian, tuyệt đối có thể cầm xuống Lý Đán, nhưng bởi vì cũng có trước, trước mắt chỉ có thể rút lui.

Mà hai người cơ hồ trong đầu đồng thời phun lên một đầu ý nghĩ.

"Đi chỗ nào góp kia năm trăm vạn đi?"

Vù vù!

Nhìn thấy hai người đột nhiên rút lui, nguyên bản để những cái kia xương thú tự bạo về sau, cũng chuẩn bị thừa loạn chạy trốn Lý Đán nhất thời sửng sốt.

Làm sao còn nhanh hơn hắn?

Là, một người khác mật báo, đoán chừng cũng biết tới hai bầy người không dễ trêu chọc..