Chương 2336: Bị buộc tiến bí cảnh Lý Đán (cầu đặt mua)

Chương 2336: Bị buộc tiến bí cảnh Lý Đán (cầu đặt mua)

Lý Đán đương nhiên thời khắc tại đề phòng, dù sao trước đó tên sát thủ kia còn tại nơi xa tùy thời mà động đâu.

Vạn nhất đánh lén làm thế nào?

Cho nên Lý Đán cùng trước mắt hai cái gai khách mặc dù thỏa thích chém giết, lại tại thời khắc chú ý.

Nhưng đột nhiên, hắn đã nhận ra cái kia thích khách né tránh, ngay sau đó rất nhiều thân ảnh xuất hiện, trong đó uy thế liên tiếp Tiểu Tam Nhi đều dọa đến bắt đầu co vào.

Tránh cho bị phát hiện.

Cũng chính vì vậy, Lý Đán mới làm tất cả bị « Thập Phương Tu La Kinh » triệu hoán đi ra vong linh sinh vật, bắt đầu tự bạo, chuẩn bị thừa dịp chạy loạn đường.

Dù sao tới hai phe này trong thế lực, hắn đã nhận ra hai cỗ khí tức quen thuộc, một loại là Cửu Thiên Minh lúc, có quá nhiều lần tiếp xúc Nguyệt Hoa trưởng lão.

Mà đổi thành một loại thì là trước đó không lâu ngồi đối diện hắn, lối ra uy hiếp Huyết Yêu tộc đại trưởng lão máu hi.

Lại thêm nơi đây lại là loạn mây khe, hết thảy đã sáng tỏ.

Nguyệt Quang tộc không nói trước, máu này yêu tộc thế nhưng là hận không thể sớm đem hắn trừ chi cho thống khoái.

Nhưng Lý Đán không nghĩ tới hai cái này thích khách sẽ trước từ bỏ, xoay người bỏ chạy.

"Được, ta cũng muốn chạy trước!"

Lý Đán có thể cảm nhận được mấy cỗ kinh khủng thần thức khóa chặt lại hắn, bắt nguồn từ Huyết Yêu tộc bên kia.

Bây giờ chỉ có thể hướng chỗ sâu chạy.

Cùng lúc đó, Nguyệt Quang tộc bọn người cùng nhau nhìn về phía một bên khác Huyết Yêu tộc.

Trong đó có đại hoang cảnh trưởng lão ha ha một tiếng, nhìn về phía giấu kín trong đám người đại trưởng lão máu hi.

Hai nhà là hàng xóm, cho nên thám tử là tất có, có chút tình huống có thể có thể lừa gạt được người khác, nhưng không giấu giếm được bọn hắn.

Máu này yêu tộc đối đường xa mà đến Atula tộc nói, nhốt vị này đại trưởng lão vạn năm cấm đoán, lấy đó trừng trị.

Bây giờ ngược lại là hơi trang phục một chút, đi theo bốn phía xuất hành nhiệm vụ đâu.

"Tộc trưởng  bên kia chiến đấu tựa như là Lý Đán!"

Trong đó một tên trưởng lão tiến lên, nhẹ giọng hướng về phía trước đứng tại hạo nguyệt bên trong bóng người mở miệng.

Nguyệt Quang tộc tộc trưởng giống như trích tiên, tràn đầy mờ mịt cảm giác.

Lý Đán cứu được hắn Nguyệt Quang tộc tân tấn Hồng Mông cảnh đệ tử, đồng thời chém hàng xóm ba vị Chúa Tể cảnh trưởng lão.

Về sau lại tìm ra Huyết Yêu tộc kết giới lỗ thủng cho chui vào, cứu được Atula tộc người, khiến người ta khí thế hùng hổ mà đến, mất mặt lại bồi thường.

Dạng này thanh niên đối Nguyệt Quang tộc mà nói, thế nhưng là yêu thích rất đây này.

Dù sao hàng xóm ở giữa cạnh tranh cũng là kịch liệt vô cùng, ngày bình thường nhìn hòa hòa khí khí, nhưng cái này đầm bình tĩnh dưới mặt hồ, sớm đã sóng cả mãnh liệt.

"Tộc trưởng, người kia chính là Lý Đán, nhìn động thủ hai người kia sắc bén chiêu thức, tựa như là Hắc Ám thần điện thích khách!"

Huyết Yêu tộc bên này, đại trưởng lão máu hi vội vàng nói, nàng hai mắt cơ hồ phun lửa, hận không thể lập tức xông đi lên đem nó một bàn tay chụp chết.

Lần trước uy hiếp tiểu tử này về sau, tranh thủ thời gian hướng bốn phía tộc nhân truyền âm, thật không nghĩ đến toàn quân bị diệt, càng hao tổn hai cái Chúa Tể cảnh trưởng lão.

Mà lại trêu đến rất nhiều người chế giễu, Huyết Yêu tộc uy nghiêm cũng bị lần lượt chà đạp.

Tính toán ra, ba tên trưởng lão đều gãy tại trong tay hắn.

Huyết Yêu tộc tộc trưởng toàn thân huyết khí tràn ngập, cuồng phong gào thét, cuốn lên cửu thiên phong vân, nhưng tương tự thấy không rõ dung mạo.

Hắn ánh mắt lạnh lùng nhìn về xoay người bỏ chạy Lý Đán, không nói tiếng nào, chỉ là nhẹ nhàng nâng lên một ngón tay.

Ầm vang ở giữa, mặt đất sụp ra, dưới mặt đất nham tương hóa thành mấy ngàn cao màu đỏ sóng lớn phóng tới Lý Đán, nhiễm đến bầu trời một mảnh xích hồng!

Càng có một cỗ quỷ dị huyết khí dung nhập hư không, chiếu sáng màn đêm, như là tận thế, gào thét lên muốn trấn áp mà xuống.

Lý Đán gặp này kinh hãi, hắn không nghĩ tới máu này yêu tộc tộc trưởng vậy mà tự mình hướng hắn động thủ, xem ra hắn là thật trêu đến vị này đại lão không vui.

Ngay tại hắn chuẩn bị mở ra 【  đường hầm thời gian 】 chạy trốn lúc, phía trên vùng thế giới này không bỗng nhiên xuất hiện một vòng đẹp nhất hạo nguyệt.

Nó phát ra từng sợi nhu hòa quang mang, trực tiếp ngăn tại kia nham tương cùng huyết khí phía trước, song phương va chạm, sau đó quỷ dị tan rã.

"Ngươi không thấy được tên kia ánh mắt bất thiện đang nhìn chúng ta đây, vốn chính là người ta địa bàn, ngươi cái này vừa động thủ, là rõ ràng cho hắn ra oai phủ đầu đâu, chỉ sợ đến lúc đó chúng ta muốn vào Tà Linh tộc bí cảnh cũng có chút khó khăn, coi như đi vào cũng sẽ bị nhằm vào, làm gì vì khỏa hạt vừng vứt bỏ một đồ dưa hấu đâu."

Nguyệt Quang tộc tộc trưởng nhẹ nhàng mở miệng.

Huyết Yêu tộc tộc trưởng thản nhiên nhìn một chút vị này hàng xóm, hừ nhẹ một tiếng, sau đó ánh mắt xuyên thấu đêm tối, nhìn về phía vị kia đứng tại đàn thú phía trước đại hán.

"Cái này Nguyệt Quang tộc tộc trưởng vậy mà giúp ta chặn lại?" Lý Đán đại hỉ, sau đó lại lần nữa tăng thêm tốc độ.

Nhưng rất nhanh hắn liền đến thắng gấp, bởi vì ở trước mặt hắn là vô số yêu thú, liếc nhìn lại không thấy cuối cùng.

Chân chính yêu khí trùng thiên.

Nhất là nơi xa trên đỉnh núi khí thế càng khủng bố hơn, so với sau lưng kia hai nhà đơn giản không thua bao nhiêu.

Mà bây giờ, hắn cứ như vậy bị kẹp ở giữa.

"Đây cũng quá xui xẻo chút a?" Lý Đán khuôn mặt đắng chát, không biết bọn này hung thú có thể hay không thả hắn quá khứ.

Không đúng ——

Lý Đán đột nhiên phản ứng lại, rất rõ ràng, mình cùng kia mấy tên thích khách chiến đấu là đột ngột, lại nhiều nhất dây dưa nửa nén hương thời gian mà thôi.

Ngắn như vậy thời gian, không có khả năng gây nên nhiều như vậy yêu thú hội tụ, liên tiếp lộ trình có vài ngày Nguyệt Quang tộc cùng Huyết Yêu tộc cao tầng tất cả đều tới.

Mặt mũi của mình cũng không có như thế lớn?

Chẳng lẽ, nơi đây chuyện gì xảy ra?

Ngay tại Lý Đán nghi hoặc, chuẩn bị từ khía cạnh, học kia mấy tên thích khách đào tẩu phương hướng chậm rãi di động lúc, đột nhiên cái này loạn mây khe trên không vị trí, tầng tầng trong mây mù chậm rãi xuất hiện một đạo to khoảng mười trượng khe hở!

Mà cuồn cuộn cổ lão mà linh khí nồng nặc bắt đầu từ kia khe hở bên trong không ngừng mà phun ra, mơ hồ trong đó, tựa hồ nhìn thấy bên trong là một thế giới khác.

Dù sao bây giờ là đêm tối, mà ở trong đó thì là bầu trời xanh thăm thẳm.

"Cỗ khí tức này là... Bí cảnh!"

Lý Đán con mắt đột nhiên sáng lên, dù sao tại Cửu Thiên Minh lúc, hắn nhưng là may mắn đi vào qua một lần, ở nơi đó thu được vô số khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Bao quát Trấn Đế Cung tuyệt học « Hắc Long Trấn Đế Quyết » luyện đan thuật tiến giai, Trư Vĩ Ba cùng sư tôn Lục Hoàng truyền thừa chi địa vân vân.

Nhìn nhìn lại tam phương thế lực tại tối nay hội tụ, hắn đâu còn không rõ.

"Trước đó nghe Nguyệt Chiêu nói qua, cái này loạn mây khe tại cổ lão tuế nguyệt trước, là một chỗ mẫu tộc sở tại địa, về sau không biết nguyên nhân gì mẫn diệt tại tuế nguyệt trường hà bên trong, đến mức thương hải tang điền, thành bây giờ dạng này, nhưng mặc dù như thế, vẫn là hấp dẫn vô số hung thú ở đây định cư."

"Lần trước bí cảnh mở ra, lỗ hổng tương đối nhỏ, chỉ có thể lui qua Tiên Liên cảnh, Đạo Quả cảnh cùng Hồng Mông cảnh tiến vào, nghe nói thu hoạch rất tốt, cũng là lần kia, Nguyệt Chiêu ca ca bánh Trung thu, chính là chết tại ở trong đó, mà động tay thì là Huyết Yêu tộc, lúc này mới có đằng sau phát sinh sự tình."

Giờ khắc này, Lý Đán rõ ràng sáng tỏ, bao quát bây giờ những hung thú kia đầy mắt khát vọng nhìn xem khe hở, căn bản không mang theo chim hắn.

Hưu hưu hưu!

Đột nhiên, mãnh thú gào thét, hung cầm huýt dài, từng đầu Chúa Tể cảnh yêu thú trực tiếp hướng bên trong vọt vào, mà phía sau Nguyệt Quang tộc cùng Huyết Yêu tộc bên kia đồng dạng là.

Lý Đán trái tim đập bịch bịch, phải biết đỉnh đầu chỗ này thế nhưng là ngày xưa một tôn mẫu tộc truyền thừa chi địa a.

Lần trước tối cao chỉ có thể vào một chút Hồng Mông cảnh, đoán chừng rất nhiều nơi bọn hắn ngay cả đánh đều mở không ra.

Hắn cũng tại Huyết Yêu tộc cùng Atula trong tộc tản bộ qua, nơi tốt quá nhiều, nói không chừng lần này cũng có thể thu hoạch được cùng loại « Hắc Long Trấn Đế Quyết » dạng này tuyệt thế thần thông đâu.

Hưu

Ngay tại một giây sau, Lý Đán đột nhiên lông tơ dựng ngược, cúi đầu xuống, một đầu toàn thân phiếm hồng, mọc đầy vô số nhỏ bé răng nanh quỷ dị sinh vật lao thẳng về phía chính mình.

"Đại hoang cảnh máu thú!" Lý Đán kinh hãi, hắn từ phía trên này đã nhận ra Huyết Yêu tộc đại trưởng lão khí tức.

Không nói hai lời, cực tốc đi lên bay đi.

Nếu như thế, dứt khoát đi vào xông vào một lần, nếu không tiếp xuống chỉ sợ muốn một mực bị kia Phong lão thái bà truy sát...

Cảm tạ 【  cảm tạ hành 砡 】 đại lão 1000 khen thưởng, đa tạ đại lão ủng hộ..