Chương 2337: Lâm thời tự hạn chế nhiệm vụ mở ra

Chương 2337: Lâm thời tự hạn chế nhiệm vụ mở ra

Đương Lý Đán lần nữa mở mắt ra lúc, hắn đã thân ở một mảnh tràn đầy sương mù núi rừng bên trong, bộ dáng ngược lại là cùng phía ngoài loạn mây khe có một chút chỗ tương tự.

Hắn lập tức buông ra thần thức, chung quanh nhưng không có bất luận cái gì sinh mệnh khí tức, cái này khiến hắn ngầm thư một hơi.

"Xem ra vô luận là Huyết Yêu tộc vẫn là Nguyệt Quang tộc, hoặc là những hung thú kia, tất cả người tiến vào đều là tách ra truyền tống, xuống dốc tại cùng một khối khu vực, như thế thuận tiện!"

Lý Đán nắm chặt khoanh chân tiến hành nghỉ ngơi, tuy nói là linh chủ, nhưng cùng kia hai tên thích khách một trận quyết đấu, ngược lại là hao tổn không ít.

Nhất là đằng sau Huyết Yêu tộc đại trưởng lão công kích, nếu như không phải chạy nhanh, tuyệt đối trọng thương.

"Mẹ nó, lão bất tử đại hoang cảnh đối ta một cái Chúa Tể cảnh động thủ, ngươi chờ!" Lý Đán lập tức ghi ở trong lòng.

Cùng lúc đó, bên ngoài!

Đại trưởng lão máu hi sắc mặt rất khó coi, nàng sợ hãi nhìn thoáng qua không nói gì tộc trưởng, sau đó đột nhiên giữ chặt một chuẩn bị khởi hành Chúa Tể cảnh trưởng lão.

"Lão Thất, đi vào tìm tới hắn, giết chết hắn!"

Tên này Huyết Yêu tộc Chúa Tể cảnh trưởng lão lúc này nhẹ gật đầu.

"Yên tâm đi đại trưởng lão, lần này chúng ta nhiều người như vậy đi vào đâu, cũng sẽ không để cho tiểu tử này còn sống trở về."

Huyết Yêu tộc tộc trưởng lại nhàn nhạt nhìn qua, hai người lúc này cúi đầu.

"Đừng quên chính sự!"

"Minh bạch!"

Nói đi, vị này Thất trưởng lão lúc này rời đi.

Máu hi tiến lên một bước: "Tộc trưởng  dựa theo cổ tịch ghi chép, ngày xưa cái này Tà Linh tộc thế nhưng là khổng lồ cực kì, quy mô có thể so với bây giờ chúng ta Huyết Yêu tộc gấp mười, các loại bí thuật thần thông nhiều vô số kể, xưng bá nhất thời, về sau không biết là bị loại nào cường giả một đêm xóa đi dấu vết."

"Lần trước mở ra để những bọn tiểu bối kia đi vào, cũng không có dò xét cái gì ra, lần này lại mở ra, lại cửa vào mở ra rất nhiều, cao nhất có thể để Chúa Tể cảnh đi vào, nhưng Chúa Tể cảnh chỉ có nhiều như vậy người, còn có Nguyệt Quang tộc cùng hung thú, muốn lấy được Tà Linh tộc truyền thừa chỉ sợ không dễ, bằng không để bọn hắn cũng đi vào đi, xác suất lớn hơn một chút."

Máu hi đại trưởng lão chỉ chỉ sau lưng rất nhiều Hồng Mông cảnh cùng Đạo Quả cảnh, thậm chí còn có Tiên Liên cảnh.

Trước đó không có chú ý tới loạn mây khe bí cảnh còn có thể lần nữa mở ra, chỉ bất quá theo Cửu trưởng lão vẫn lạc tại nơi này, bọn hắn nhờ vào đó dò xét về sau, đã từ từ phát hiện không giống địa phương.

Về sau tộc trưởng tự mình tới hỏi thăm, có phải hay không nơi đây hung thú đầu mục giết Cửu trưởng lão, tận lực lưu ý một chút, mới phát hiện mánh khóe.

Cho nên thôi diễn thời gian, vào hôm nay mà đến, chỉ là không nghĩ tới Nguyệt Quang tộc bọn gia hỏa này cũng là không tầm thường, không biết làm sao phát hiện.

Huyết Yêu tộc tộc trưởng nhàn nhạt nhìn sang, bởi vì Nguyệt Quang tộc xuống đến Tiên Liên cảnh, lên tới Chúa Tể cảnh tất cả đều tiến vào.

Bao quát những hung thú kia.

Sau đó nhẹ gật đầu.

Nhận được mệnh lệnh máu hi đại trưởng lão lúc này chỉ huy sau lưng đệ tử hướng bên trong xông.

"Quả nhiên là thật náo nhiệt a, tất cả mọi người làm hàng xóm, làm sao không nói cho chúng ta a!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười vang lên theo.

Ngay sau đó, lại là một nhóm người lớn chạy đến, bọn hắn thân mang sao trời trường bào, cầm đầu tộc trưởng mang theo khăn trùm đầu, nhưng cẩn thận nhìn lại, bên trong là vô tận sao trời.

Nhìn thấy đám người này mà đến, hai nhà lúc này sắc mặt khó coi.

Bao quát nơi xa vị kia đứng tại đàn thú trung ương, lại trên đầu sừng dài đại hán.

Cùng Nguyệt Quang tộc tiếp giáp Tinh Thần tộc, bọn hắn cũng tới!

Nguyệt Quang tộc cùng Tinh Thần tộc, một cái tu luyện nguyệt chi ánh sáng, một cái tu luyện tinh chi quang, hai tộc cạnh tranh không ngừng, đều muốn làm đêm tối vương giả.

"Còn đứng ngây đó làm gì, như thế nào đi nữa cũng phải ăn chút ăn cơm thừa rượu cặn không phải?"

Tinh Thần tộc tộc trưởng mở miệng, lập tức sau lưng số lớn người điên tuôn ra nhập kia khe hở.

Không ai ngăn cản, chủ yếu tính không ra.

Sau đó, Nguyệt Quang tộc, Tinh Thần tộc, Huyết Yêu tộc cùng bản địa hung thú chờ tứ phương thế lực đối lập mà chờ.

Sau đó nếu có bất luận kẻ nào đến, đều sẽ không cho phép tiến vào.

Dù sao bánh gatô cứ như vậy lớn, càng nhiều người được chia càng nhiều.

Có thể hay không đạt được đồ tốt liền nhìn riêng phần mình cơ duyên, dù sao song phương cơ hồ đều đầu nhập vào số lớn người, có thể nói là một cái mẫu tộc vượt qua sáu thành lực lượng.

"Đã lâu không gặp, uống cái trà a?"

Nguyệt Quang tộc tộc trưởng mở miệng, vung tay lên, một cái bàn xuất hiện, sau đó bay về phía đám mây.

Ngắn ngủi do dự về sau, cái khác ba nhà thân hình khẽ động, cứ thế biến mất, xuất hiện lần nữa đã đến phía trên...

Đã tiến vào cái này mẫu tộc bí cảnh, tuy nói nguy hiểm nhất định là có, nhưng không thể già đem thời gian lãng phí ở khôi phục bên trên.

Suy tư liên tục về sau, bản thể từ điện thú không gian mà ra, sau đó để linh chủ đi vào khôi phục.

Dù sao ca là có tiền  chờ linh chủ khôi phục không sai biệt lắm lại thay thế hắn.

Nhìn xem bốn phía rừng rậm, Lý Đán đang chuẩn bị bắt đầu thăm dò lúc, hệ thống thanh âm lại đột nhiên tại não hải vang lên.

【  đồ đần trong mắt ra đồ đần, khoái hoạt trong mắt ra khoái hoạt! 】

【  kiểm trắc đến phiến thiên địa này nồng đậm đùa bỡn chấp niệm, lâm thời tự hạn chế nhiệm vụ mở ra. 】

【  túc chủ nhưng nhìn trộm chấp niệm ý thức nói chuyện phiếm, đi ra bàn cờ, làm mình chấp cờ người, thời gian không hạn. 】

Nghe được hệ thống thanh âm, Lý Đán sững sờ, có chút không rõ ràng cho lắm.

Cái gì đùa bỡn?

Cái gì chấp niệm?

Mà lại lần này vẫn là lâm thời tự hạn chế nhiệm vụ, không có thời gian hạn chế, cũng không có nhiệm vụ hoàn thành hoặc là kết thúc ban thưởng.

Lần trước trấn an thiên kiêu cảm xúc ba năm tự hạn chế nhiệm vụ mới kết thúc không bao lâu a.

Ngay tại Lý Đán nghi hoặc lúc, ở trước mặt hắn, đột nhiên xuất hiện chỉ có hắn nhìn thấy nhắc nhở bảng.

Cái này giống như là một cái trò chuyện Thiên giới mặt, bên trái là tên, phía bên phải là đối thoại.

Mà tên khoảng chừng mười cái, tất cả đều là cương thi loại danh tự, như bạch cương, Hắc Cương, lục cương, mao cương, Phi Cương, Tử Cương...

Tùy theo, phía bên phải khung chat bắt đầu xuất hiện từng đầu tin tức, cùng loại Hồng Mẫu Hải Quỳ hình thành như vậy.

【  tiến đến, tiến đến, những này ngoại tộc người rốt cục tiến đến. 】

【  đúng nha, ta Tà Linh tộc thí luyện chi địa lần nữa mở ra, lần trước quyền hạn mở có chút thấp, là thật một điểm ý tứ đều không có. 】

【  không có việc gì, lần này chúng ta mân mê lâu như vậy, thế nhưng là làm thật nhiều mới cách chơi đâu, tuyệt đối đặc sắc. 】

【  đáng tiếc tộc ta sớm đã thành thoảng qua như mây khói, mà chúng ta những lão bất tử này tự nguyện luyện hóa thành người này không nhân quỷ không quỷ trạng thái, thương hải tang điền sau lại tại trợ giúp người khác thí luyện. 】

【  đừng già nói dông dài những này, cũng đã lâu có phiền hay không? Dưới mắt cái bàn dựng tốt, chúng ta hay là chuẩn bị xem thật kỹ hí đi. 】

【  đúng đúng đúng, lần này tiến đến xem thấu lấy vẫn là cũng có trước kia hai nhóm tộc nhân, nếu như nhớ không lầm, gọi là Huyết Yêu tộc cùng Nguyệt Quang tộc a? 】

【  hẳn là, dù sao hậu thế các chủng tộc bầy tầng tầng lớp lớp, bất quá ngoại trừ bọn hắn còn nhiều thêm một cái khác tộc đàn, còn có một số trí tuệ không thấp yêu thú, ngươi thấy bọn nó có trực tiếp hóa hình. 】

... ...

Lý Đán trái tim đập bịch bịch, tại thời khắc này rốt cuộc minh bạch hệ thống mở cho hắn một cái như thế nào dòm bình phong vô địch treo.

Hiểu hơn cái gọi là đùa bỡn chấp niệm là có ý gì.

Nguyên lai nơi đây là Tà Linh tộc thí luyện chi địa.

Nghĩ đến cái này loạn mây khe trước đó mẫu tộc hẳn là Tà Linh tộc.

Tại Lý Đán minh ngộ thời khắc, từng hàng chữ lại tùy theo xuất hiện.

【  những người này tất cả đều động, bắt đầu thăm dò, đáng tiếc từng cái bị phân tán có chút xa, lẫn nhau muốn chạm đến có chút khó. 】

【  để bọn hắn trước tò mò đi dạo đi, tối thiểu phải làm quen một chút cảnh vật chung quanh, dù sao còn có hai canh giờ trời sắp tối rồi. 】

【  đúng nha, ta hận không thể hiện tại liền phóng ra chúng ta tỉ mỉ bồi dưỡng những cái kia quỷ dị chi vật. 】

【  máu tươi, kêu thảm, hoảng sợ, bất lực, ta thật rất thích, rất muốn hiện tại liền gặp được. 】

【  ha ha, nhìn đem ngươi nghẹn, cái này thị giác hưởng thụ nhưng phải chậm rãi trải nghiệm, nhưng đừng quên, chúng ta tự nguyện thành loại trạng thái này sơ tâm là cái gì, cho dù là bọn họ đã không phải tộc nhân ta viên, nhưng nên có thí luyện cùng ban thưởng vẫn là đến bình thường có được. 】

【  đó là dĩ nhiên, cái này phải xem ai tìm được trước chúng ta giấu kín lên "Thần quỷ phù" chờ đến ban đêm hóa thân quỷ dị, trà trộn trong đó tránh thoát một kiếp này. 】

... ....