Chương 2338: Cái này dòm bình phong đơn giản không nên quá thoải mái

Chương 2338: Cái này dòm bình phong đơn giản không nên quá thoải mái

Nhìn xem hệ thống đem những này chấp niệm giao lưu hội tụ thành chữ group chat, Lý Đán ngoại trừ kích động liền chỉ còn lại có kích động.

Càng nhanh chóng từ đó thu được mấy loại tin tức.

Thứ nhất, ngoại trừ Huyết Yêu tộc cùng Nguyệt Quang tộc cùng hung thú bên ngoài, tựa hồ còn tiến đến chủng tộc khác, điểm ấy hắn vậy mà không biết.

Hẳn là tại mình sau khi đi vào chuyện phát sinh đi, dù sao loạn mây khe từ nhất định trên ý nghĩa tới nói, cũng coi như vật vô chủ.

Tuy nói có những cái kia đã có thành tựu hung thú đợi, nhưng cũng chỉ tại chỗ càng sâu, vừa rồi kia bí cảnh cửa vào mở ra vị trí, nhưng xa xa không tới cấp độ sâu đi.

Cũng không biết cái này cùng theo vào chính là một tộc kia người?

Điểm thứ hai, những này chấp niệm nói trời tối về sau, sẽ có tỉ mỉ bồi dưỡng quỷ dị chi vật xuất hiện, nghe ý tứ, tựa hồ là vì giết chóc.

Cái gọi là quỷ dị chi vật là cái gì?

Mà lại tất cả mọi người trước mắt đều bị tách ra, một lát muốn tìm người hỗ trợ đoán chừng không thực tế.

Lý Đán nhìn một chút bầu trời, tuy nói ở vào trong rừng rậm, nhưng sắc trời vẫn là rất xanh thẳm.

"Tìm tới Thần Quỷ Phù  chờ đến ban đêm hóa thân quỷ dị, trà trộn trong đó có thể tránh thoát một kiếp này."

Lý Đán nhẹ giọng thì thào, tranh thủ thời gian ngắm nhìn bốn phía, nhưng ngoại trừ rừng rậm vẫn là rừng rậm.

Thứ này ở đâu?

Điểm thứ ba, thí luyện vẫn là bình thường thí luyện, cũng có ban thưởng, nhưng điều kiện tiên quyết là có thể sống sót.

Lý Đán lần nữa nhìn một chút group chat, không một người nói chuyện, đoán chừng cái này mười cái gia hỏa đang bận bốn phía đài quan sát tiến đến thí luyện giả đâu.

"Lần này có thể đi vào tu vi cao nhất người hẳn là Chúa Tể cảnh đại viên mãn, lại không tại số ít, dù sao cái này mấy phe thế lực đều là có chuẩn bị mà đến."

"Nhưng chúng nó nói thần quỷ chi vật rất khủng bố, cũng không biết cụ thể tu vi là như thế nào, vì lý do an toàn, vẫn là đến tìm xem cái này cái gọi là Thần Quỷ Phù."

Lý Đán nói tìm tìm, trực tiếp phi thăng mà lên, khổng lồ thần thức ra ngoài, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh khí tức.

"Còn có hai canh giờ, cũng chính là bốn giờ, hoàn toàn đầy đủ, vạn nhất tìm không thấy, cùng lắm thì trốn vào điện thú không gian bên trong, lại hoặc là để linh chủ ra đi dạo, còn nữa, ta cũng không nhất định đánh không lại những vật kia đi."

Lý Đán tăng nhanh tốc độ, không ngừng tại rừng rậm xuyên qua, rốt cục tại một canh giờ sau, xuất hiện một tòa làm bằng gỗ tiểu viện.

Liên miên bất tận trong rừng rậm xuất hiện dạng này cảnh quan, để Lý Đán vui mừng, vội vàng rơi xuống.

Đây là một tòa nhìn rất bình thường độc lập tiểu viện, tả hữu bên trong các một gian nhà tranh, trong sân còn có hai khỏa phổ thông cây xanh, ngược lại là lộ ra dương dương tự đắc.

"Thoạt nhìn như là loại kia trưởng lão ẩn cư địa phương, lại hoặc là nghèo khó nông gia tiểu viện."

Vì lý do an toàn, Lý Đán triệu hồi ra Tiểu Tam Nhi, trước hết để cho hắn dò xét một chút, bảo đảm không có gì cấm chế loại hình.

Tiểu Tam Nhi hóa thân lôi đình, thuận mặt đất tầng tầng mà qua, sau đó lắc đầu, lấy thần niệm cáo tri Lý Đán cái gì cũng không có.

Cái này khiến hắn ngầm thư một hơi, sau đó liền muốn đi vào, đột nhiên bảng một trận lấp lóe, group chat lại bắt đầu.

【  nha, không nghĩ tới dẫn đầu tìm tới nhà gỗ nhỏ lại là cái này búp bê, ngược lại là rất cẩn thận, bất quá hắn cái này dò xét lôi điện tựa hồ có chút bất phàm, ta vậy mà từ đó đã nhận ra nhiều đến chín loại quỷ dị khí tức. 】

【  ta đây ngược lại không có chú ý, dù sao muốn quan sát quá nhiều người, bây giờ có mười vạn ánh mắt đều nhìn không đến. 】

【  nói trở lại, cái này búp bê quần áo cùng những người khác không giống, không biết là nhà ai? Nhìn tu vi hẳn là Chúa Tể cảnh trung kỳ a? Ngược lại là cái không tầm thường thiên kiêu, nếu ta tộc vẫn còn, hắn hẳn là miễn cưỡng có thể trở thành hạch tâm đệ tử. 】

Lý Đán lúc này sửng sốt, càng là kìm lòng không được nuốt nước miếng một cái.

Nếu như đoán không lầm, bọn chúng hẳn là đang nói ta.

Nhưng biết rõ những này có thể được xưng là vong linh sinh vật chấp niệm đang quan sát hắn, Lý Đán lại không mảy may cảm giác, thậm chí một điểm nhìn trộm chi ý đều không có.

Thật sự là đáng sợ, như không cài thống nhắc nhở, hắn căn bản sẽ không phát giác được phiến thiên địa này còn có những thứ này tồn tại.

Bất quá tại mẫu tộc bên trong, hạch tâm đệ tử không phải Hồng Mông cảnh sao?

Lúc nào Chúa Tể cảnh trung kỳ tu vi, chỉ miễn cưỡng trở thành hạch tâm đệ tử?

Cái này Tà Linh tộc tại thật lâu trước đó lợi hại như vậy sao?

Vì không làm cho hoài nghi, Lý Đán cũng không lo được suy tư những việc này, bắt đầu tiến vào.

Đầu tiên là nhìn một chút cái này hai cái cây, nhẹ nhàng vỗ vỗ, cảm nhận rất không tệ, không có gì đồ vật giấu ở phía trên.

Sau đó tới trước đến bên trái toà này nhà tranh bên trong, bên trong bố trí rất đơn sơ.

Một cái bàn gỗ, bốn đầu ghế dài, còn có một số cái khác vụn vặt cái hũ, bên cạnh còn có một cái lửa lò.

Xem ra hẳn là phòng bếp, Lý Đán bắt đầu một trận tìm kiếm, lại là cái gì cũng không tìm được.

Sau đó rời đi, hướng chính đường nhà tranh mà đi.

【  xem đi, ta liền nói đem đồ tốt đặt ở lò xám bên trong không ai đi xem, các ngươi còn không tin. 】

【  ha ha, cái này kêu là xuất kỳ bất ý, dù sao lần này cách chơi chúng ta thế nhưng là hoàn toàn mới thiết kế, giống trước đó, tộc ta thí luyện đệ tử tiến đến, cái nào không phải thông qua đánh nhau cùng trải qua nguy hiểm, thậm chí nguy cơ sinh tử mới có thể thu được một chút đồ tốt. 】

【  không ai sẽ nghĩ tới, bây giờ đồ tốt không cần những này, toàn bằng người cơ duyên, cứ như vậy quang minh chính đại bày ở trước mặt ngươi đâu, bất quá nhìn xem hắn bỏ lỡ, cái này cũng thật thoải mái không phải sao, hắn a, không có kia mệnh! 】

【  ha ha, đủ biến thái, nhờ có lúc trước nghe đề nghị của ngươi, lại nói những này lò xám bên trong ngươi cũng ẩn giấu vật gì tốt? 】

【  ta đây chỗ nào nhớ được, mà lại đặt ở nhà bếp bên trong cũng không có mấy cái nhà gỗ, bất quá cái này tựa hồ có. 】

Mới vừa đi tới ở giữa nhà tranh, nhìn xem là cái đi ngủ địa phương Lý Đán, nhãn tình sáng lên.

Thông qua dòm bình phong, hắn nhưng là thấy được những này nói chuyện phiếm nội dung đâu.

Đây cũng quá lão Lục đi.

Trong phòng bếp đồ vật không có mấy thứ, đồ vật đều nhìn qua, chính là thường thường không có gì lạ việc nhà chi vật, nhưng ai có thể nghĩ đến bảo bối tại lò xám bên trong đây.

Mà lại hắn bên cạnh tìm còn vừa dùng thần thức dò xét, vẫn như cũ không có phát hiện thứ gì a.

Nghĩ đến là bị đặc thù che giấu.

Lý Đán bức thiết mà tò mò nghĩ xoay người lại nhìn xem, nhưng dạng này lộ ra quá mức đột ngột, vạn nhất bị phát hiện về sau không tán gẫu làm thế nào.

Lý Đán đành phải cưỡng ép nhịn xuống, bắt đầu ở căn này trong túp lều tìm kiếm.

Căn phòng này bên trong ngoại trừ cái bàn bên ngoài, còn nhiều thêm một trương giường gỗ, nơi hẻo lánh bên trong còn có một đài đơn sơ guồng quay tơ.

Xem ra không phải mình cho rằng đại năng ẩn cư chi địa, mà là thật sự rõ ràng nông gia tiểu viện.

Lần này là chăm chú tìm kiếm, rất nhanh liền từ guồng quay tơ bên trên phát hiện không giống bình thường chi địa, đó chính là phía trên bốn khỏa cái đinh.

Cái đinh đương nhiên tại gỗ bên trong đinh, nhưng theo Lý Đán rút ra một viên về sau, nguyên bản bình thường cái đinh lúc này trở nên âm trầm rét lạnh.

Sau đó, một sợi thần niệm giới thiệu xuất hiện tại đầu óc hắn.

【  cao cấp thần hồn đinh: Chuyên đinh người khác thần hồn, nguyên bộ tổng cộng có một trăm linh tám khỏa, sử dụng thoả đáng, xuất kỳ bất ý dưới, có thể trong nháy mắt  đinh tán phổ thông đại hoang cảnh hồn biết. 】

Nhìn xem đột ngột xuất hiện tại não hải giới thiệu, Lý Đán quá sợ hãi.

Hắn kinh hãi không phải vũ khí này diệu dụng, mà là những này giới thiệu.

Bởi vì đây không phải hệ thống chữ, mà là một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác.

"Là những cái kia chấp niệm làm, đây cũng quá bất khả tư nghị. . ."

Lý Đán đành phải nuốt một miếng nước bọt, đối cái này Tà Linh tộc đột nhiên sinh lòng kính sợ.

【  vừa nói cái này búp bê bỏ qua lò xám bên trong đồ tốt, không nghĩ tới hắn quay đầu liền phát hiện mặt khác chi vật, ngược lại là rất tỉ mỉ, tối thiểu nhất trước mắt những người khác không thu hoạch được gì đâu. 】

【  ngươi nhìn hắn hiện tại sửng sốt dáng vẻ hảo hảo cười, trên mặt còn có chấn kinh, đoán chừng không nghĩ tới tìm tới nhất định phẩm giai đồ tốt về sau, sẽ chủ động giới thiệu đi, đây chính là ta nhiều năm dốc lòng nghiên cứu ra được, nhanh khen ta một cái. 】

【  nhìn đem ngươi đắc ý, được được được, ngươi lợi hại, bất quá tràng sử này không có tiền lệ đặc thù thí luyện trò chơi, không có để ta Tà Linh tộc vãn bối gặp phải, ngược lại là rất tiếc nuối, nha, cái này Nguyệt Quang tộc cũng có mấy người phát hiện nhà gỗ nhỏ. . . 】.