Chương 2339: Đêm tối giáng lâm, quỷ dị ẩn hiện!

Chương 2339: Đêm tối giáng lâm, quỷ dị ẩn hiện!

Nhìn xem group chat nội dung, Lý Đán có chút bội phục bọn chúng thiết kế.

Không thể không nói, tư tưởng rất vượt mức quy định a.

Hắn lần nữa quan sát trong tay âm hàn hắc đinh tới.

"Xem bộ dáng là chuyên môn đánh hồn biết đồ tốt, có thể trong nháy mắt  đinh tán phổ thông đại hoang cảnh hồn biết, cái này có chút đáng sợ, đáng tiếc đến nguyên bộ mới có thể phát huy tác dụng!"

Lý Đán liền tranh thủ guồng quay tơ bên trên còn thừa ba cái rút ra, cẩn thận từng li từng tí cất giấu.

"Mặc dù chỉ có bốn cái, nhưng không chừng tiếp xuống sẽ tìm được đâu, coi như tìm không đủ, thứ này cũng có thể đối Chúa Tể cảnh tạo thành quấy nhiễu, có đôi khi một lát địa dừng lại đều là trí mạng!"

Có thu hoạch về sau, Lý Đán vui vô cùng, liền tỉ mỉ bắt đầu lại lần nữa bắt đầu tìm kiếm.

Sau đó lại đến bên cạnh kia phòng một trận tìm kiếm, đáng tiếc lại không thu hoạch được gì.

Lúc này Lý Đán thế nhưng là tâm tâm chỗ niệm kia lò xám bên trong đến cùng cất giấu vật gì tốt đâu.

Tùy theo, hắn giả bộ như liền muốn đi ra ngoài, lại đột nhiên dừng bước lại, sau đó lấy ra vừa rồi đạt được kia bốn cái thần hồn đinh.

Sau đó nghi ngờ lại nhìn một chút sau lưng ba gian nhà tranh, cắn răng một cái, lần nữa tới đến phòng bếp bên kia, bắt đầu tìm kiếm.

Một trận chơi đùa về sau, Lý Đán ngay cả bếp lò bên trên nồi sắt đều giật, sau đó phảng phất bị trong nồi mang ra xám sặc một cái, trực tiếp một nhảy mũi đánh ra.

Trong nháy mắt thổi ra bếp lò bên trong giấu ở tro bụi hạ một cái hộp, lập tức hai mắt sáng lên.

"A, lại có đồ vật? Cái này giấu cũng quá sâu đi!"

Lý Đán một trận "Kinh hỉ" trực tiếp vứt bỏ nồi sắt, vội vàng cầm lấy hộp.

Sau đó mở ra, bên trong lẳng lặng nằm một trương thổ hoàng sắc lá bùa.

Trên giấy khắc hoạ lấy Lý Đán chưa từng thấy qua phù văn, lít nha lít nhít, mà lại tràn đầy một trận tà tính.

【  Thần Quỷ Phù: Rót vào linh lực kích hoạt về sau, nhưng nhiễm quỷ dị khí tức, không còn bị quỷ dị sinh vật công kích, coi là đồng loại, thời hạn có hiệu lực một đêm, duy nhất một lần chi vật. 】

Trong đầu xuất hiện lần nữa giới thiệu.

Lý Đán trở nên kích động, vận khí của mình thật đúng là không là bình thường tốt.

Phía trước đám kia vong linh chấp niệm còn nói lấy Thần Quỷ Phù đâu, mình cái này tìm được.

Bất quá hắn vẫn là làm bộ một trận quan sát tự nói: "Quỷ dị khí tức? Quỷ dị sinh vật? Cái này đều cái gì đồ chơi?"

Sau đó liền thu vào, tiếp tục đến căn phòng thứ hai phòng tìm kiếm.

【  cái này búp bê vận khí cũng thực không tồi a, bởi vì tham niệm vậy mà thật tìm được Thần Quỷ Phù, chỉ sợ là trong mọi người cái thứ nhất tìm tới a. 】

【  trước mắt đúng vậy, bất quá nhìn hắn bộ dáng tựa hồ còn khinh thường, cũng không biết chúng ta thiên tân vạn khổ sáng tạo quỷ dị sinh vật là cái gì. 】

【  bất quá lấy tu vi của hắn, cái này Thần Quỷ Phù chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi, lúc này mới buổi chiều đầu tiên, chúng ta thả ra quỷ dị sinh vật tu vi đại khái chỉ có Hồng Mông cảnh cấp độ. 】

【  đúng nha  chờ qua hai đêm cái này Thần Quỷ Phù tác dụng thế nhưng là thiên kim không đổi, tiểu tử này ngược lại là có chút ý tứ. 】

【  tham lam a, đạt được cái này thần hồn đinh về sau, còn muốn lấy nhìn lại có không có đồ tốt, tuy nói may mắn bị đụng phải, nhưng lần sau liền không nhất định, đây chính là nhân tính, quan tâm kỹ càng chú ý tiểu tử này, đằng sau ngược lại là có thể đa lợi dụng hắn điểm này, ăn thua thiệt liền dễ chịu. 】

【  làm sao, cái này muốn hạ tràng tham dự? 】

【  này cũng không đến mức, đến lúc đó lấy dụ hoặc vì điểm, tại bốn phía nhiều đưa lên ít đồ cũng được. 】

...

Lý Đán dòm bình phong về sau, đối bọn hắn một trận oán thầm.

Sau đó nhanh chóng làm bộ lại tìm một lần về sau, không có phát hiện hữu dụng chi vật liền rời đi.

"Còn có một canh giờ trời sắp tối rồi, nhìn lại có thể tìm nhà tranh sao, bất quá căn cứ bọn chúng nói, cái này nơi tập luyện buổi chiều đầu tiên đưa lên quỷ dị chi vật chỉ có Hồng Mông cảnh tu vi, cái này không quan trọng, cái này Thần Quỷ Phù vẫn là giữ lại đến đằng sau dùng đi."

Lý Đán tăng thêm tốc độ, càng không ngừng mở rộng thần thức.

Tốt một điểm là điện thú trong không gian linh chủ ngược lại là khôi phục được không sai biệt lắm.

Sau đó tìm một nơi, hai người cực nhanh hoán đổi vị trí.

Group chat không ai trò chuyện hắn, hẳn là không thấy.

Dù sao chỉ có cái này mười đạo vong linh chấp niệm, nhưng người tiến vào có trời mới biết có bao nhiêu.

Hắn lúc ấy hướng bên trong xông thời điểm, hung thú bên này thế nhưng là ngay cả Tiên Liên cảnh Đạo Quả cảnh chờ đều đi vào.

Lần này thí luyện đối tượng đại khái phạm vi ngay tại Tiên Liên cảnh đến Chúa Tể cảnh, vượt qua bốn cái tu vi đoạn.

Cứ như vậy, số lượng coi như nhiều.

Theo thời gian một chút xíu chuyển dời, sắc trời bắt đầu lờ mờ, Lý Đán đã toàn lực lao tới một giờ, rốt cục lần nữa thấy được một tòa nhà tranh.

Hắn hưng phấn địa tranh thủ thời gian mà xuống, cái thứ nhất liền vọt vào phòng bếp tìm kiếm, đáng tiếc lần này lò xám bên trong không có.

Bất quá đến ở giữa chìm vào giấc ngủ địa, guồng quay tơ bên trên bốn cái thần hồn đinh ngược lại là tại, hắn tranh thủ thời gian hưng phấn rút ra.

Kể từ đó, hắn liền có tám cái.

"Nói không chừng thật đúng là có thể tìm đủ đâu!" Lý Đán vừa đưa ra lòng tin.

Sau đó dòm bình phong một chút, bọn chúng lại trao đổi.

【  ngược lại là càng ngày càng nhiều người tìm tới nhà tranh, trời đang chuẩn bị âm u, lại còn dám rời đi, những này nhà tranh đừng nhìn rách tung toé, nhưng lại bị đặc thù gia cố qua, nhất là trong nội viện kia hai cái cây, xem như trận pháp hạch tâm. 】

【  đúng nha, trốn ở chỗ này mặt, ngược lại là có thể ngăn cản bộ phận công kích, nhất là đối với mấy cái này Tiên Liên cảnh tiểu oa nhi mà nói, cái này căn bản là bảo mệnh. 】

【  bất quá có ít người ngược lại là tìm mệt mỏi, trực tiếp trong phòng nhóm lửa nghỉ ngơi, cũng coi như chó ngáp phải ruồi. 】

【  cho nên nói, mọi loại đều là mệnh, đây chính là ngươi ta chờ mới nghiên cứu ra được không giống bình thường thí luyện, đối bọn hắn mà nói, cũng không có mảy may nhắc nhở, bất quá một đêm qua đi, bọn hắn đại khái liền có thể tìm tòi đến quy tắc trò chơi. 】

【  nhanh nhanh nhanh, ta đã không kịp chờ đợi muốn đem bọn chúng phóng xuất, nghe một chút kia để cho người ta thư thái tiếng thét chói tai. 】

...

Lý Đán khẽ nhíu chân mày, nhìn một chút bây giờ nhà cỏ cùng sắc trời.

Đây thật là mười cái biến thái.

Dù sao còn có nửa canh giờ trời sắp tối rồi, dứt khoát nghỉ ngơi một hồi, nhìn xem cái này cái gọi là quỷ dị sinh vật đến cùng là cái gì, lại làm định đoạt.

Lý Đán phá hủy điểm bên cạnh cọc gỗ, bắt đầu châm lửa nghỉ ngơi.

Chậm rãi, hắc ám từ phía tây chậm rãi bao phủ tới, chung quanh cây rừng chậm rãi ẩn vào trong đó.

Bóng đêm càng ngày càng sâu, cho đến đen nhánh vô cùng, đừng nói mặt trăng, dù là tinh tinh đều không có một viên.

Bóng đêm nồng nặc như là mực nước vung vãi, rất nhanh, ngay tại sưởi ấm Lý Đán đứng dậy, đi đến trong sân.

Bóng đêm đen kịt hạ tất tiếng xột xoạt tốt, tựa hồ có cái gì không thể diễn tả đồ vật đang đi lại.

Lý Đán đã thông qua dòm bình phong biết, bọn chúng đã xem đồ vật thả tiến đến.

Sau đó, một vòng quang mang tràn vào Lý Đán trong mắt, sau đó xuyên qua tầng tầng đêm tối, rốt cục thấy rõ chiếm cứ tại nhà tranh bốn phía đồ vật là cái gì.

Đây là hai đầu tướng mạo quái dị hình người sinh vật, lại mọc ra một trương mặt chó, phun lưỡi dài đầu tại bốn phía vòng quanh, tựa hồ tại thăm dò.

Bất quá lại có được bốn hai người tay, mà mỗi cái lòng bàn tay thì có một đôi hai mắt đỏ bừng, chính mở ra bốn phía nhìn xem, sau đó tựa hồ thấy được trong viện Lý Đán, gào thét liền lao đến.

"Người không ra người, thú không thú, vẫn là rất phù hợp bọn chúng nói quỷ dị chi vật, xem bộ dáng là thông qua các loại bí thuật giá tiếp thành đồ vật."

Lý Đán trong lòng thầm nghĩ.

Ầm

Theo hai loại đồ vật đâm vào đơn sơ tường viện lúc, lại bị trực tiếp bắn ra ngoài, mà trên tường đất thì xuất hiện từng nét bùa chú.

Bất quá trong sân hai cái cây, lại là bay lả tả hạ mười mấy cái lá cây tới.

Những này lá cây rơi xuống về sau, trong nháy mắt khô héo.

Rống! Rống!

Hai cái sinh vật lần nữa gào thét đánh tới, đâm vào trên tường sau lại lần bị đẩy lùi ra ngoài.

Trên tường xuất hiện mấy sợi thật nhỏ như tơ nhện đường vân, trên cây lại lần nữa bay xuống lá cây tới.

Lý Đán tựa hồ có chút minh bạch.

Đến lúc cuối cùng một chiếc lá vẩy xuống về sau, liền đại biểu cho tường nứt.

Mà tường nứt, quỷ dị chi vật liền sẽ tiến đến, sau đó chính là chém giết tàn sát.

Nếu có người ra ngoài quyết đấu, sau đó dành thời gian trở về viện lạc cái này điểm an toàn nắm chặt khôi phục, liền có thể trì hoãn, nói không chừng có thể kiên trì đến hừng đông.

Nhìn một chút chỉ có Hồng Mông cảnh sơ kỳ bọn chúng, Lý Đán tà mị cười một tiếng, sau đó đi ra. . ..