Chương 2340: Đánh giết thứ này lại có điểm tích lũy!

Chương 2340: Đánh giết thứ này lại có điểm tích lũy!

Hai cái Hồng Mông cảnh quỷ dị chi vật, tại Lý Đán trước mặt, chính là hai bàn tay sự tình.

Không đợi vọt tới trước mặt, trực tiếp liền bị đập thành thịt nát.

Ngay tại Lý Đán vừa định tiến lên điều tra một chút thứ này có hay không mang vật gì tốt lúc, đột nhiên nhìn thấy có hai sợi bạch sắc quang mang từ hai cỗ trên thi thể bay ra, sau đó tiến vào trong cơ thể mình.

Cùng một thời gian, trong đầu có âm thanh vang lên.

【  đánh giết quỷ dị chi vật, thu hoạch được 10 điểm điểm kinh nghiệm. 】

【  đánh giết quỷ dị chi vật, thu hoạch được 10 điểm điểm kinh nghiệm. 】

Lý Đán có thể xác định, thanh âm này là hệ thống, không còn là những cái kia chấp niệm chỗ nghiên cứu.

Không riêng như thế, hắn còn tại hệ thống bảng bên trên thấy được thuộc tính của mình.

Tính danh: Lý Đán.

Tu vi: Chúa Tể cảnh trung kỳ. (0/1000)

Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ: 20/10000

... ...

Lý Đán nhìn xem số liệu, ngắn ngủi sững sờ sau trong nháy mắt cuồng hỉ.

Rất rõ ràng, mình tại đánh chết cái này 2 cái quỷ dị chi vật về sau, thu hoạch được 20 Điểm kinh nghiệm.

Chờ tích lũy đến 1 vạn điểm kinh nghiệm về sau, nhưng hối đoái một đạo Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ.

Mà 1 nghìn đạo quy tắc mảnh vỡ, có thể trực tiếp để hắn tấn thăng Chúa Tể cảnh hậu kỳ.

Đây quả thực là khó có thể tưởng tượng phúc lợi a, hắn còn tưởng rằng lần này tự hạn chế nhiệm vụ không có gì ban thưởng đâu, tình cảm ở chỗ này chờ hắn đâu.

Lý Đán đang kinh hỉ qua đi vừa trầm ngâm xuống tới, ngày bình thường giết chết một cái Hồng Mông cảnh nhưng cái gì cũng không có, lại vẫn cứ thứ này trên thân sẽ phát động hệ thống ban thưởng.

Chỉ có thể nói rõ, kia mười cái vong linh chấp niệm tại cái này hai cỗ quỷ dị chi vật bên trên, tuyệt đối đầu nhập vào đại lượng tâm huyết.

Thật không biết bọn chúng khi còn sống rốt cuộc mạnh cỡ nào, chẳng lẽ lại là Thần Tôn?

Lý Đán kích động không thôi, mình lúc này mới đột phá đến Chúa Tể cảnh trung kỳ cũng không có bao lâu, đổi lại thường nhân muốn đột phá hạ một giai đoạn có trời mới biết cần bao nhiêu năm.

Không lo được cái gì, Lý Đán liền vội vàng tiến lên một trận điều tra.

Hai cỗ thi thể đã thành thịt nát, cũng không có những vật khác, nghĩ đến đối khác thí luyện giả mà nói, chém giết những vật này về sau, đơn giản chính là bảo mệnh cùng an bình.

Chỉ có đối với mình mà nói, trải qua hệ thống cải biến về sau, có không giống tuyệt thế chỗ tốt.

Có thể buông ra thần thức, Lý Đán mới kinh ngạc phát hiện, lấy hắn Chúa Tể cảnh trung kỳ tu vi, vậy mà chỉ có trăm mét khoảng cách.

Loại này đêm tối có thôn phệ hồn biết tác dụng, cái này khiến hắn không khỏi hồi tưởng lại ngày xưa tại tiểu thế giới đất lưu đày tầng thứ nhất chỗ tao ngộ đủ loại.

Khi đó, hắn nhưng là Đại Đán Đán linh chủ đâu, lãnh địa bên trong là một đám bị nguyền rủa Tiên di tộc thành viên.

Mà lại vây công hắn chỉ có cái này hai đầu quỷ dị sinh vật.

Lý Đán có chút kích động, muốn đi vào đêm tối tìm những vật này, nhưng ở này trước đó hắn đầu tiên là dòm bình phong một phen.

Quả nhiên, những này chấp niệm giờ phút này hưng phấn nói năng lộn xộn, vô số tin tức không ngừng mà qua.

Đại khái chính là nhìn nào Tiên Liên cảnh kêu thảm chạy trốn có bao nhiêu khôi hài, máu tươi, tứ chi, hoảng sợ đều để cái này mười cái biến thái cực kì hưởng thụ.

Còn có một số Hồng Mông cảnh cũng tao ngộ tập kích, thậm chí trọng thương.

Đại thể chính là, đây là buổi chiều đầu tiên thí luyện, cơ hồ tất cả mọi người chung quanh đều thả này quỷ dị chi vật, vô luận ngươi là tại trong rừng rậm vẫn là trong túp lều.

Chủ yếu là làm cho tất cả mọi người hiểu rõ, trời tối, chia ra cửa!

Có mấy thứ bẩn thỉu!

Bất quá một chút Hồng Mông cảnh hậu kỳ, đại viên mãn thậm chí Chúa Tể cảnh chung quanh lượng ít, dù sao cho các ngươi lại nhiều đều có thể giết chết, há không lãng phí?

Cho cái hai ba đầu minh bạch trận này thí luyện quy tắc là được.

"Trách không được chỉ có hai đầu, sợ cho ta đưa đồ ăn a, nhưng ta lại vẫn cứ cần!"

Lý Đán lúc này khoác hoàng bào, cả người như là trong màn đêm đột ngột dâng lên mặt trời nhỏ.

Nhưng cái này ban đêm tựa hồ bị đặc thù thiết kế qua, dù là có ngắn ngủi chói mù Chúa Tể cảnh quang mang, lại chỉ có thể chiếu sáng ngàn mét khoảng cách.

Nhưng những này đối Lý Đán đã đầy đủ.

Không nói hai lời, hướng bộ quần áo này bên trong bỏ thêm vào đại lượng Hồng Mông Châu, "Bổ sung năng lượng" về sau, quang mang càng sáng hơn.

Lý Đán liền không kịp chờ đợi chọn lấy một cái phương hướng về sau, cực tốc tiến lên.

【  khá lắm, thật không phải một cái đèn đã cạn dầu, đêm hôm khuya khoắt biết rõ có quỷ dị chi vật còn dám ra ngoài, liền không sợ có cao cấp. 】

【  đoán chừng là nghĩ thám hiểm, dù sao gia hỏa này tham lam cực kì, bất quá hắn trên người cái này đồ vật ta tựa hồ ở nơi nào gặp qua. 】

【  đầu óc không dùng được đi, ta cho ngươi đề tỉnh một câu, Tư Đồ sở! 】

【  ai nha, nhìn ta cái này đầu óc, không sai, chính là Tư Đồ sở, tên kia năm đó thế nhưng là cái phát minh cuồng ma, các loại não động tầng tầng lớp lớp, mỗi một dạng đồ vật đều để người vội vàng không kịp chuẩn bị, cái này khoác hoàng bào chính là một cái trong số đó. 】

【  ta nhớ được còn giống như có một cái làm phát minh, bản thể là chỉ heo, bất quá tên kia có khác loại truy cầu, phát minh là nghề phụ, vẫn muốn trở thành Thần Tôn. 】

【  tựa như là, nhớ kỹ không phải rất rõ, khi đó chúng ta đều già đến không còn hình dáng, đột phá vô vọng, mới lựa chọn trở thành loại trạng thái này, mà bọn hắn là thế hệ trẻ tuổi, mới quật khởi, chỉ là nghe trong tộc đến thăm chúng ta vãn bối nhắc qua. 】

... ...

Lý Đán cực tốc tiến lên, nhưng dòm bình phong sau lại khiếp sợ không thôi.

Nguyên lai mình cái này thân từ 【  Mộc Tinh Khư Giới 】 ở bên trong lấy được khoác hoàng bào, người luyện chế gọi Tư Đồ sở a.

Bất quá bọn chúng nâng lên một cái khác heo, nếu như không có đoán sai, hẳn là Trư Vĩ Ba.

Nghĩ đến tại Cửu Thiên Minh bí cảnh nơi đó, đụng phải vẫn muốn tìm Lục Hoàng Thần Tôn truyền thừa Trư Vĩ Ba, Lý Đán càng thêm xác định chính là nó.

Bất quá theo bọn nó giao lưu bên trong, Lý Đán suy đoán ra được một chút cực kỳ trọng yếu tin tức.

Đầu tiên, Trư Vĩ Ba là trước thời đại hoá thạch sống, mà vừa rồi bọn chúng nâng lên là nghe nói qua những này nhân tài mới nổi.

Vậy đã nói rõ, Tà Linh tộc là trước thời đại diệt tộc.

Bất quá cái này Tà Linh tộc tuyệt đối rất cường đại, thậm chí truyền thừa lâu đời, liền nói cái này mười cái chấp niệm khi còn sống, tuyệt đối trải qua hai đến ba cái thời đại.

Theo thời gian chuyển dời, rốt cục tại một canh giờ sau, nơi xa nghe được tiếng đánh nhau, còn có tiếng cầu cứu.

Lý Đán lúc này hai mắt tỏa sáng, tranh thủ thời gian xuống dưới.

Rất nhanh chú ý tới, tại trong rừng rậm, một cái trọng thương mỹ phụ chính liều mạng chém giết.

Mà đối phương cũng nhìn thấy giống như mặt trời nhỏ bóng người mà đến, lập tức sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Cái này vây quanh nàng năm đầu quỷ dị sinh vật liền đã nhanh chống đỡ không được, lại đến một cái chẳng phải là thật phải bỏ mạng ở đây?

Không cam lòng a, tiến đến đến nơi đây còn cái gì đều không tìm được đâu, trước đó tiến vào Tà Linh tộc bí cảnh những đệ tử kia cũng không có miêu tả qua những vật này a.

"Vậy mà cùng vây công ta không giống, cái này năm đầu vậy mà tất cả đều là Hồng Mông cảnh trung kỳ tu vi!"

Lý Đán trở nên kích động, điều này đại biểu lấy diệt sát sau điểm tích lũy tuyệt đối không chỉ 10 điểm.

A

Rất nhanh Lý Đán liền chú ý tới kia cả người là máu mỹ phụ, bởi vì không phải người khác, chính là Nguyệt Hoa trưởng lão.

Nguyệt Hoa trưởng lão, Hồng Mông cảnh trung kỳ tu vi, Nguyệt Quang tộc ngoại môn trưởng lão.

Ngày xưa mang theo Nguyệt Chiêu đợi người tới Cửu Thiên Minh, đặt chân tại Dược Tộc.

Lúc ấy nàng vẫn là một cái lão ẩu dáng vẻ, về sau trở lại trong tộc cũng không biết uống thuốc đi vẫn là đã làm gì, dung mạo đều phát sinh biến hóa, nhưng đại thể vẫn có thể nhận ra.

Lần trước cùng Nguyệt Chiêu bọn người ở tại trên đường còn đụng phải nàng, Nguyệt Chiêu còn để nàng trở về tìm xem trong tộc có người hay không cất giữ Vương cấp Bát phẩm 【  Vô Tướng Chân Bảo Đan 】 sự tình đâu.

Nếu là người quen, Lý Đán đương nhiên muốn cứu, trong nháy mắt quanh thân lôi đình gào thét, trực tiếp nhắm ngay phía dưới năm đầu quỷ dị chi vật.

Nhất thời gào thét liên tục, đốt cháy khét chi khí tràn ngập.

【  đánh giết quỷ dị chi vật, thu hoạch được 30 Điểm kinh nghiệm. 】

【  đánh giết quỷ dị chi vật, thu hoạch được 30 Điểm kinh nghiệm. 】

... ...

Nguyệt Hoa trưởng lão quỳ một chân trên đất, thở hồng hộc, càng nhiều hơn chính là sững sờ.

Cho đến nhìn thấy Lý Đán trên thân quang mang biến mất, lập tức đại hỉ.

"Lý Đán, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Khi nhìn thấy là Lý Đán lúc, Nguyệt Hoa trưởng lão trong nháy mắt bắt đầu vui vẻ, một viên nỗi lòng lo lắng lúc này mới để xuống.

Lý Đán cười đi vào trước mặt.

"Nguyệt Hoa trưởng lão, đã lâu không gặp!"

(tấu chương xong).