Chương 2341: Chúc mừng hai vị thông quan nữa nha

Chương 2341: Chúc mừng hai vị thông quan nữa nha

Huyết Yêu tộc thả ra tin tức là, bọn hắn Cửu trưởng lão là bị Lý Đán cho chém giết tại loạn Vân Sơn khe, lại là anh hùng cứu mỹ nhân.

Đối với những này Nguyệt Hoa trưởng lão là không tin, dù sao ban đầu ở Cửu Thiên Minh thời điểm, Lý Đán đánh Huyết Yêu tộc chi nhánh tộc trưởng Huyết Lộc một bàn tay lúc, vẫn là bị đấu giá hội người bên kia cứu.

Về sau liền một mực trốn ở Dược Tộc không dám ra ngoài, tìm kiếm che chở.

Cũng là vào lúc đó, Nguyệt Chiêu đứa nhỏ này bắt đầu cùng Lý Đán thân cận, cảm thấy là ca ca của nàng trở về.

Nhưng Huyết Yêu tộc vị kia Cửu trưởng lão là Chúa Tể cảnh trung kỳ cường giả a, nói bị Lý Đán chém mất ai mà tin?

Khi đó Lý Đán cùng Nguyệt Chiêu không sai biệt lắm, đều là Đạo Quả cảnh tu vi, bất quá còn có một cái thân phận là Vương cấp Ngũ phẩm Đan sư.

Đạo Quả cảnh, Hồng Mông cảnh, Chúa Tể cảnh, cái này khoảng cách không phải bình thường địa lớn.

Nhưng hết lần này tới lần khác Nguyệt Chiêu còn sống sự tình nàng là biết đến, đồng thời từng có giao tế.

Bây giờ Lý Đán đột ngột xuất hiện ở đây, đồng thời một lát liền đem năm đầu Hồng Mông cảnh trung kỳ quỷ dị chi vật chém giết, cái này khiến nàng ngoại trừ không dám tin chính là không dám tin.

"Thương thế thế nào?"

Nhìn thấy Nguyệt Hoa trưởng lão sững sờ, Lý Đán lại hỏi một câu.

Nguyệt Hoa trưởng lão lúc này mới phản ứng lại, tranh thủ thời gian đứng dậy.

"Không có quá nặng tổn thương, nghỉ ngơi một chút liền tốt, " Nguyệt Hoa vội vàng nói, mặc dù nói như vậy, nhưng nhìn về phía Lý Đán lại là mặt mũi tràn đầy phức tạp.

Lý Đán gật gật đầu, sau đó đi qua tại năm đầu quỷ dị chi vật trên thi thể một trận tìm kiếm, vẫn là cái gì cũng không có.

Chủ yếu là kia mười cái biến thái chấp niệm luôn luôn thích xuất kỳ bất ý, không thể theo lẽ thường suy đoán.

Khi tất cả người quen thuộc giết quỷ dị chi vật không có gì tốt đồ vật lúc, nói không chừng bọn chúng hết lần này tới lần khác liền lưu lại đồ tốt ở phía trên.

Nhìn xem bảo vật cùng ngươi gặp thoáng qua, bọn chúng không chừng cỡ nào hưng phấn đâu.

Lò xám bên trong giấu đồ vật liền để Lý Đán ngã một lần khôn hơn một chút.

"Lý Đán, ngươi gần nhất còn tốt đó chứ?" Nguyệt Hoa đột nhiên hỏi.

Lý Đán ngẩng đầu: "Cái gì?"

"Lão thân có ý tứ là, ngươi thật đánh cướp Cửu U tộc tất cả cửa hàng?"

"Vậy cũng không?"

"Kia Huyết Yêu tộc Cửu trưởng lão đâu?"

"Cũng coi là đi."

Nguyệt Hoa một trận động dung, nàng không còn dám tiếp tục hỏi tới, bởi vì đáp án sẽ xung kích nàng tất cả nhận biết.

Cái gì thiên tài yêu nghiệt, ở trước mắt thiếu niên này trên thân, căn bản ngay cả phế liệu cũng không bằng.

"Đa tạ ngươi cứu được Nguyệt Chiêu nha đầu kia, nàng hiện tại thế nào? Sẽ không theo vào đi?" Nguyệt Hoa trưởng lão bên cạnh khôi phục bên cạnh hỏi thăm.

Lý Đán liền nói nàng nhận La Thành vị thiếu niên này Chúa Tể cảnh vì làm ca ca sự tình, đồng thời liền đợi tại Atula tộc bên kia, ít ngày nữa liền muốn trở lại thượng du đi.

Nghe đến đó, Nguyệt Hoa trưởng lão thay nàng một trận vui vẻ.

"Đúng rồi, ngươi qua đây thời điểm gặp không gặp nhà tranh loại hình?" Kiểm tra xong thi thể, không thu hoạch được gì sau Lý Đán hỏi thăm.

Không nghĩ tới Nguyệt Hoa trưởng lão vậy mà nhẹ gật đầu, cùng sử dụng ngón tay chỉ đằng sau.

"Có, đại khái chính ở đằng kia năm cây số chỗ, bên trong không có gì tốt đồ vật, ta liền ra tìm, không nghĩ tới trong đêm tối lại có bực này đồ vật..."

Nghe được Nguyệt Hoa trưởng lão lời nói, Lý Đán một trận kinh hỉ, vội vàng mang theo nàng tiến đến.

Đồng thời hướng nàng giải thích nhà tranh tại trận này thí luyện thiết lập, có thể bảo hộ bản thân vân vân.

Nguyệt Hoa trưởng lão giật mình không thôi, không nghĩ tới thường thường không có gì lạ một cái tiểu viện tử, lại có bực này diệu dụng.

Mà mười đạo chấp niệm có người một mực tại quan sát đến Lý Đán.

【  nguyên lai gia hỏa này gọi Lý Đán a, nghe cùng Huyết Yêu tộc cùng Cửu U tộc từng có trở mặt. 】

【  chỉ là đáng tiếc những này tiểu khả ái, không nghĩ tới hắn sẽ đụng phải người quen, đồng thời cứu giúp. 】

【  gia hỏa này quả thật tham lam, cứu được nhân chi sau lập tức hỏi thăm nhà tranh sự tình, đáng tiếc toà kia trong túp lều cái gì cũng không có thả. 】

【  ta muốn cho tiểu tử này nhớ lâu một chút, để hắn hiểu được, trời tối sau liền hảo hảo ở lại đừng có chạy lung tung, tham lam quấy phá sẽ để cho hắn thiệt thòi lớn, đã cùng Huyết Yêu tộc có cừu oán, liền để ta chuyển một chuyển đi. 】

Thông qua dòm bình phong, Lý Đán đối bọn chúng một trận chửi rủa.

Nhận không ra người tốt đúng không.

Quả thật biến thái.

Rất nhanh bọn hắn đã đến trong túp lều, quả nhiên bốn phía không có gì công kích, cái này khiến Nguyệt Hoa trưởng lão có thể hảo hảo chữa thương một phen.

Mà Lý Đán biết rõ trong phòng này không có gì đồ vật, nhưng vẫn là đến làm bộ tìm một phen.

Sau đó một mặt thất lạc ra.

Mà cùng Nguyệt Hoa trưởng lão một trận giao lưu về sau, Lý Đán mới biết được lần này người tiến vào cùng hắn đoán đồng dạng.

Xuống đến Tiên Liên cảnh, lên tới Chúa Tể cảnh.

Chỉ là để hắn không nghĩ tới chính là, những này chấp niệm nói đến đến một cái khác chủng tộc, lại là Tinh Thần tộc.

Đối với Tinh Thần tộc, Lý Đán giác quan cũng không được khá lắm.

Tại Cửu Thiên Minh lúc, muốn giết hắn sao trời, Tinh Khải hai huynh đệ, đến thợ săn bát tiên vực dọc đường, còn có kia không có hảo ý tiện phụ Lữ Thiền.

Tự hạn chế nhiệm vụ lúc, đụng phải cùng Dược Thanh Vân đòi nợ Tinh Hoài Tứ vân vân.

Đã mấy cái này biến thái quyết định muốn nhằm vào hắn, không cho hắn xuôi gió xuôi nước, Lý Đán vẫn cảm thấy sớm rời đi vi diệu, miễn cho liên luỵ Nguyệt Hoa trưởng lão.

Sau đó cùng với nàng căn dặn một phen về sau, Lý Đán liền rời đi.

Tiếp tục khoác hoàng bào bắt đầu bốn phía tản bộ.

【  ha ha, cái này Lý Đán là Chúa Tể cảnh trung kỳ, ta đã tại phía trước cho hắn na di tới hai cái Huyết Yêu tộc Chúa Tể cảnh, tiêu chuẩn vừa vặn. 】

【  để hắn ăn chút đau khổ là được, cũng đừng cạo chết tiểu tử này, ta ngược lại thật ra đối với hắn cơ linh kình rất thưởng thức. 】

【  yên tâm đi, vạn nhất giết chết nhưng là không còn cái gì đáng xem rồi, chính là hai tên hậu kỳ mà thôi, chỉ cần hắn rất nhanh, lại rút lui khoác hoàng bào, trốn trong đêm tối liền có thể trốn qua một kiếp. 】

【  các ngươi nhìn, lập tức liền muốn tới. 】

Dòm bình phong nội dung để Lý Đán sững sờ, kém chút cười ra tiếng.

Bên ngoài, Huyết Yêu tộc đối với hắn trắng trợn tìm kiếm cùng xuất thủ, lúc tiến vào càng là kém chút lọt vào máu hi đại trưởng lão tập sát.

Hắn hận không thể để Huyết Yêu tộc lần này tất cả đều táng sinh ở nơi này, để tiết mối hận trong lòng.

Nhưng nơi đây không biết lớn bao nhiêu, lấy hắn bây giờ tốc độ, từ ban ngày đến đêm tối, cũng mới đụng phải Nguyệt Hoa trưởng lão một người mà thôi.

Mà lại người tiến vào số có Tinh Thần tộc, Nguyệt Quang tộc, hung thú cùng Huyết Yêu tộc, đụng phải bọn hắn xác suất chỉ có một phần tư.

Mà cái này một phần tư bên trong, nghĩ giết bọn họ cao tầng xác suất thấp hơn.

Nhưng còn bây giờ thì sao, lại có hai cái Chúa Tể cảnh hậu kỳ đưa đến bên miệng hắn, điều này có thể không cho hắn cao hứng.

Vì phòng ngừa đám biến thái này biết mình dòm bình phong, Lý Đán vẫn như cũ giả bộ như hoàn toàn không biết gì cả dáng vẻ tiếp tục tiến lên, nhưng toàn thân đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Nhất là kia tám cái thần hồn đinh, hắn muốn mượn này thử một chút uy lực.

Cứ như vậy, theo hai mươi cái hô hấp mà qua đi, hắn đột nhiên dừng lại.

Bởi vì trước mắt xuất hiện hai cái Huyết Yêu tộc trưởng già, bọn hắn tựa hồ vừa hội hợp, ngay tại giao lưu, trong đó một cái trước mặt còn nằm hai cỗ quỷ dị chi vật thi thể đâu.

Nhìn thấy cái này đột ngột xuất hiện "Mặt trời nhỏ" hai người hơi nghi hoặc một chút.

Thậm chí đưa tay ngăn cản con mắt.

"Thất ca, cái này thứ gì? Tốt loá mắt a!"

"Không biết, từ sau khi đi vào nơi đây liền rõ ràng lấy một cỗ tà tính, cùng lần trước những đệ tử kia tiến đến trải qua tất cả đều không giống, bao quát trên mặt đất những này buồn nôn đồ chơi, coi chừng một chút."

Hai người lặng lẽ nghị luận.

Nhìn xem hai người dáng vẻ, Lý Đán đột nhiên tâm thần khẽ động, chuẩn bị cải biến sách lược.

Hắn bây giờ mặc dù có thể chém giết Chúa Tể cảnh hậu kỳ, nhưng hai tôn liên thủ lại là có chút khó giải quyết, lại vẫn cứ Thời Gian Quy Tắc chờ không thể dùng, dù sao có một đám biến thái giám thị đâu.

Có thể tận lực trí lấy liền không phí sức.

Mà lại đi vào trung du về sau, khoác hoàng bào chỉ ở đối phó vị kia Cửu trưởng lão lúc dùng qua, những người khác căn bản không biết mình có được cái này đồ vật.

Mà lại trước đây không lâu tại loạn mây khe cùng kia hai cái gai khách quyết đấu lúc ngắn ngủi dùng qua, nhưng này lúc hai tộc người còn không có tiếp cận liền thu vào.

Sau đó, thừa dịp khoác hoàng bào hai người nhìn không rõ ràng về sau, Lý Đán hình dạng phát sinh cấp tốc biến hóa, cho đến thành Đao Phong Chiến Hoàng Ô Hoàng dáng vẻ.

Sau đó chậm rãi từ không trung rơi xuống.

"Chúc mừng hai vị thuận lợi thông quan, ta là lần này người tiếp dẫn Ô Hoàng, phải chăng chuẩn bị kỹ càng tiến vào cửa ải tiếp theo?"

(tấu chương xong).