Chương 2342: Ngu xuẩn, mười phần ngu xuẩn!

Chương 2342: Ngu xuẩn, mười phần ngu xuẩn!

Theo quang mang tán đi, ánh vào Huyết Yêu tộc Thất trưởng lão cùng Bát trưởng lão tầm mắt một cái bọn hắn chưa từng thấy qua chủng tộc.

Người này thân hình cao lớn, mặc cũ nát thiết giáp, toàn thân lộ ra như Cầu Long nổi lên cơ bắp, cường kiện mà hữu lực, lóe ra màu đồng cổ quang mang.

Một đôi mắt càng là như là dã thú, lóe ra sâm nhiên kinh khủng cùng tà ác huyết mang.

"Thông quan? Người tiếp dẫn Ô Hoàng? Cửa thứ hai?"

Người này nhìn có chút dữ tợn, nhưng hắn giống như chưa đi đến công ý tứ, cái này khiến Thất trưởng lão hơi nghi hoặc một chút địa tự lẩm bẩm.

Trước mắt Lý Đán lại là vung tay lên, cái này khiến hai người lập tức đề phòng lui lại, lúc này mới phát hiện tại cái này sinh vật đằng sau, xuất hiện một cái đen nhánh vòng sáng, vòng sáng bên trong cũng không biết thông hướng nơi nào.

"Hai vị phải chăng tiến về cửa ải tiếp theo? Cái này liên quan các ngươi phải đối mặt loại sinh vật này sẽ chỉ càng nhiều, như thông quan, ban thưởng phẩm vì nửa viên Đế cấp đan dược!"

Lý Đán hướng điện thú không gian cửa vào chỗ vừa đứng, như cái NPC giống như máy móc nói chuyện.

Không ai biết đến là, tại điện thú không gian một bên khác, bản thể chính ma quyền sát chưởng địa chờ lấy đâu, ở trong đó vận dụng Thời Gian Quy Tắc là một chút việc cũng không có.

Đương hai người nghe nói Đế cấp đan dược lúc, con mắt đồng loạt sáng lên.

Sau đó nhìn một chút nằm trên đất hai cỗ quái vật thi thể, cứ như vậy đồ vật coi như lại nhiều gấp trăm lần cũng không đủ bọn hắn giết.

"Thoạt nhìn là Tà Linh tộc mới thí luyện phương thức."

"Đoán chừng là, dù sao từ vừa tiến đến, tất cả mọi thứ đều cùng trước đó những đệ tử kia gặp phải không giống, chỉ là không nghĩ tới lần này ban thưởng lại lốt như vậy."

"Không sai không sai, trước mắt vật này nhìn cùng nằm trên đất đồng dạng dữ tợn cùng buồn nôn, đoán chừng là một khối."

"Chính là cái này màu đen vòng sáng thế nào thấy để cho ta có chút cảm giác bất an?"

"Chớ tự mình dọa mình, nghĩ đến là cái truyền tống trận, đều nói kỳ ngộ cùng tồn tại với phiêu lưu, nửa viên Đế cấp đan dược cũng là đồ tốt a."

Hai người một trận xì xào bàn tán thương lượng.

Lý Đán gặp đây, trong lòng một trận cười lạnh, nếu nói hoàn chỉnh một viên Đế cấp đan dược, các ngươi có lẽ không tin, nhưng nửa viên liền không nhất định.

Cũng may chính là bọn hắn tựa hồ buông xuống đề phòng tâm.

Lý Đán bắt đầu máy móc mở miệng: "Mười, chín, tám, bảy..."

Nghe được Lý Đán đếm ngược, hai người giật mình, không lo được lại suy nghĩ cái này thật giả, Bát trưởng lão tranh thủ thời gian tới.

"Đừng đếm, chúng ta đồng ý tiến vào cửa ải tiếp theo!"

Lý Đán tiếp tục đếm lấy, tựa hồ chỉ là một bộ khôi lỗi đơn thuần chấp hành nhiệm vụ.

Hai người không lo được cái gì, Bát trưởng lão lập tức một đầu xông tới.

Vạn nhất đã đến giờ, vầng sáng này biến mất, bọn hắn muốn vào còn vào không được đâu.

Nhìn thấy lão Bát đi vào, Thất trưởng lão cũng tranh thủ thời gian tới, ngay tại hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, chuẩn bị nhấc chân hướng bên trong vượt lúc, bỗng nhiên lông tơ dựng ngược.

Nguyên bản đợi ở bên cạnh Lý Đán đột nhiên xuất thủ, tám cái thần hồn đinh trong nháy mắt đánh ra.

Thất trưởng lão kinh hãi, cấp tốc bản năng ngăn cản, thế nhưng chỉ là đánh bay ba cái cái đinh, trong đó năm mai không có vào hắn thức hải, đau để hắn một trận kêu thảm.

Nhưng không lo được những này, lần nữa nhìn lại, trước mặt đâu còn là vừa rồi quỷ dị sinh vật, chỉ có một trương quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn khuôn mặt.

"Lý Đán, là ngươi —— "

"Chính là gia gia ngươi ta!"

Lý Đán cười ha ha, Thanh Thương Kiếm bỗng nhiên mà lên, sau lưng càng có một đầu to lớn hắc long gầm thét vọt tới...

Mà lúc này điện thú trong không gian, Bát trưởng lão sau khi đi vào, nhìn xem trước mặt trống trải khu vực, cùng không trung gào thét lôi đình, nhất thời có chút hưng phấn.

Không biết tiếp xuống sẽ là như thế nào khảo nghiệm.

"Thất ca, nếu không ta so tài một chút nhìn lần này ai giết..."

Bát trưởng lão nói một mình, vừa quay đầu lại lập tức sửng sốt.

Bởi vì Thất trưởng lão không có theo vào đến, liên nhập miệng đều không thấy, ngược lại là một trương cười hì hì nhìn hắn thanh niên.

"Lý Đán —— "

Bát trưởng lão lập tức kịp phản ứng, trực tiếp một cái nhảy vọt, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì ngay tại trước đó, hai người gặp nhau về sau, Thất trưởng lão còn nói với hắn, lần này lúc đi vào đại trưởng lão phát mệnh lệnh, nhất định phải tìm tới Lý Đán đem nó diệt sát, vì Cửu trưởng lão báo thù.

Nhưng hắn làm sao lại xuất hiện ở đây?

Chẳng lẽ lại đây chính là thí luyện?

Suy nghĩ trong lòng liền sẽ xuất hiện ai?

Bát trưởng lão có chút hồ nghi, nhưng không lo được hắn suy tư cái gì, bởi vì đối diện Lý Đán đã động.

"Lúc ngừng!"

Lý Đán nhẹ giọng mở miệng, trong nháy mắt mà tới...

Giờ phút này thuộc về Tà Linh tộc vong linh chấp niệm nhóm tất cả đều lăng lăng nhìn xem một màn này.

Bị Lý Đán đánh lén trọng thương Huyết Yêu tộc Thất trưởng lão, lập tức xảy ra hạ phong, gần như là bị đè lên đánh.

【  vô sỉ, vô sỉ a, chưa hề chưa thấy qua như thế đồ vô sỉ, cái này cái này cái này. . . 】

【  ngu xuẩn a, hai cái này ngu xuẩn, sống uổng phí lâu như vậy, hậu thế ra những này chủng tộc đều cái gì đầu óc a, đơn giản như vậy cạm bẫy đều nhìn thấu không được, còn cướp chui vào bên trong. 】

【  không không không, chúng ta là xem thường cái này Lý Đán búp bê, vốn là làm ra hai cái Chúa Tể cảnh hậu kỳ để hắn ăn chút thiệt thòi, nhớ lâu một chút  ấn lý thuyết, hắn Chúa Tể cảnh trung kỳ, đối phó một cái đều quá sức, chớ nói chi là hai cái, vẫn là sinh tử cừu nhân cái chủng loại kia. 】

【  thật không nghĩ đến đầu óc của hắn chuyển chính là nhanh như vậy, từ vừa phát hiện đối diện hai người về sau, hắn liền lập tức bố trí, cao siêu huyễn hóa, gặp nguy không loạn đối thoại, mở ra cạm bẫy tiến hành tách ra đối phó, cái này một hệ liệt thao tác đều là trong nháy mắt nghĩ kỹ, không sai không sai! 】

【  đúng nha, quả nhiên là có ý tứ, lần này chúng ta thiết kế mới thí luyện, hạch tâm vẫn là xem bọn hắn vì tranh đoạt bảo vật mà chém giết lẫn nhau, liền giống bị tỉ mỉ dưỡng dục dế, đánh đến càng kịch liệt càng thoải mái, bây giờ chẳng phải là dựa theo chúng ta ban sơ ý nghĩ tới rồi sao. 】

【  bất quá Chúa Tể cảnh mỗi một cảnh giới cũng không phải tốt như vậy siêu việt, cái này Lý Đán mặc dù dùng chút ít thông minh, trước xuất kỳ bất ý bị thương nặng một vị, nhưng muốn chém giết lại là không dễ, huống chi, còn có một cái chỉ là bị hắn tạm thời khốn trụ. 】

... ...

Vong linh chấp niệm đang quan chiến đồng thời, cũng tại lẫn nhau trao đổi.

Lúc này Lý Đán nhưng không lo được dòm bình phong, chính ra sức chém giết.

Rầm rầm rầm!

Lôi đình gào thét, kiếm quang lấp lóe, hư không oanh minh.

Hai người quyết đấu cơ hồ không giữ lại chút nào, nhưng quỷ dị chính là, Huyết Yêu tộc Thất trưởng lão dù là thụ thương, làm Chúa Tể cảnh hậu kỳ, lại bị Lý Đán đè lên đánh.

Một màn này không riêng để chấp niệm người chấn kinh, liên tiếp Thất trưởng lão bản thân cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, không rõ vấn đề ở chỗ nào.

"Khoác hoàng bào ta sáng mù con mắt của ngươi!"

"Đại Lực Lục Hoàng Quyền!"

"Lôi Thần Cổ!"

"Hắc Long Trấn Đế Quyết!"

"Ta tránh, ta tiếp tục tránh, đường hầm thời gian!"

"Ta thương thế gửi lại tiếp tục Hắc Long Trấn Đế Quyết!"

... ...

Sau ba canh giờ, sắc trời đều có chút hiện sáng.

Lý Đán thở hồng hộc mà xuống, sau đó một cái khác cỗ đốt hắc thi thể đi theo mà xuống, Thần Phủ nổ tung, vô số bảo vật rơi xuống một chỗ.

Điều này đại biểu lấy Huyết Yêu tộc Thất trưởng lão như vậy vẫn lạc, trên thực tế tại điện thú trong không gian, Bát trưởng lão sớm tại một canh giờ trước liền chết.

Dù sao tại Thời Gian Quy Tắc gia trì dưới, vô luận là 【  lúc ngừng 】 vẫn là 【  thời gian tuần hoàn 】 riêng này hai cái đều đủ vị kia chịu.

Nhìn xem thi thể nám đen, Lý Đán cười khổ.

Kể từ đó, Huyết Yêu tộc bảy tám cửu tam vị Chúa Tể cảnh trưởng lão, đều chết bởi tay mình.

Nhìn sắc trời một chút, Lý Đán đem Thần Phủ đồ vật tất cả đều thu vào, nhưng hắn biết, bây giờ kia mười cái biến thái đang xem lấy hắn đâu.

Sau đó mở ra điện thú không gian, một cái khác bộ thi thể cũng đi theo rơi ra tới.

"Ta bảo mệnh chi vật a, cứ như vậy dùng, hảo tâm đau!"

Lý Đán cố ý lớn tiếng ồn ào, một bộ tức giận bộ dáng, tiến lên đối Bát trưởng lão thi thể chính là quyền đấm cước đá, để tiết mối hận trong lòng.

【  không thể tưởng tượng nổi, đơn giản quá đặc sắc, vậy mà cho phản sát. 】

【  hai cái này lão gia hỏa là thế nào tu luyện? Trình độ cũng quá lớn đi, cứ như vậy thành hai cỗ băng lãnh lạnh thi thể? 】

【  ta nhìn không phải bọn hắn quá yếu, mà là cái này Lý Đán rất mạnh, mạnh đến mức có chút không hợp thói thường, có ý tứ, quả nhiên là có ý tứ! 】.