Chương 2343: Tà Linh tộc thần thông chỗ khảo hạch

Chương 2343: Tà Linh tộc thần thông chỗ khảo hạch

Loạn mây khe!

Huyết Yêu tộc đại trưởng lão máu hi nhìn một chút đỉnh đầu vui vẻ hòa thuận uống trà bốn vị đại lão, chau mày.

Lúc này ở trong tay nàng, cầm hai cái Hồng Mẫu Hải Quỳ, có thể phát ra đi tin tức, không có một cái nào hồi phục.

"Kỳ quái  ấn lý thuyết cái này Hồng Mẫu Hải Quỳ dù là cách bao xa đều có thể tiến hành tin tức truyền lại, đừng nói gần trong gang tấc, coi như tại thượng du cùng hạ du cũng không ảnh hưởng, cái này Tà Linh tộc bí cảnh lần này thế nào?"

Ngay tại nàng tự lẩm bẩm lúc, đột nhiên cảm ứng được cái gì, một điểm Thần Phủ, lại lấy ra một cái Hồng Mẫu Hải Quỳ.

Đây là trong tộc thủ tháp trưởng lão.

Theo mở ra sau khi, từng hàng chữ bắt đầu xuất hiện.

Khi thấy trên nhất quả nhiên danh tự về sau, máu hi lập tức con ngươi co rụt lại.

【  hơn một ngàn bảy trăm tên Tiên Liên cảnh, bốn trăm ba mươi sáu tên Đạo Quả cảnh, một trăm mười tên Hồng Mông cảnh, Thất trưởng lão cùng Bát trưởng lão hai tôn Chúa Tể cảnh hậu kỳ. 】

Nhìn xem trương này tử vong danh sách, máu hi mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Lúc này mới đi vào bao lâu, chết như thế nào vong suất sẽ cao như vậy?

Những người khác không quan trọng, lão Thất cùng lão Bát thế nhưng là Chúa Tể cảnh hậu kỳ a, bọn hắn đến cùng gặp cái gì?

Máu hi đại trưởng lão cũng không cách nào giữ vững trấn định nữa, vội vàng hướng phía trên tộc trưởng truyền âm.

Cùng lúc đó, những nhà khác cũng nhận được tương quan tin tức, cũng may đều để ý liệu bên trong, tiến vào cao tầng trưởng lão không có việc gì liền tốt.

... ...

Linh chủ Lý Đán khoanh chân ngồi tĩnh tọa tu luyện, sau đó không lâu liền thu lại lần này thu hoạch tới.

Hai tôn Chúa Tể cảnh hậu kỳ trưởng lão Thần Phủ, đều là có chuẩn bị mà đến, trong đó đồ tốt không cần phải nói.

Chỉ là dùng để chữa thương Vương cấp Thất phẩm đan dược hợp lại đều có năm mai, Vương cấp Bát phẩm hai cái.

Về phần Hồng Mông Châu khoảng chừng hơn ba nghìn vạn.

Cái khác đủ loại đồ vật nhiều vô số kể, vũ khí, hộ giáp, thần thông, tu hành bút ký các loại, đi ra giao cho Đồng lão, đoán chừng cũng có thể bán cái chừng ba ngàn vạn.

Chậc chậc, gần nhất ta đây là chiêu tài thể chất sao, tiền làm sao còn càng hoa càng nhiều?

Lý Đán cười ha ha, vui vô cùng.

Mà sắc trời cũng triệt để tỏa sáng.

【  Lý Đán tiểu oa nhi này lần này kiếm lời, thật đúng là cầu phú quý trong nguy hiểm, chúng ta ngược lại là giúp hắn một tay. 】

【  nếu không thử lại lần nữa? Cực hạn thí luyện, hắn bây giờ thụ thương, cũng không có bảo mệnh chi vật, nếu như lại đến hai tôn Chúa Tể cảnh các ngươi đoán hắn sẽ như thế nào ứng đối? 】

【  làm sao, ngươi nói là một cái khác chủng tộc? Trước đó kia nữ nói Lý Đán đắc tội là Cửu U tộc cùng Huyết Yêu tộc, bây giờ muốn đổi một nhóm khác tới? 】

【  đừng cứ vậy mà làm, mới nhất đạt được tin tức, đám kia không phải Cửu U tộc, mà gọi là cái gì Tinh Thần tộc, chúng ta vẫn là bình thường để bọn hắn thí luyện đi, những này chiến đấu cao mới tốt chơi, đều đã chết cũng không có cái gì ý tứ. 】

【  được thôi, vậy liền để tiểu tử này giảm xóc một đoạn thời gian, dù sao đằng sau còn có thật nhiều chơi vui đồ vật không có ra sân đâu. 】

Thông qua dòm bình phong nhìn thấy bọn chúng nói chuyện phiếm, Lý Đán mới ngầm thư một hơi.

Phải biết, hắn không bao lâu liền muốn thương thế giáng lâm, cũng không có thời gian lại cùng những người khác quyết đấu.

Sau đó liền chậm ung dung hành tẩu, xác định không ai chú ý tới hắn về sau, linh chủ hòa bản thể tiến hành trao đổi.

Dù sao bản thể dùng rất nhiều Thời Gian Quy Tắc, bản thân thương thế không chút nặng, cơ hồ là nghiền ép tính đem vị kia Bát trưởng lão dằn vặt đến chết.

Mà linh chủ cần thương thế hàng lâm vào đi khôi phục.

Cứ như vậy, sau đó không lâu hắn lần nữa đụng phải một tòa nhà tranh, tiến vào sau một trận tìm kiếm, lại là như cũ cái gì cũng không tìm được.

Nơi đây hẳn là có người đến qua, trong nội viện hai cái cây đều nhanh nửa trọc, tường viện bên trên cũng là che kín khe hở.

Xem ra có người ở chỗ này vượt qua một đêm, biết khu nhà nhỏ này gánh không được vòng thứ hai công kích, liền rời đi tìm kiếm chỗ che chở mới.

Lý Đán đành phải tiến về nơi tiếp theo, tại buổi trưa, ở trước mặt hắn xuất hiện một mảnh vứt bỏ kiến trúc.

Thương hải tang điền, những kiến trúc này phong cách quái dị, không biết là bao nhiêu năm trước đồ vật, lúc này đổ sụp không còn hình dáng.

Thô sơ giản lược nhìn lại, ngược lại là giống một chỗ đạo trường.

Bất quá tại những kiến trúc này phía trên, lúc này du tẩu rất nhiều mơ hồ bóng người, bọn hắn mặc cổ lão phục sức, toàn thân bị một cỗ nồng đậm đến cực điểm hắc vụ tràn ngập, lộ ra âm trầm tà khí, thấy không rõ khuôn mặt, không phân rõ nam nữ.

Lý Đán nhìn xem những vật này, tràn đầy đề phòng, cũng không đặt chân trong đó.

Ngay tại Lý Đán do dự phải chăng lách qua, tiếp tục tìm kiếm nhà tranh lúc, những này biến thái có người chú ý tới hắn, còn để lộ ra một cái mấu chốt tin tức.

【  không nghĩ tới cái này Lý Đán vậy mà đánh bậy đánh bạ tìm được nguyên từ trận, phía dưới này chúng ta thế nhưng là lưu lại rất đa nguyên từ phù văn a. 】

【  đúng vậy a, chính là dựa vào nguyên từ phù văn, chúng ta mới có thể lại xuất hiện ngày xưa tộc ta thiên kiêu thân ảnh, phía trên mỗi người ảnh, thế nhưng là đều thông quan qua, đồng thời đạt được tộc ta đại thần thông "Nguyên từ Ngũ Chỉ sơn" . 】

【  ta nói, chúng ta thiết trí cái này ngay cả cái thư giới thiệu hơi thở đều không, có thể hay không không ai coi ra gì a? Dù sao thông quan là cần từng bước một đi đến đối diện đi, trên đường còn muốn nhận các loại thần hồn công kích, đổi lại thường nhân đi hai bước chỉ sợ đều sẽ rút đi. 】

【  nói cũng đúng, dù sao những này dựa vào nguyên từ phù văn bắn ra ra hư ảnh lại giết bất tử, không có điểm có sẵn chỗ tốt rơi xuống, nghĩ đến là không ai chạy tới giày vò. 】

【  không ai để ý liền không ai để ý thôi, bọn này hậu thế ngoại tộc người đã tiến ta Tà Linh tộc thí luyện chi địa xông xáo, không mạo hiểm như thế nào lại bạch bạch thu hoạch được bảo vật đâu, lại nhìn xem cái này Lý Đán làm thế nào đi. 】

Thông qua dòm bình phong, Lý Đán nhãn tình sáng lên.

"Tà Linh tộc thần thông, nguyên từ Ngũ Chỉ sơn?"

Lý Đán đột nhiên nghĩ đến lần trước gặp được "Hắc Long Trấn Đế Quyết" chẳng lẽ lại là như thế này phẩm giai?

Hắn lập tức kích động.

Nhưng vì không cho bọn này ngay tại quan sát hắn biến thái phát hiện cái gì dị dạng, Lý Đán muốn đi.

Có thể đi vài chục bước về sau, lại một bộ do dự ngừng lại.

Sau đó quay đầu lại nhìn về phía những bóng đen này.

"Cầu phú quý trong nguy hiểm, nơi này đổ sụp thành dạng này, nói không chừng phía dưới còn chôn lấy vật gì tốt cũng không nhất định, thử một chút, không được liền chạy!"

Lý Đán nói một mình, ánh mắt chậm rãi trở nên kiên định.

Thanh Thương Kiếm mà ra, bắt đầu cẩn thận từng li từng tí tiếp cận.

Rất nhiều chấp niệm lập tức một trận chế giễu.

Quả nhiên a, tiểu tử này tham lam rất, bất quá cũng coi như đánh bậy đánh bạ.

Dưới mắt liền nhìn có thể hay không đi tới.

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, một bước bước vào phế tích bên trong, chỉ là trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác không trung một cỗ khó có thể tưởng tượng lực đạo đột nhiên mà xuống.

Vội vàng không kịp chuẩn bị hạ hắn cong người xuống, sắc mặt đỏ lên, càng là bước đi liên tục khó khăn, ngay cả khí đều kém chút thở không được.

Phía trước rất nhiều du tẩu bóng đen càng là đồng loạt nhìn về phía hắn.

Lý Đán lập tức lui lại, sau đó thở dài một hơi.

"Nguyên lai là trọng lực khu vực, ngược lại là cùng trước đó tại Thiên Nhai Hải Các Thái Hoa Phong phía sau núi, nghĩ cách cứu viện Nhị sư huynh lúc chỗ tao ngộ có chút tương tự, cùng trước đó nắm giữ Bão Sơn Ấn có dị khúc đồng công chi diệu."

Lý Đán âm thầm kinh hãi, nhưng này dạng trận vực cùng dưới mắt cái này nhưng không cách nào so.

Mặc dù chỉ tiếp chạm một lát, nhưng trước mắt cái này đã ẩn chứa đại đạo quy tắc, càng thêm kinh khủng.

Lý Đán có loại cảm giác, một khi đạt được, về sau tất nhiên sẽ cùng 【  Hắc Long Trấn Đế Quyết 】 trở thành hắn sát chiêu.

Chỉ cần tự thân linh lực theo kịp, chính là đại hoang cảnh, Hỗn Nguyên cảnh cũng giống vậy trấn áp.

"Liều mạng!"

Lý Đán lần nữa bước vào trong đó, áp lực kinh khủng mà đến, lần này hắn hoảng hốt trông thấy vô số kỳ dị phù văn lấp lóe thần quang, giống như ức vạn sao trời quay quanh thành sông, từng cái giữa các vì sao Nguyên Từ Thần Quang tương liên, xen lẫn giao thoa, sau đó từng tia từng sợi rủ xuống thao xuống tới, trấn áp hướng về phía hắn.

Cùng lúc đó, tới gần Lý Đán năm cái bóng đen, lập tức phát ra bén nhọn thanh âm.

Những âm thanh này mang theo một cỗ ba động kỳ dị, giống như ma âm, không trở ngại chút nào chui vào Lý Đán não hải.

Nhói nhói, hoảng hốt, không cách nào miêu tả địa khó chịu, thậm chí ngay cả thể nội linh lực đều sinh ra vướng víu cảm giác.

Lý Đán hét lớn một tiếng, vô ý thức một quyền đánh phía bên cạnh một cái bóng đen...

Cảm tạ ta bảng một đại ca 【pharcyde 】 đại lão 50000 khen thưởng, tạ ơn đại lão ủng hộ, gần nhất kẹt văn lợi hại, tăng thêm một mực tại tăng ca, cố gắng gõ chữ không đứt chương, ngượng a..