Chương 2344: Cái này không biết xấu hổ gian lận a

Chương 2344: Cái này không biết xấu hổ gian lận a

Theo Lý Đán một quyền đánh xuống đi, đoàn kia bóng đen trong nháy mắt bạo tạc.

Nhưng trong chớp mắt, vỡ vụn màu đen khối không khí chui vào lòng đất, lại lần nữa ngưng tụ ra.

【  ha ha, những bóng mờ kia thế nhưng là ta Tà Linh tộc lịch đại thiên kiêu, mỗi một cái chí ít đều là đại hoang cảnh tu vi, là diệt không xong. 】

【  đúng nha, mỗi một cái thiên kiêu dựa vào thực lực bản thân xông qua về sau, cũng sẽ ở nơi đây lưu danh, nếu như không phải kia hai cái ma chủng, ai ~~ 】

【  không nói những thứ này, chỉ có thể nói hậu thế tộc đàn có chút lui bước, giống Lý Đán dạng này búp bê, đặt ở chúng ta Tà Linh tộc, miễn miễn cưỡng cưỡng chỉ có thể là hạch tâm đệ tử, lại là không thành được thiên kiêu. 】

【  bất quá mỗi người tại bước vào về sau, những bóng mờ kia sẽ căn cứ thí luyện giả tu vi tiến hành đồng bộ, đạo này giữa sân tổng cộng có hai trăm sáu mươi bảy cái, nói cách khác cái này Lý Đán không riêng muốn kháng trụ áp lực kinh khủng, còn có những này đồng bộ Chúa Tể cảnh trung kỳ tinh thần công kích. 】

【  đúng nha, trước mắt ta nhìn hắn lung lay sắp đổ, đoán chừng không quá đi, nói không chừng chẳng mấy chốc sẽ thối lui ra khỏi, dù sao lúc này mới năm cái cùng cảnh giới tinh thần công kích, càng đi về trước nhân số càng nhiều, trừ phi —— 】

【  ta biết ngươi muốn nói điều gì, trừ phi những này hư ảnh biến mất thôi, đây không có khả năng, tuy nói vật đổi sao dời, cái này nguyên từ trận uy lực lớn không bằng lúc trước, nhưng bọn chúng tồn tại, vốn là khảo hạch một bộ phận. 】

【  nói những thứ này làm gì, chúng ta đánh cược thôi, nhìn hắn bao lâu có thể từ bỏ? 】

【  ta không cá cược, bây giờ thật nhiều người đều tiến vào đủ loại thí luyện, mắt của ta đều có nhìn không tới. 】

Lý Đán cắn chặt răng một trận dòm bình phong, nội tâm có chút chấn kinh.

Bởi vì nói chuyện phiếm nội dung nâng lên ma chủng, vẫn là hai cái.

Chẳng lẽ lại, Tà Linh tộc vẫn diệt cùng ma chủng có quan hệ?

Lý Đán nghĩ đến bây giờ bát đại Quan Âm Lý Tu Viễn, còn có bảy đại Hoa tỷ Triệu Hải Đường, cũng không biết hai người bọn họ hiện tại thế nào?

Đến cùng sống hay chết?

Còn có một điểm, cái này Tà Linh tộc trước đó thiên kiêu khủng bố như vậy sao, cơ bản đều đạt đến đại hoang cảnh.

Bây giờ đại hoang cảnh, nhưng tất cả đều là một nhóm lão đầu lão ẩu, tại mẫu tộc đảm nhiệm trưởng lão chức.

Từ điểm đó đó có thể thấy được, cái này Tà Linh tộc đỉnh phong thời kì không là bình thường mạnh, tối thiểu nhất bây giờ Huyết Yêu tộc cùng Nguyệt Quang tộc, cùng xung quanh các cái khác mẫu tộc, là xa xa so ra kém.

Bất quá bọn chúng nâng lên khiến cái này hư ảnh biến mất, ngược lại là một ý định không tồi, cũng không biết điện thú không gian được hay không?

Lý Đán bước đi liên tục khó khăn, cắn chặt răng tiếp tục đi lên phía trước, bên người năm cái bóng đen chỗ gào thét âm ba công kích, để hắn rất là khó chịu.

Thức hải cố nén đau đớn, vung ra thần hồn đinh, nhưng đánh giải tán lúc sau bọn chúng lại lần nữa đoàn tụ.

"Ta còn cũng không tin!"

Lý Đán hét lớn một tiếng, chịu đựng cường đại áp lực từng bước một tiến lên, rốt cục, tại đầu óc quay cuồng về sau, hắn đi tám bước.

Vượt qua trong đó hai cái bóng đen, kia hai cái bóng đen đột nhiên dừng lại, không còn gào thét, ngược lại từ đám bọn hắn dưới chân, xuất hiện hai cái nguyên từ phù văn, chậm rãi bay tới Lý Đán trước mặt.

Thấy cảnh này, Lý Đán tựa hồ có chút minh bạch.

Nói cách khác, khì đi qua bọn hắn, thông qua được khảo nghiệm của bọn hắn, những này nguyên từ phù văn liền sẽ hình thành cái gọi là "Nguyên từ Ngũ Chỉ sơn" .

Bây giờ ngay tại tích lũy mảnh vỡ.

Nhưng theo hai cái này không còn kích thích hắn về sau, phía trước lại có ba cái bóng đen tăng thêm tiến đến, lại thêm bên người mặt khác ba cái, bây giờ có sáu cái tại thúc giục lấy linh hồn của hắn.

Nhìn nhìn lại phía trước kia một mảnh đen kịt, đồng loạt chờ lấy hắn hư ảnh, Lý Đán cảm giác mình đi không đi qua.

Đừng quên, hắn vẫn là Vương cấp Bát phẩm Đan sư, tinh thần lực vượt qua thường nhân, chỉ sợ đổi lại bất cứ người nào đều không vượt qua nổi.

"Thử một chút đi!"

Lý Đán cắn răng cùng Tiểu Tam Nhi một trận câu thông, sau đó đưa ra một vùng không gian.

Nếu như điện thú không gian không được, hắn cũng chỉ có thể bại lộ bản thể, hai người thay phiên nghỉ ngơi đi qua con đường này.

Cái này thần thông nguyên từ Ngũ Chỉ sơn hắn còn liền muốn định!

Thở một hơi dài nhẹ nhõm về sau, Lý Đán nhìn về phía bên trái cái này thê lương gào thét thanh âm, đột nhiên đưa tay, lôi đình gào thét, trong nháy mắt liền đem nó hút vào đến điện thú trong không gian.

Đã sớm chờ đã lâu linh chủ lập tức đem nó vây khốn.

Sau đó cả hai đều là thấp thỏm nhìn xem.

Điện thú trong không gian bóng đen tựa hồ có chút mơ hồ dáng vẻ, nhưng nhìn lấy quen thuộc Lý Đán về sau, lại lại lần nữa gào thét.

Linh chủ vội vàng lui ra phía sau, cũng che lỗ tai.

Mà ngoại giới bản thể bên này, bóng đen này đột ngột biến mất về sau, trên mặt đất xuất hiện một cái nguyên từ phù văn, chậm ung dung thổi qua đến, cùng một cái khác điệt gia cùng một chỗ.

"Có hi vọng!"

Lý Đán kém chút hưng phấn kêu ra tiếng, nhưng đỉnh đầu khổng lồ áp lực để hắn không dám lãng phí quá nhiều lực lượng.

Không nói hai lời, bắt chước làm theo đem bên người mặt khác năm cái đối với hắn kêu to bóng đen tất cả đều thu vào.

Cứ như vậy, bày ở Lý Đán trước mặt cũng chỉ có áp lực kinh khủng, như thế không có gì, chỉ cần bên cạnh không có những này "Đội cổ động viên" hố hắn, chậm rãi đi lên phía trước chính là.

Nhìn xem Lý Đán như thế thao tác, mấy cái một mực quan sát vong linh chấp niệm nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

【  gian lận, hắn đây là trắng trợn địa gian lận a, nhìn thấy không, các ngươi nhìn thấy không, vừa rồi cái kia hiện ra lôi điện vòng sáng lại xuất hiện. 】

【  kia tựa như là thông hướng một mảnh khác không gian lối vào, cái này Lý Đán trên thân bảo vật ngược lại là thật nhiều a, ngay cả ta đều nhất thời nửa khắc nhận không ra. 】

【  cái này nếu là đặt ở trước kia, ta Tà Linh tộc thiên kiêu là thật dựa vào bản lĩnh thật sự qua, một bên còn có giám sát trưởng lão đâu, cái này cái này cái này. . . 】

【  khách quan tới nói, đây cũng là thông minh của hắn, quá trình không trọng yếu, kết quả mới là hắn muốn, huống chi, hắn liên thông qua nơi này chỗ tốt là cái gì cũng không biết, chỉ là tại mèo mù đụng chuột chết đâu. 】

Cứ như vậy, Lý Đán đầu đầy mồ hôi, vừa đi vừa nghỉ, phàm là đến nhất định khu vực, ở bên cạnh oa oa kêu, cùng nhau thu vào.

Mãi cho đến buổi chiều, theo Lý Đán một cước run run rẩy rẩy bước ra về sau, cả người như trút được gánh nặng tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Sau đó miệng lớn thở phì phò, toàn thân sớm đã ướt đẫm.

Tùy theo mà đến thì là vờn quanh quanh người hắn hơn hai trăm nguyên từ phù văn, bắt đầu lấy đặc thù hình thức tiến hành dung hợp, sau đó không có vào Lý Đán trong đầu.

"Nguyên từ Ngũ Chỉ sơn!"

Đương đạo này thần thông danh tự xuất hiện tại Lý Đán trong ý thức về sau, hắn đầu tiên là giả bộ như "Mơ hồ" sau đó xuất phát từ nội tâm địa cười ha hả.

Không lo được cái gì, vội vàng ngồi xếp bằng tiến hành lĩnh hội.

So với hắn trong dự đoán còn tốt hơn, nguyên từ Ngũ Chỉ sơn uy lực, nhưng là muốn so « Hắc Long Trấn Đế Quyết » cao không chỉ mười cái bậc thang.

Trấn Đế Cung cùng Tà Linh tộc, căn bản không có khả năng so sánh.

Mặc dù hai cái đều là mẫu tộc, nhưng từ nhất định trên ý nghĩa tới nói, một cái giống như là vô thượng hoàng triều, mà đổi thành một cái thì là phiên bang cấp bậc vương quốc.

Nói lên loại này ví von, Lý Đán cảm giác Huyết Yêu tộc, Nguyệt Quang tộc, bao quát thượng du Atula tộc, cũng giống như xung quanh vương quốc.

Cái này Tà Linh tộc đỉnh phong lúc thật đáng sợ, nhưng mặc dù như thế, vẫn là bị diệt.

"Ma chủng? Đây rốt cuộc là một cái như thế nào thế lực a?"

Lý Đán lo lắng, luôn cảm giác tương lai sẽ cùng bọn hắn đang đối mặt đụng.

【  tiểu tử này hiển nhiên địa chơi xấu, ngươi nhìn một cái cái kia khóe miệng, thật hận không thể tiến lên đối hắn cái mông liền đến mấy cước. 】

【  ta hiện tại lo lắng chính là những cái kia thiên kiêu hư ảnh đi nơi nào? Cái này nhưng phải cầm trở về, dù sao còn muốn cho những người khác thí luyện đâu. 】

【  trước chờ một chút đi, nếu như bị tiểu tử này mất, ta không phải hảo hảo tra tấn hắn một phen. . . 】

Nhưng bọn chúng giao lưu vẫn chưa xong đâu, nguyên bản ngay tại cao hứng lĩnh ngộ thần thông Lý Đán đột nhiên toàn thân một trận run rẩy.

Sau đó một cái vòng sáng ra ngoài, những cái kia bị thu vào bóng đen toàn bộ tất cả đều phun ra, sau đó từng cái một lần nữa không có vào vứt bỏ trong đạo trường, bắt đầu trở nên mê mang.

Ha ha, còn muốn tra tấn ta, nhìn cho các ngươi cơ hội không.

Sau đó, Lý Đán bay sượt mồ hôi lạnh trên đầu, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Nguy hiểm thật nguy hiểm thật, kém chút không có ngăn chặn!".