Chương 2345: Muội đừng sợ, ca đến rồi!

Chương 2345: Muội đừng sợ, ca đến rồi!

Trông thấy Lý Đán như thế thức thời, vong linh chấp niệm người nhất thời không biết nói cái gì.

【  thứ hai muộn sắp đến, ta nhìn rất nhiều người đã thăm dò quy tắc trò chơi, đã đang tìm mới nhà tranh đợi, cái này Lý Đán bốn phía không có che chở chi địa, dứt khoát ở bên cạnh hắn nhiều thả mấy cái tiểu khả ái đi. 】

【  ta đồng ý, không ưa nhất hắn làm như vậy tệ, ta Tà Linh tộc thần thông nguyên từ Ngũ Chỉ sơn, cứ như vậy bị hắn đạt được, thật rất khó chịu. 】

【  vậy liền thương lượng một chút  ấn lý thuyết thứ hai muộn những này Chúa Tể cảnh bên người, thả chính là ba tên Hồng Mông cảnh hậu kỳ ý tứ ý tứ một chút, đại đa số là tại những cái kia Tiên Liên cảnh Đạo Quả cảnh bên người, dù sao ngươi ta chờ thích chính là bọn hắn loại kia hoảng sợ tiếng thở dốc, bây giờ xem ra cần phải lâm thời thay đổi một chút. 】

【  nếu không thả năm đầu Chúa Tể cảnh hậu kỳ? Nhìn hắn như bây giờ, tuyệt đối rất đặc sắc. 】

【  không không không, cái này có chút quá mức, hắn mặc dù dùng tiểu thông minh đi qua nguyên từ đạo trường, nhưng cuối cùng vẫn là kháng trụ áp lực một bước một cái dấu chân đi qua, bản thân tu vi ở nơi đó đặt vào đâu. 】

【  nói đúng, tuy nói chiến lực có thể vượt cấp, nhưng nhiều lắm là đối mặt một cái cố gắng hết sức không còn hình dáng, ta cảm thấy vẫn là thả mười đầu Chúa Tể cảnh sơ kỳ tiểu khả ái đi, như thế vừa vặn thích hợp hắn. 】

...

Lý Đán một bên nắm chặt khôi phục cùng đốn ngộ, một bên dòm bình phong, trong lòng vui không còn hình dáng.

Mười đầu Chúa Tể cảnh sơ kỳ quỷ dị chi vật, cái này cần mang đến cho mình bao lớn kinh nghiệm a, hắn hiện tại cấp thiết muốn đạt được chính là những vật này.

Xác định linh chủ bên kia không có việc gì về sau, Lý Đán mở ra điện thú không gian chui vào, chậm rãi đi khôi phục.

Mà linh chủ thì chiến lực đỉnh phong đi ra, nhưng vì phòng ngừa bị phát hiện, hắn vẫn là giả bộ như một bộ mỏi mệt không thôi dáng vẻ, đi đường đều hai chân run lên.

"Bọn chúng nói ta xung quanh không có gì che chở chi địa, vậy ta liền không chạy loạn, liền ở chỗ này chờ lấy!"

Sau đó, bản thể bên kia khởi động thời gian khối không khí, bắt đầu đốn ngộ nguyên từ Ngũ Chỉ sơn loại thần thông này, nói không chừng rất nhanh liền có thể dùng tới.

Thực sự không được cũng có thể dùng thời gian chi ấn, lần trước hắn luyện chế được ba cái, đến bây giờ còn vô dụng đây.

Thời gian cứ như vậy một chút xíu mà qua, đêm tối lần nữa từ nơi xa một chút xíu thôn phệ mà đến, sau đó không lâu xung quanh vang lên thanh âm huyên náo.

Sau đó mười đầu Chúa Tể cảnh quỷ dị sinh vật xuất hiện, lần này bọn chúng mọc ra tám đầu chân, phần bụng che kín lân giáp, con mắt cũng lạ thường nhiều lắm, sau đó quơ như là liêm đao vũ khí liền lao đến.

"Bí thuật!"

Lý Đán làm bộ đối thân thể một trận loạn điểm, sau đó mỏi mệt thân thể lập tức sinh long hoạt hổ, sau đó hô to vọt tới.

【  đánh giết quỷ dị chi vật, thu hoạch được 120 Điểm kinh nghiệm. 】

【  đánh giết quỷ dị chi vật, thu hoạch được 140 Điểm kinh nghiệm. 】

...

Trong màn đêm, Lý Đán một bộ thể lực chống đỡ hết nổi dáng vẻ, một tay chống Thanh Thương Kiếm thở hồng hộc, nội tâm không biết kích động thành cái dạng gì.

Sau đó nhìn về phía mình bảng.

Tính danh: Lý Đán.

Tu vi: Chúa Tể cảnh trung kỳ. (0/1000)

Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ: 1600/10000

Lại nhiều đến mấy lần, hắn liền có thể ngưng tụ một sợi Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ.

Sau đó hơi nghỉ ngơi một chút, liền dẫn theo kiếm, tiếp tục khoác hoàng bào du tẩu trong đêm tối.

Thả ra thần thức nhìn nơi nào có kêu thảm cùng tiếng cầu cứu phải.

【  tiểu tử này thật sự là tham a, đều mệt mỏi thành dạng này lại còn dám bốn phía du tẩu, hắn liền không sợ đụng phải đẳng cấp cao tiểu khả ái sao? 】

【  ai biết được, dù sao là ta chưa hề chưa thấy qua như thế tham người, vừa rồi đều dùng bí thuật ngắn ngủi khôi phục bản thân, cũng mặc kệ di chứng. 】

【  cũng may hắn đi là phía đông, phía trước cơ hồ không ai, đều là một chút dãy núi hẻm núi, nếu như đi phía bắc liền xong rồi, bây giờ đại lượng Tiên Liên cảnh cùng Đạo Quả cảnh ngay tại bên kia thét lên đào vong đâu. 】

【  trước mặc kệ hắn, lối vào nhốt không? Chúng ta trận này thí luyện gánh chịu nhân số có hạn, đừng đến lúc đó lại tiến đến một chút. 】

【  yên tâm đi, sớm nhốt, hiện tại ai cũng vào không được, bất quá thông qua cái này hai đêm, ta ngược lại thật ra phát hiện một chút chỗ thiếu sót, các ngươi nhìn, trước đó tại hắc vụ rừng lúc. . . 】

...

Lý Đán dòm bình phong về sau, đối bọn này kịch thấu tin tức chấp niệm người một trận cảm kích.

Nếu không, đêm hôm khuya khoắt hắn như cái hai đồ đần giống như một mực đi lên phía trước, đến hừng đông cũng không tìm tới cái khác quỷ dị chi vật.

Nhưng mình bây giờ dừng lại liền có vẻ hơi đột ngột, nếu để cho bọn chúng phát hiện mình có thể nhìn thấy nói chuyện phiếm nội dung, chẳng phải là muốn ra đại sự.

Cho nên hắn hiện tại chỉ có thể tiếp tục đi lên phía trước.

Một mực đi tiếp sau nửa canh giờ, Lý Đán đột nhiên thân hình một cái lảo đảo, sau đó loạng chà loạng choạng mà xoay một vòng, sau đó bịch một cái ngã xuống đất.

"Bí thuật di chứng xuất hiện!"

Lý Đán nói một mình, sắc mặt tái nhợt, lại là cắn răng một cái, kiên trì đứng dậy.

Sau đó nhìn một chút trước mặt đã điều tới phương hướng, cho mình cố lên động viên: "Ta Lý Đán cũng không phải như vậy mà đơn giản khuất phục, cực hạn lịch luyện đối ta cũng có chỗ tốt."

Sau đó đột nhiên phi thân lên, tăng thêm tốc độ không có vào trong đêm tối.

Nhìn xem như là mặt trời nhỏ chiếu sáng bộ phận đêm tối Lý Đán, chấp niệm người sửng sốt.

Đây con mẹ nó đều có thể lạc đường?

Đầu mê muội sau ngay cả phương hướng đều không xem trọng sao?

Thế nhưng là, cái này đánh bậy đánh bạ phía trước thế nhưng là một chút con tôm nhỏ thí luyện a!

Sau đó không lâu, nơi xa tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Một cái Nguyệt Quang tộc nữ tử tại trong túp lều thét lên liên tục, một đầu Hồng Mông cảnh trung kỳ quỷ dị chi vật đang điên cuồng đánh thẳng vào tường viện.

Tay nàng nắm vũ khí, lại bất lực mà nhìn xem bên cạnh lá cây không ngừng rơi xuống, toàn thân run rẩy, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

"Muội muội đừng sợ, ca đến rồi!"

Một kiếm mà qua, kiếm phù xen lẫn, đêm tối đều bị thanh sắc quang mang ngắn ngủi chiếu sáng, toàn bộ địa vực lăng lệ công kích giống như đại dương mênh mông mãnh liệt, kịch liệt chập trùng.

Oanh một tiếng, đầu kia dữ tợn quỷ dị chi vật ngay cả cơ hội phản ứng đều không có, lúc này thành hai nửa.

【  đánh giết quỷ dị chi vật, thu hoạch được 25 Điểm kinh nghiệm. 】

Lý Đán rơi xuống về sau, đầu tiên là kiểm tra một phen, thi thể không có đồ tốt.

Sau đó nhìn một chút nhà tranh, dậm chân mà vào.

Nhìn xem toàn thân phát ra kim sắc quang mang, chậm rãi rút đi, lộ ra một trương tuổi trẻ tuấn đẹp trai gương mặt thanh niên, nữ tử lệ rơi đầy mặt.

Hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ rạp xuống đất.

Sau đó ráng chống đỡ lấy thân thể, thanh âm nghẹn ngào: "Tại hạ Nguyệt Quang tộc Nguyệt Trường Cẩn, nói cảm tạ huynh cứu giúp."

Nói thật, giờ khắc này nàng cảm giác Lý Đán phảng phất thoại bản trong tiểu thuyết những cái kia từ trên trời giáng xuống anh hùng, cứu nàng thoát ly khổ hải.

Nàng hận không thể lấy thân báo đáp.

Cho đến Lý Đán đi vào trước mặt nàng đưa nàng dìu dắt đứng lên, như cái hàng xóm đại nam hài giống như cười một tiếng.

"Không có việc gì, tiện tay mà thôi mà thôi."

Nguyệt Trường Cẩn xoa xoa khóe mắt, ngươi tiện tay mà thôi, đối ta mà nói thế nhưng là ân cứu mạng.

Sau đó Lý Đán bước nhanh tiến vào bên cạnh trong phòng bắt đầu tìm tòi.

Nguyệt Trường Cẩn nhìn xem Lý Đán tiến vào bóng lưng, tâm thần run lên, khẽ cắn môi.

"Chẳng lẽ hắn là muốn cho ta hiện tại liền báo đáp sao?"

Ngắn ngủi do dự về sau, nàng nhìn một chút bên ngoài, một mảnh đen kịt, cũng không có gì tiếng vang.

Lại nghĩ tới Lý Đán anh tuấn hình dạng, tựa hồ mình cũng không ăn thiệt thòi.

Tu hành đến nay, nàng chưa bao giờ có đạo lữ, đến nay duy trì hoàn bích chi thân, nghĩ đến hắn cũng sẽ không ghét bỏ đi.

Nàng khẽ bóp góc áo, sau đó đi vào.

Nhưng rất nhanh Lý Đán liền từ phòng bếp đến trung ương nhà tranh khu nghỉ ngơi, nàng cũng đi theo quá khứ.

"Ca, ta còn không biết tên của ngươi đâu?"

Nhìn thấy Lý Đán tại nhấc giường, Nguyệt Trường Cẩn nhẹ giọng hỏi.

"Thái Hoa Phong Lý Đán!" Lý Đán bên cạnh tìm vừa nói.

Nguyệt Trường Cẩn sững sờ, nguyên lai người trước mắt chính là Lý Đán a.

Cửu U tộc ăn cướp, Huyết Yêu tộc truy sát, trước đó càng là tại loạn mây khe quyết đấu.

"Ngươi tên là gì?"

"Tiểu muội Nguyệt Trường Cẩn!"

"Tiểu Cẩn a, trước ngươi tại bên trong nhà này có tìm được hay không vật gì tốt, tỉ như cái này?"

Lý Đán xuất ra một viên thần hồn đinh mong đợi hỏi.

Cảm tạ 【  Số 0 số năm 】 đại lão 15000 khen thưởng, sách thành đại lão uy vũ, đa tạ đại lão ủng hộ..