Chương 2346: Trư Vĩ Ba vậy mà cũng tiến vào rồi?

Chương 2346: Trư Vĩ Ba vậy mà cũng tiến vào rồi?

Nguyệt Trường Cẩn nhìn xem Lý Đán lòng bàn tay đen nhánh cái đinh, sau đó lắc đầu.

"Tiểu muội cũng chưa gặp qua vật này!"

Lý Đán nghe xong có chút thất lạc, sau đó nhìn chậm rãi ngồi tại đơn sơ bên giường, một bộ tân nương tử nhăn nhó Nguyệt Trường Cẩn, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Ngươi thế nào?" Lý Đán hỏi.

Nguyệt Trường Cẩn nguyên bản mặt tái nhợt bên trên có chút phiếm hồng, nhất thời không biết nên làm sao mở miệng.

Lý Đán lại có chút nóng nảy, dù sao hắn phải nắm chắc thời gian tích lũy kinh nghiệm đâu.

"Vậy được, ngươi ngay ở chỗ này hảo hảo chữa thương, về sau tự cầu phúc!"

Không đợi Nguyệt Trường Cẩn nói cái gì, hắn liền sốt ruột bận bịu hoảng rời đi, chui vào trong đêm tối.

"Cứu mạng a, chung quanh có hay không đại lão cứu mạng a!"

"Lão đệ đừng nóng vội, ca đến rồi!"

【  đánh giết quỷ dị chi vật, thu hoạch được 25 Điểm kinh nghiệm. 】

"Đa tạ đại ca, tại hạ Huyết Yêu tộc đệ tử máu thông thường  chờ trở về trong tộc, nhất định hậu báo!"

"Ta mẹ nó, ngươi vẫn là hiện tại báo đáp ta đi, chết đi cho ta!"

"Ngươi là Lý Đán? Không, ta không cam lòng a!"

"Trên thân lại có bốn cái thần hồn đinh, kiếm lời kiếm lời!"

"Tại hạ Tinh Thần tộc đệ tử..."

"Ngươi cút đi, hiện tại đem tất cả mọi thứ đều giao lên."

"Thiếp thân Cửu Vĩ Hồ yêu, đa tạ tiểu ca ca cứu mạng."

"Nhìn lời này của ngươi nói chuyện, thuận tay sự tình, già muội ngươi đoạn mất một đầu cái đuôi không có sao chứ?"

"Ta không sao, không biết tiểu ca ca có thể hay không giúp một chút, tỷ muội của ta mới vừa rồi bị quái vật truy chạy bên kia đi."

"Bao trên người ta, ca ca ta đi một chút liền về!"

【  đánh giết quỷ dị chi vật, thu hoạch được 30 Điểm kinh nghiệm. 】

【  đánh giết quỷ dị chi vật, thu hoạch được 35 Điểm kinh nghiệm. 】

... ...

Theo sắc trời tảng sáng, Lý Đán lần này là thật mệt mỏi.

Tựa ở trên một cây khô nghỉ ngơi, thuận tiện lấy ra ăn chút gì ăn ăn như gió cuốn, bổ sung thể lực.

Sau đó nhìn về phía hệ thống bảng.

Tính danh: Lý Đán.

Tu vi: Chúa Tể cảnh trung kỳ. (17/1000)

Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ: 356/10000

Một đêm thời gian, hắn nhớ không rõ mình giết nhiều ít quỷ dị chi vật, dù sao chính là rất thoải mái.

Có loại max cấp đại lão đi vào Tân Thủ thôn cảm giác.

Gặp phải Huyết Yêu tộc, giết!

Gặp phải chủng tộc khác, trước tiên đem thần hồn đinh nộp lên lại nói.

Cứ như vậy, hắn toàn 17 sợi quy tắc mảnh vỡ, thần hồn đinh cũng đạt tới trọn vẹn hai mươi tám mai.

Thu hoạch tương đối khá.

Bất quá, chính là kia mười cái vong linh chấp niệm đối với hắn hùng hùng hổ hổ.

Đối với những này Lý Đán mới mặc kệ, mình thống khoái chính là.

"Nắm giữ?"

Điện thú trong không gian bản thể truyền đến tin tức, một đêm thời gian, mượn nhờ thời gian khối không khí, hắn đã lớn khái lĩnh ngộ « nguyên từ Ngũ Chỉ sơn » môn này cường đại thần thông.

Cái này khiến hắn kích động không thôi.

Thủ đoạn bảo mệnh lại nhiều một hạng.

Sau đó tâm thần đồng bộ về sau, nhìn một chút cách đó không xa dãy núi, hai tay nhanh chóng kết ấn.

Đột nhiên, phảng phất trao đổi không thể diễn tả lực lượng, một cỗ cường đại uy áp trong nháy mắt giáng lâm.

Trong thoáng chốc, bầu trời tựa hồ xuất hiện một mảnh Ngũ Chỉ sơn, ầm vang rơi xuống.

Toàn bộ dãy núi tại cỗ này kinh khủng lực đạo dưới, trực tiếp đè cho bằng, nhất thời bụi đất văng khắp nơi.

Lý Đán sắc mặt càng là tái đi, vội vàng thu thần thông, hai mắt lại trước nay chưa từng có địa tỏa sáng.

"Quả nhiên là không tầm thường thần thông a, chính là tiêu hao linh lực quá lớn, nhưng chỉ cần ổn được, hẳn là còn có thể, đến lúc đó tăng thêm thần hồn đinh, cùng thời gian thần thông, nói không chừng đại hoang cảnh ta cũng có thể xử lý!"

Lý Đán trong lòng nghĩ như vậy nói.

Mà những năm này chấp niệm người cũng nhìn thấy một màn này, tràn đầy chấn kinh.

【  cái này sao có thể, một đêm thời gian, hắn vẫn bận cứu người, ở đâu ra thời gian lĩnh ngộ? Mà lại đã nhập môn? 】

【  ta ai da, không thể không nói, ta cần một lần nữa xem kỹ một chút tiểu tử này, trước đó chúng ta những cái kia thiên kiêu tại thông qua khảo hạch, đạt được nguyên từ Ngũ Chỉ sơn về sau, ta nhớ được nhanh nhất là thời gian năm năm mới nắm giữ a? 】

【  không sai, là năm năm, người xưng Tiểu Bá Vương liễu thật tiêu một mực duy trì cái này ghi chép, nhưng bây giờ tiểu gia hỏa này một đêm thời gian liền lĩnh ngộ, quá mức đáng sợ. 】

【  ta cần hảo hảo chú ý một chút tiểu tử này, không thể không nói, cái ngạc nhiên này quá lớn. 】

... ...

Dòm bình phong về sau, Lý Đán khóe miệng chứa lên một vòng tiếu dung.

Hắn rất ngu dốt, nhưng bật hack đâu.

Tại thời gian khối không khí trợ giúp dưới, một đêm thời gian hắn đã qua rất lâu, mới lĩnh ngộ có chút.

Đơn giản nghỉ ngơi về sau, hắn liền tiếp theo tản bộ.

Nhưng vong linh chấp niệm người tiếp xuống giao lưu lời nói, để Lý Đán sững sờ.

【  các ngươi phát hiện không, kia người mặc Tinh Thần tộc quần áo bảy người, trong đó một người đầu vai đứng đấy con kia quạ đen, có phải hay không khá quen? 】

【  nhìn quen mắt? Ta xem một chút, a, tìm được, không nhìn quen mắt a, qua quýt bình bình, ngươi có ý tứ gì? 】

【  có thể là mắt của ta bỏ ra, trong truyền thuyết con kia thế nhưng là chết quạ. 】

【  chết quạ? Ha ha, ngươi thật đúng là cảm tưởng, cái này sao có thể, đoán chừng chính là một con phổ thông quạ đen có trí tuệ mà thôi, ta ngược lại thật ra cảm thấy một người khác trên bờ vai con kia Trư Vĩ Ba khôi hài cực kì, tối hôm qua hố nhiều người như vậy nói phía trước có che chở địa, bây giờ người còn sống sót không biết làm sao nguyền rủa nó đâu. 】

【  lực chú ý của ta cũng không tại hai người này trên thân, mà là đồng hành mặt khác năm người, cái này năm người trên thân tựa hồ mang theo đại nhân quả, mà lại cẩn thận đến quá mức. 】

【  không sai, cơ bản trời vừa tối liền lập tức tìm che chở địa đợi, không giống cái này Lý Đán quá mức tham lam, bốn phía tản bộ, nhưng có ngoài hai người cũng có chút trung thực, tu vi chỉ có Đạo Quả cảnh, một mực tại bận rộn, hầu hạ bọn hắn. 】

... ...

Lý Đán dừng bước lại, lại tỉ mỉ nhìn một lần, bảo đảm không nhìn lầm.

"Nha Bảo bọn hắn là lúc nào tiến đến?"

Nhìn phía trên chữ, bọn hắn tựa hồ mặc Tinh Thần tộc phục sức, đến cùng chuyện ra sao?

Cái này Trư Vĩ Ba cũng quá không đáng tin cậy đi, cái này đều cái gì địa, nó lại còn đang bận bịu gạt người, thu hoạch cảnh giới chi lực đâu.

"Năm cái thiện cẩu người, hẳn là lý trường thọ bọn hắn!"

Dù sao lần trước trên đường phố, Trư Vĩ Ba mang theo Đường Cửu bọn hắn phát Ảnh Tượng Thạch, hắn cũng thấy qua, kia năm người phối hợp nó diễn kịch đâu, cũng không biết cái gì thù lao.

Hai cái trung thực, chắc hẳn chính là Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu.

Cũng không biết bây giờ bọn hắn ở nơi nào, nhưng đã trà trộn vào tới, có Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo, nghĩ đến là không có chuyện gì.

Không nói những cái khác, chỉ là Trư Vĩ Ba trên người các loại bảo vật, ngay cả hắn đều rất thấy thèm.

Sau đó, hắn đạp không mà đi, tiếp tục hướng phía trước thăm dò mà đi.

Trên đường đi, cũng là bắt đầu đụng tới những người khác.

Nhưng tất cả mọi người hạ tương lẫn nhau đề phòng, nhìn thấy không phải người trong nhà liền lập tức bỏ chạy, cái này khiến Lý Đán có chút bất đắc dĩ.

Bất quá đến ban đêm, hắn lại hưng phấn lên.

Xách đao, khoác hoàng bào, kiếm kinh nghiệm.

Như thế qua sau năm ngày, Lý Đán góp nhặt Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ đã có một trăm sợi.

Không phải khen trương, mà là bởi vì càng đi về phía sau, những này quỷ dị sinh vật tu vi càng ngày càng cao, mà lại số lượng cũng nhiều.

Lý Đán có loại cảm giác, có lẽ lần này qua đi  chờ lại đi ra, hắn chắc chắn tấn thăng Chúa Tể cảnh hậu kỳ.

Có kia ba cái thời gian chi ấn, đầy đủ đột phá.

Đến lúc đó, coi như Chúa Tể cảnh đại viên mãn, hắn cũng giết không tha.

"Lý Đán, là ngươi!"

Chính hôm đó buổi sáng về sau, một đạo tiếng hét lớn vang lên, Lý Đán ngẩng đầu một cái, liền thấy một cái tóc đỏ bóng người tràn đầy hưng phấn hướng hắn hô.

"Huyết Yêu tộc trưởng già, Chúa Tể cảnh hậu kỳ!"

Cảm nhận được đối phương tu vi về sau, Lý Đán cười lạnh một tiếng, chậm rãi lấy ra Thanh Thương Kiếm.

"Không nghĩ tới lão phu vận khí tốt như vậy, cái này giam giữ ngươi, vì lão Cửu báo thù!"

Hắn phóng thích quy tắc nụ hoa, cầm trong tay vũ khí liền lao đến.

Lý Đán hoạt động một chút cánh tay, kiếm chỉ đối phương.

"Ai sống ai chết còn chưa nhất định đâu, vừa vặn đưa huynh đệ các ngươi đoàn tụ đi!"

Oanh

Song phương trong nháy mắt đối bính, chém giết bắt đầu...

(tấu chương xong).