Chương 2347: Này, chúng ta đánh cược như thế nào?

Chương 2347: Này, chúng ta đánh cược như thế nào?

Lý Đán cùng vị này Huyết Yêu tộc trưởng già chém giết, tạo thành oanh động hấp dẫn rất nhiều người sang đây xem tình huống.

Còn tưởng rằng phát hiện cái gì đại bảo tàng, muốn nhìn một chút có thể hay không đục nước béo cò.

Khi thấy là thù hận về sau, liền mau chóng rời đi.

Dù sao liên tục trải qua những này ban đêm, bọn hắn cũng là mỏi mệt vô cùng, thậm chí rất nhiều trên thân người còn mang theo tổn thương.

Lý Đán thậm chí thấy được Trư Vĩ Ba một đoàn người tràn đầy phấn khởi đến, cái này khiến hắn mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Dù sao trước mấy ngày những cái kia chấp niệm người còn nói luận bọn hắn tới, cũng may Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu chờ đều vô sự.

Không đợi Lý Đán bớt thời gian chào hỏi, Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo nhìn thấy Lý Đán cái này sao chổi về sau, tranh thủ thời gian thúc giục những người khác rời đi.

Thấy Lý Đán sửng sốt một chút, cảm giác thật mất mặt.

"Ta đợi chút nữa liền đến tìm các ngươi!" Lý Đán hét lớn một tiếng, nắm chặt thế công, nhưng bọn hắn chạy càng nhanh.

"Nguyên từ Ngũ Chỉ sơn!"

Ầm vang ở giữa, một tòa cự đại Ngũ Chỉ sơn hình dáng từ bầu trời hiển hiện, sao trời lẫn nhau phác hoạ, ầm vang rơi xuống.

Vội vàng không kịp chuẩn bị Huyết Yêu tộc trưởng già trực tiếp bị ép tới không thể động đậy.

Lúc này phối hợp 【  lúc ngừng 】 đơn giản sảng khoái, đáng tiếc có nhìn không thấy lũ biến thái nhìn chằm chằm đâu.

"Thần hồn đinh!"

Lý Đán trong nháy mắt chui vào 【  đường hầm thời gian 】 bên trong, sát na từ sau lưng xuất hiện.

Hai mươi tám mai thần hồn đinh toàn bộ tất cả đều đánh vào trong thức hải của hắn, lập tức tiếng kêu rên liên hồi.

"Đại Lực Lục Hoàng Quyền!"

"Hắc Long Trấn Đế Quyết!"

"Ta có một kiếm, nhưng Thiên Niên Sát!"

... ...

Atula tộc thuyền!

Đại trưởng lão la giác diễn nhìn xem Hồng Mẫu Hải Quỳ gửi tới tin tức, sắc mặt ngưng trọng, sau đó nhìn tất cả trưởng lão.

"Tộc trưởng ra lệnh cho chúng ta về sớm một chút, bây giờ đầu to đã gần như hoàn toàn khôi phục, trong tộc sức mạnh hàng đầu đều ở nơi này, vạn nhất chúng ta phát sinh vài việc gì đó, hoặc là trong tộc có người làm đánh lén, đối toàn bộ Atula tộc đều là hủy diệt tính!"

Nghe được đại trưởng lão, đám người hai mặt nhìn nhau, sau đó đồng ý.

Đúng vậy a, vạn nhất có hai đến ba cái Hỗn Nguyên cảnh che mặt xuất thủ, bọn hắn đám người này thật đúng là có khả năng gãy tại cái này dị địa.

Đến lúc đó trong tộc cao tầng có thể xưng sườn đồi thức đứt gãy.

Đã tất cả mọi người đồng ý, đại trưởng lão sau đó nhìn về phía La Thành.

Hắn cùng đầu to là ba ngày trước mới trở về.

"Gần nhất Lý Đán có tin tức gì sao?"

La Thành lắc đầu: "Không biết hắn đi chỗ nào, trước mắt có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn chỉ có Cửu U tộc cùng Huyết Yêu tộc, bất quá có một chút, Huyết Yêu tộc đại đa số lực lượng đi đến loạn mây khe, chính là ta cùng Lý Đán cứu Nguyệt Chiêu địa phương."

"Nơi đó tựa hồ xuất hiện một cái bí cảnh, ngoại trừ Huyết Yêu tộc, còn có Nguyệt Quang tộc, Tinh Thần tộc cùng bản địa khai hóa hung thú nhất tộc."

Đại trưởng lão nghe xong có chút trầm ngâm: "Đây là trong bọn họ du lịch sự tình, chúng ta vô luận như thế nào cũng là lẫn vào không được, hiện tại chỉ hi vọng Lý Đán không có việc gì, ta trước đó còn dự toán lấy Cửu U tộc bên kia phái hai cái đại hoang cảnh từ thượng du xuống tới, nghĩ đến ngăn cản một chút, bây giờ nhìn tới..."

"Lão tứ lão Ngũ!"

Sau đó, đại trưởng lão nhìn về phía bên trái hai cái trưởng lão.

Hai người lúc này đi ra.

"Hai ngươi cũng là đại hoang cảnh, liền tạm thời lưu tại trung du một đoạn thời gian đi, dù sao Lý Đán đối ta Atula tộc có ân, trước đó hứa hẹn qua hắn, đồng thời cho hắn trên thân lưu lại chuyên môn cầu cứu lệnh bài, vạn nhất gặp nạn cầu mong gì khác hỗ trợ, chúng ta không ai phản ứng hắn, chẳng phải là thất vọng đau khổ!" Đại trưởng lão nói.

Hai người gật gật đầu: "Tốt!"

"Đối với các ngươi ta là yên tâm, vạn nhất Cửu U tộc bên kia hai cái đại hoang cảnh trưởng lão tới, các ngươi tại không bại lộ thân phận điều kiện tiên quyết có thể cản liền ngăn đón điểm, mặt khác, còn muốn chú ý tự thân an nguy, lần này Huyết Yêu tộc ăn lớn như vậy thua thiệt, tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Đại trưởng lão lại là một phen căn dặn.

Sau đó nhìn về phía một bên La Thành ba người.

"Các ngươi lần này cũng cùng ta trở về!"

La Thành vừa muốn cự tuyệt, dự định lưu tại nơi này giúp Lý Đán lúc, la đầu to nhẹ nhàng kéo hắn một cái.

Hắn cũng không tốt lại nói cái gì.

Sau đó, những này lơ lửng ở chỗ này dãy núi rất nhiều thuyền, bắt đầu có quy luật bay khỏi, cũng trốn vào không gian trong đường hầm.

Chỉ có hai thân ảnh lặng yên rời đi, lẫn vào thành khu bên trong...

Mênh mông trong rừng hoang, cổ thụ chập chờn.

Trong đó bộ thì là hiện ra một thế giới khác, ngầm diên nhìn vẻ mặt đắc ý u hồ, rất là không hiểu.

Sau đó không lâu, liền nhìn thấy răng độc cùng quỷ thủ hai người từ cái khác trong điện ra, xuất ra hai cái túi trữ vật, một mặt không tình nguyện ném qua tới.

U hồ cười hì hì tiếp nhận: "Có chơi có chịu, ta cũng không có buộc các ngươi!"

Sau đó một trận kiểm tra, số lượng không sai.

Lấy ra khế ước, lúc này đốt cháy.

Song phương thanh toán xong.

"Nếu không, chúng ta lại đánh cược thôi, lần này cho các ngươi kéo dài thời gian... Ai, chớ đi a!"

Nhìn xem hai người hướng đường chủ chỗ cung điện đi đến, u hồ vội vàng hô.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Ngầm diên hỏi.

U hồ cười một tiếng, sau đó đem hai cái túi trữ vật đưa cho nàng.

Ngầm diên không hiểu.

"Ta biết bởi vì đệ đệ ngươi sự tình, ngươi bên này thiếu tiền, càng là liều mạng tranh cử, thành cái này nhóm đầu tiên thích khách, yên tâm đi, chậm rãi đều sẽ tốt!"

"Không được, ta không thể nhận."

"Ngươi còn khách khí với ta mẹ ngươi cái ép, không phải, cái kia nói quen thuộc, ta không phải ý tứ này, ý tứ của ta đó là, Đế cấp đan Dược lão đắt, chỉ dựa vào một mình ngươi đến tích lũy đến ngày tháng năm nào đi, nếu không cái này coi như là ta sớm cho ngươi hạ sính lễ?"

"Ngươi cút!"

"Hắc hắc, cười, Đi đi đi, nhìn xem đường chủ thế nào giáo huấn hai tên kia!"

... ...

Một canh giờ sau!

Ngầm diên, u hồ, quỷ thủ, răng độc bốn người đứng tại trên bậc thang, nhìn xem rốt cục nhận nhiệm vụ ba người.

Ba người này đồng dạng là Chúa Tể cảnh đại viên mãn thích khách.

Ba người nhìn xem liên tiếp thất bại bọn hắn, một mặt khinh thường.

Bất quá thật thoải mái, Hắc Ám thần điện vừa mới bắt đầu tiến vào đại chúng xem mắt, rất nhiều người cũng không biết rõ tình hình  nhiệm vụ ít đến thương cảm.

Những ngày này bọn hắn thế nhưng là ma quyền sát chưởng chờ thật lâu.

Nếu như không có bọn hắn thất bại, nhiệm vụ này lại thế nào khả năng rơi vào bọn hắn trên đầu.

Cửu U tộc năm ngàn vạn tiền thưởng a, coi như đến lúc đó trong điện cầm một nửa, cái kia còn có 25 triệu, ba người cũng có thể chia đều cái hơn tám triệu.

Chớ nói chi là đối phương chỉ là một cái Chúa Tể cảnh trung kỳ ác nhân, đơn giản dễ như trở bàn tay a.

Nhìn xem ba người một mặt dáng vẻ tự tin, u hồ thì trêu đùa lông mày ra, vội ho một tiếng.

"Ảnh Thứ, huyết nhận, răng sói, ba người các ngươi cảm thấy mình một khi gặp được mục tiêu, tại đối phương chỉ có một người tình huống dưới, bao lâu có thể bắt lấy hắn?"

U hồ hỏi.

Ba người một trận ha ha.

"Mấy hơi thở là đủ!" Răng sói nói.

U hồ lúc này hai mắt tỏa sáng: "Nhưng ta không tin, như vậy đi, chúng ta đánh cược, không nói mấy hơi thở, liền nửa nén hương kiểu gì? Như nửa nén hương thời gian có thể bắt lấy hắn, ta nguyện ra năm trăm vạn, nếu các ngươi nửa nén hương bắt không được đến, các ngươi hợp lại cho ta năm trăm vạn, như thế nào?"

"Nửa nén hương?" Nghe được u hồ, ba người cảm giác mình đã bị vũ nhục.

Nửa nén hương, ba cái đỉnh tiêm thích khách, lại là Chúa Tể cảnh đại viên mãn, đối phó một trung kỳ?

Đây không phải mắng bọn hắn sao?

Phổ thông một cái Chúa Tể cảnh đại viên mãn, đều có thể hoàn ngược mười cái trung kỳ.

Chớ nói chi là ba cái.

"Tốt, chúng ta cược!"

U hồ tranh thủ thời gian vui vẻ ra mặt lấy ra giấy bút bắt đầu viết khế ước.

"Đem, đem ta tính cả!"

Ngầm diên bị u hồ nhẹ nhàng đụng đụng, tựa hồ có chút minh bạch, đột nhiên mở miệng, cũng xuất ra hai cái túi trữ vật.

Ba người nhãn tình sáng lên.

Cái này hoàn thành nhiệm vụ mỗi người mới có thể phân tám trăm đến vạn, còn chưa bắt đầu đâu, liền đã có một ngàn vạn đưa đến trong tay.

"Tốt, sớm nói xong, đừng thua tiền khóc sướt mướt a, chúng ta cũng sẽ không bởi vì ngươi là nữ mà lưu tình!" Huyết nhận vội nói.

Một bên quỷ thủ cùng răng độc tâm gọi là một cái ngứa a, dù sao ngầm diên trong tay năm trăm vạn thế nhưng là bọn hắn mượn.

Về phần Lý Đán chân thực chiến lực, hai người càng là đích thân thể nghiệm qua.

"Đem chúng ta cũng coi là, như thế nào?" Quỷ thủ cùng răng độc nhìn nhau về sau, cùng nhau mở miệng.

(tấu chương xong).