Chương 2348: Thái Tuế Âm Thần Kinh (cầu đặt mua)

Chương 2348: Thái Tuế Âm Thần Kinh (cầu đặt mua)

Nếu như nói, U Hồ cùng ngầm diên mở miệng thành lập đổ ước, ba người còn cảm thấy chiếm tiện nghi.

Nhưng Quỷ Thủ cùng Độc Nha cũng muốn đánh cược, cái này có chút ý vị sâu xa.

Chẳng lẽ lại có trá?

Cái này vạn nhất thua, đây chính là một ngàn năm trăm vạn a.

"Các ngươi chờ một chút, cái này Lý Đán thật chỉ có Chúa Tể cảnh trung kỳ?" Ảnh Thứ tranh thủ thời gian xuất ra thuộc về Lý Đán hồ sơ, lại lần nữa kiểm tra một lần.

U Hồ liên tục gật đầu: "Thật chỉ có Chúa Tể cảnh trung kỳ, ta có thể thề!"

"Chúng ta cũng có thể thề, tối thiểu nhất tại chúng ta động thủ lúc hắn phải!" Quỷ Thủ cùng Độc Nha cũng nói.

Ba người đột nhiên cảm giác có chút bất an, luôn cảm thấy là cái hố.

U Hồ gặp này vội vàng đưa qua viết xong khế ước, sợ bọn họ đổi ý, nói: "Thế nào, một cái Chúa Tể cảnh trung kỳ còn đem các ngươi ba cho hù sợ a, nao, khế ước bên trên viết rất rõ ràng, hắn không ai hỗ trợ, liền tự mình một người tài có hiệu lực, liền nói đánh cược hay không a?"

Ba người có chút do dự, lại thương lượng một phen, cuối cùng quyết định cược.

Đừng nói là trung kỳ, liền xem như hậu kỳ, là đại viên mãn lại có thể kiểu gì.

Ba người bọn họ trước đó còn dự định tiếp ám sát đại hoang cảnh sơ kỳ nhiệm vụ đâu.

"Tốt, cược, ai cũng không cho phép chơi xấu a!"

Ba người lại kiểm tra một lần khế ước, bảo đảm không có vấn đề gì sau sảng khoái đáp ứng.

U Hồ lại đột nhiên giữ chặt giấy khế ước.

"Thế nào, cái này hối hận rồi?" Ba người vừa căng thẳng, thật vất vả đụng phải một cái trên trời rớt đĩa bánh sự tình, vạn nhất bọn hắn không cá cược coi như thua lỗ.

U Hồ cười một tiếng: "Nhìn lời nói này, ta U Hồ là ai người khác không biết, các ngươi còn không biết sao, kia là một miếng nước bọt một ngụm đinh, ý của ta là hi vọng các ngươi thấy rõ ràng, khế ước bên trên giấy trắng mực đen viết là, nửa nén hương thời gian, nếu không có giết chết Lý Đán, các ngươi thì không cho lại động thủ, chủ động từ bỏ nhiệm vụ này vụ!"

Ba người lại nhìn một chút hiệp ước, sau đó nhìn nhau cười một tiếng: "Ta trước đó nói không cần đến nửa nén hương, mấy hơi thở là đủ, ký!"

"Được rồi!"

Bảy người mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, một cái so một cái cao hứng, bắt đầu in dấu xuống dấu ấn tinh thần cùng kí tên.

Sau đó một thức hai phần, riêng phần mình đảm bảo.

U Hồ lúc này mới mặt mày hớn hở.

Nếu như không có thời gian hạn chế, trong bọn họ bất kỳ người nào đều có thể giết chết Lý Đán, dù sao cảnh giới ở nơi đó đặt vào đâu.

Mới đầu khả năng không thuận, nhưng đến đằng sau, một cái Chúa Tể cảnh trung kỳ linh lực lại có thể nào hao tổn qua được đại viên mãn cấp bậc đây này.

Cái gì Cửu U tộc thù hận loại hình, cùng bọn hắn có quan hệ gì?

Bọn hắn nhận nhiệm vụ là vì làm gì?

Còn không phải là vì kiếm tiền.

Lý Đán gia hỏa này có chút bản sự, chỉ cần có thể khiêng qua được nửa nén hương thời gian, đó chính là liên tục không ngừng con đường phát tài a.

Cho nên hắn không thể chết, nhất định phải hạn chế lại thời gian.

Hắc Ám thần điện bọn này thích khách từng cái tâm cao khí ngạo, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút ít tiền tiền đâu, rất dính chiêu này.

"Được rồi, căn cứ hai ngươi hướng đường chủ hồi báo tình huống, cái này Lý Đán cuối cùng ẩn hiện là tại loạn mây khe, chúng ta lập tức xuất phát, riêng phần mình đem tiền chuẩn bị kỹ càng là được!"

Ba người cười ha ha.

U Hồ lại nói: "Ừm ân, vậy liền chúc các ngươi thắng ngay từ trận đầu, bất quá chúng ta hiện tại cũng không có nhiệm vụ, cho dù có cũng không tới phiên trên đầu, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng cùng các ngươi đi xem một chút chứ sao."

"Đúng đúng đúng, chúng ta cũng đi!" Quỷ Thủ cùng Độc Nha vội vàng nói.

Có lẽ lần này có thể xoay người, đem mượn tiền trả.

Ba người nhìn trước mắt bốn người nhiệt tâm bộ dáng, một trận ha ha.

Đây là sợ chúng ta chơi xấu a.

Chạy theo tay đến kết thúc, thật không dùng đến nửa nén hương.

"Được, cùng đi đi!"

Lập tức bốn người cao hứng trở lại, nhất là ngầm diên, nàng nhiệm vụ từ lâu hoàn thành, đoán chừng một đoạn thời gian rất dài danh sách sắp xếp không đến trong tay nàng.

Rất nhiều người hiện tại cũng nhờ quan hệ, trông mong chờ nhiệm vụ đâu.

Dứt khoát đi theo ra nhìn xem, cái này Lý Đán đến cùng là thần thánh phương nào?

Huống chi, đây chính là quan hệ nàng muốn kiếm năm trăm vạn vẫn là mất đi năm trăm vạn thiên đại sự tình đâu.

Ai cũng không có chú ý tới, nơi xa đường chủ đại điện chỗ cửa sổ, một đôi mắt nhìn xem ký tên đồng ý bảy người, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu.

"Ta cái này bát phương màn một đường đều nuôi dưỡng những người nào a, một cái Chúa Tể cảnh trung kỳ làm lâu như vậy, Cửu U tộc bên kia thế nhưng là điều động hai tôn đại hoang cảnh tới, đừng đến lúc đó cái này năm ngàn vạn không có giãy đến, còn cho trong điện thanh danh bôi đen. . ."

. . .

Máu tươi vẩy xuống, thi thể không đầu một phân thành hai, muốn hoảng sợ đào tẩu thần hồn tức thì bị Lý Đán một bàn tay cho đập nát.

Lập tức Thần Phủ nổ tung, ngũ thải ban lan đồ vật gắn một chỗ.

Hắn lúc này mới thở khẽ lấy khí đem đồ vật đều thu.

"Từ đó, ta cùng Huyết Yêu tộc chỉ sợ lại không hoà giải khả năng, cái này đều liên tiếp bốn Tôn trưởng lão chết trong tay ta!"

Lý Đán cười khổ.

Cửu U tộc bên kia chết một cái Thập Tam trưởng lão tôn lạnh ảnh, đối phương liền không buông tha, không riêng phái hai cái đại hoang cảnh tới, còn treo thưởng năm ngàn vạn cho Hắc Ám thần điện.

Chớ nói chi là chính mình cứu ra la đầu to, để Huyết Yêu tộc đại trưởng lão đệ tử máu linh đỏ chết thảm bồi tội, tộc trưởng tự mình ra mặt bồi thường, mặt mũi càng là vứt trên mặt đất bị Atula tộc hung hăng đạp mấy phát đâu.

Nhưng này lại như thế nào, ta Lý Đán một đường đi đến hôm nay, cũng chưa từng sợ qua ai.

Đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy  chờ quyền đầu cứng đánh lại là được.

Nhìn sắc trời một chút, cùng cùng giai đánh chỉ là có chút tốn thời gian, trời sắp tối rồi.

Lý Đán cũng không có ý định lại chạy loạn, dứt khoát dừng lại nghỉ ngơi.

【  cái này Lý Đán tiểu oa nhi mãnh a, thật đúng là có thể vượt cấp giết người, một lần là may mắn, hai lần chính là thực lực a. 】

【  đồng ý, ngươi xem ở đối kháng tên này Huyết Yêu tộc quá trình bên trong, ta Tà Linh tộc Nguyên Từ Ngũ Chỉ Sơn phát huy bao lớn tác dụng, trực tiếp đem nó trấn áp  chờ về sau hắn cảnh giới tăng lên, linh lực dồi dào, chỉ là một cái Chúa Tể cảnh hậu kỳ, một lát liền đè chết. 】

【  ha ha, kia nhất định, môn thần thông này thế nhưng là tộc ta xếp hạng mười vị trí đầu thuật pháp đâu, đáng tiếc bây giờ lại thất truyền thành dạng này. 】

【  đáng chết ma chủng, muốn cưỡng đoạt tộc ta các loại huyết mạch cùng thần thông, cuối cùng còn không phải rơi vào cái ngọc đá cùng vỡ hạ tràng, chỉ tiếc tộc trưởng khởi động cấm thuật, xóa đi tất cả mọi người trong huyết mạch ký ức thần thông, triệt để để cho ta tộc đoạn tuyệt truyền thừa. 】

【  nói đến đây ta cũng có chút khó chịu, cũng may này bí cảnh lúc ấy tồn tại hai kiện thần thông, ngươi ta chờ quyết định mở ra, còn không phải là vì có người có thể đưa nó truyền thừa tiếp sao, không đến mức thế gian này lại không ta Tà Linh tộc! 】

Bên cạnh khôi phục bên cạnh dòm bình phong Lý Đán có chút kinh hãi, hắn tựa hồ biết cái nào đó đại bí mật.

Một cái không người nhớ kỹ mẫu tộc là thế nào bị diệt tộc.

Cùng hắn phỏng đoán, quả thật là ma chủng làm.

Bọn hắn đến cùng là phương nào thế lực, ngay cả Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo cũng không nguyện ý nói về?

Ngay tại Lý Đán chấn kinh, hai cái ma chủng diệt đi như thế một cái khổng lồ chủng tộc bí mật lúc, chấp niệm người tiếp xuống giao lưu lời nói, để hắn trong nháy mắt kích động lên.

【  truyền thừa là nhất định phải truyền thừa, lần này ngoại trừ « Nguyên Từ Ngũ Chỉ Sơn » bên ngoài, liền chỉ còn lại có « Thái Tuế Âm Thần Kinh » cũng không biết sẽ bị cái nào may mắn đạt được, thật sự là tốt chờ mong. 】

【  lại nói, chúng ta có phải hay không giấu quá sâu chút? 】

【  sâu? Ta cảm thấy tuyệt không sâu, đây chính là Chúa Tể cảnh tấn thăng đại hoang cảnh không thể thiếu kíp nổ, kíp nổ càng mạnh, về sau mới có thể đi được càng xa, khác không dám nói, ta Tà Linh tộc « Thái Tuế Âm Thần Kinh » tuyệt đối mạnh nhất, đây chính là Thần Tôn sáng tạo. 】

【  đúng vậy a, ngươi ta chờ có thể đi đến khi còn sống cảnh giới, cũng toàn dựa vào này tâm pháp, chúng ta lần này để Chúa Tể cảnh tiến đến, chủ yếu nhất cũng là vì chuyện này, dù sao bọn hắn khoảng cách cảnh giới kế tiếp đã không xa. 】

【  ta ngược lại thật ra rất xem trọng cái này Lý Đán, người này ngoại trừ tham điểm bên ngoài, tâm tính cực kỳ tốt, sức chiến đấu càng là rõ như ban ngày, tiếp xuống liền nhìn hắn vận khí như thế nào, cùng ta Tà Linh tộc có hay không duyên phận! 】(tấu chương xong).