Chương 2349: Thiên hỏa cùng bốn điều kiện!

Chương 2349: Thiên hỏa cùng bốn điều kiện!

Bây giờ Lý Đán đã là Chúa Tể cảnh trung kỳ tu vi, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, lần này tự hạn chế nhiệm vụ xuống tới, liền có thể tấn thăng Chúa Tể cảnh hậu kỳ.

Kể từ đó, hắn cách đại hoang cảnh cũng chỉ có cách xa một bước.

Bây giờ Hắc Ám thần điện đã dần dần xuất hiện tại mọi người trong tầm nhìn, nói rõ bọn hắn bắt đầu rời núi.

Cho nên hắn dự định triệt để tấn thăng đại hoang cảnh về sau, có được chém giết đại hoang cảnh trung kỳ thực lực, liền trực tiếp tiến về hạ du, tìm Nữ Đế các nàng.

Vốn cho là đại hoang cảnh cùng thường ngày, chính là cực hạn đốn ngộ quy tắc, tại sắp đụng vào tầng kia gông cùm xiềng xích lúc, mượn dùng khổng lồ Hồng Mông Châu làm động lực, nhất cử đột phá.

Nhưng hôm nay những này chấp niệm người nói chuyện phiếm, ngược lại đem Lý Đán cho làm mộng.

Kíp nổ?

Vẫn là Thần Tôn sáng tạo tâm pháp?

Thần Tôn a, không ai so với hắn cũng biết hai chữ này hàm kim lượng, cho đến bây giờ, hắn hiểu rõ Chúa Tể cảnh phía trên là đại hoang cảnh, Hỗn Nguyên cảnh cùng Siêu Thoát Cảnh, vẫn như trước chưa từng nghe qua Thần Tôn hai chữ.

Nhìn thấy bọn chúng không còn nói chuyện phiếm, Lý Đán tựa hồ nghĩ tới điều gì, tranh thủ thời gian tại Thần Phủ một trận tìm kiếm.

Dù sao chém giết ba tôn Huyết Yêu tộc Chúa Tể cảnh, thật nhiều bản chép tay loại hình đều bị thu thập đến một khối.

Linh chủ hòa bản thể hai người cùng một chỗ tìm kiếm, thật sự là lộn xộn đồ vật quá nhiều, một canh giờ sau mới tìm được mấy chỗ ghi chép.

Khi thấy rõ phía trên nội dung lúc, Lý Đán không biết là hưng phấn hay là ưu sầu.

Quả nhiên, tấn thăng đại hoang cảnh cần thỏa mãn bốn điều kiện.

Thứ nhất, chính là cần hải lượng Hồng Mông Châu, căn cứ mỗi người lĩnh ngộ quy tắc độ khó khác biệt, số lượng cần cũng không đi xác định, ổn thỏa nhất là cần một trăm triệu.

Thứ hai: Đó chính là tự thân lĩnh ngộ quy tắc, quy tắc mạnh yếu quyết định ngươi cảnh giới hạn mức cao nhất, có chút quy tắc trần nhà cũng chỉ đạt tới Chúa Tể cảnh giới, ngươi đưa nó ba tầng trong ba tầng ngoài đốn ngộ đến cực hạn, lại thế nào hiểu rõ, cũng không cải biến được nó ẩn chứa thiên địa quy tắc cường độ và số lượng.

Hai điểm này, Lý Đán cũng không lo lắng.

Tiền lại càng không cần phải nói, bây giờ hắn đều có mấy ngàn vạn  chờ đến lúc đó ra ngoài đem đồ vật hướng Đồng lão nơi đó một phát dễ, dễ dàng phá ức.

Thời Gian Quy Tắc làm thế gian này cường đại thần thông, càng không cần phải nói, nó trần nhà không ai biết.

Ngược lại là điểm thứ ba, quả thật cần một bộ tâm pháp.

Cái này tâm pháp tựa như luyện đan sư luyện chế cao cấp đan dược thuốc dẫn, thuốc dẫn càng tốt, càng có thể chỉ dẫn ngươi tiến lên phương hướng, lại đi càng xa.

Huyết Yêu tộc bên này dùng chính là một bộ tên là « đại hoang Huyết Thần Kinh » tâm pháp, là cổ lão trước đó một tôn Siêu Thoát Cảnh tiền bối chỗ lưu truyền xuống.

Đương nhiên, cái này tâm pháp tuyệt đối không có cách nào cùng Tà Linh tộc nói đến « Thái Tuế Âm Thần Kinh » so sánh, song phương căn bản không tại một cái cấp bậc.

Cho nên hiện tại Lý Đán là ưu sầu lại hưng phấn, hưng phấn là bày ở trước mặt hắn khả năng có một bộ khoáng thế tâm pháp, ưu sầu là mình có thể hay không đạt được nó.

Bất quá lại còn có điểm thứ tư.

Vật này tên thiên hỏa, là ẩn chứa thiên đạo tạo ra hỏa diễm, nó có thể là thiên sinh địa dưỡng, cũng có thể là là một ít ẩn chứa đặc thù huyết mạch truyền thừa mà dựng dục ra.

Như Chúa Tể cảnh viên mãn tấn thăng đại hoang cảnh, cần này hỏa luyện chế hải lượng Hồng Mông Châu, hóa thành cuối cùng lực lượng, trợ giúp xông quan.

Theo phía trên đối với mấy cái này thiên hỏa giới thiệu cùng miêu tả, Lý Đán đột nhiên có chút hồ nghi, này làm sao giống món đồ kia a.

Điện thú trong không gian, bản thể đi vào hòn đá phong ấn Hắc Ám thần điện nữ tử cùng Võ Thần tộc chỗ.

Lần này hắn cho Nữ Đế chuẩn bị ba món đồ, một kiện là cùng dung mạo của nàng tương tự nữ tử.

Một kiện là từ Trư Vĩ Ba nơi đó làm tới bốn giọt nhưng đốn ngộ đại đạo, có thể cực hạn lĩnh ngộ tự thân quy tắc Kim Long tủy.

Một cái khác, chính là bên cạnh bị phong ấn, nhưng như cũ cháy hừng hực hỏa diễm —— Tứ Phương Thiên Tinh Hỏa.

Này lửa hay là hắn lần đầu luyện chế Vương cấp Bát phẩm đan dược, cứu la đầu to lần kia tiến vào Mộc Tinh Khư Giới lấy được.

Trong đó ẩn chứa năng lượng kinh khủng dị thường, để hắn liên tưởng đến Nữ Đế tại giới biển thông đạo chỗ nuốt, không biết tên hung thú phi cầm ẩn chứa đoàn kia kim sắc hỏa diễm.

Cho nên lưu lại dự định làm lễ vật cho nàng.

"Không sai, căn cứ miêu tả cái này thật đúng là một đoàn hiếm có thiên hỏa, " Lý Đán hai mắt sáng lên.

Tình cảm chuẩn bị nửa ngày, là chuẩn bị cho ta.

Bản chép tay bên trên ghi chép rất rõ ràng, thiên hỏa dáng vẻ rất nhiều, nhưng tương tự hi hữu không thôi, căn cứ miêu tả, đã biết có băng hải thiên ma diễm, huyền sương tinh xương diễm, thanh phong Lưu Ly hỏa, thực cốt băng tằm diễm, thiên mệnh tà dương lửa. . .

Số lượng rất nhiều, nhưng không có mình từ Mộc Tinh Khư Giới ở bên trong lấy được Tứ Phương Thiên Tinh Hỏa.

Bây giờ rất nhiều mẫu tộc Chúa Tể cảnh đại viên mãn không cách nào đột phá đến đại hoang cảnh, cơ hồ chín thành nguyên nhân chính là tìm không thấy thiên hỏa, ngược lại cuối cùng một thành là quy tắc đốn ngộ.

"Nói như vậy, bây giờ ta cũng chỉ thiếu kém một bộ thích hợp kíp nổ tâm pháp!"

Thu tay lại trát, Lý Đán lại kích động lên, ngược lại là có loại vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông cảm giác.

Mặc dù hắn cách đại hoang cảnh còn có chút khoảng cách.

Nhưng nếu như thế nghĩ lại, lúc trước Nữ Đế lấy Tiên Liên cảnh không hề cố kỵ địa luyện hóa đoàn kia kim hỏa diễm, chắc hẳn cũng là thiên hỏa, bất quá không phải thiên sinh địa dưỡng, mà là hậu thiên sinh vật chỗ dựng dục ra tới.

Nói như vậy, Nữ Đế căn bản không phải hắn suy đoán Chúa Tể cảnh, mà là đại hoang cảnh.

Cứ như vậy, bóng đêm bắt đầu giáng lâm, hơi khôi phục như cũ Lý Đán lại lần nữa khoác hoàng bào, ngao ngao kêu xông vào đêm tối bắt đầu săn giết quỷ dị chi vật.

【  đánh giết quỷ dị chi vật, thu hoạch được 1 10 điểm điểm kinh nghiệm. 】

【  đánh giết quỷ dị chi vật, thu hoạch được 130 Điểm kinh nghiệm. 】

. . .

Theo sau khi trời sáng, Lý Đán bay sượt mồ hôi trên đầu, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Một đêm này quỷ dị chi vật chỉnh thể trình độ lại lần nữa đề cao, thậm chí Chúa Tể cảnh viên mãn hắn đều đụng phải hai đầu.

Đương nhiên, từng cái khu vực cũng không giống nhau, tối thiểu nhất hắn cứu những cái kia Nguyệt Quang tộc đệ tử bên trong, vẫn là Hồng Mông cảnh tại vây giết.

Cũng không biết lần này thí luyện xuống tới, lại có bao nhiêu người có thể sống sót.

Sau đó hắn nhìn một chút mặt của mình tấm.

Tính danh: Lý Đán.

Tu vi: Chúa Tể cảnh trung kỳ. (58/1000)

Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ: 9875/10000

Trừ cái đó ra, có thể trong nháy mắt  diệt sát phổ thông đại hoang cảnh hồn phách thần hồn cái đinh, bây giờ đã có ba mươi sáu mai.

Ở trong đó có chút là cứu người sau hỏi thăm đạt được, thuận tiện cho điểm đối phương Hồng Mông Châu làm đền bù, còn có một ít là bị quỷ dị chi vật giết chết, thi thể cùng Thần Phủ nổ tung vứt trên mặt đất, bị hắn nhặt được.

Hết thảy, đều tại hướng tốt phương hướng phát triển a.

Vì nghênh đón càng kịch liệt khiêu chiến, hắn cùng bản thể lại lần nữa trao đổi vị trí, song phương giao thế "Đi làm" !

"Cũng không biết Trư Vĩ Ba bọn hắn đi nơi nào?"

Lý Đán bẻ bẻ cổ, sau đó chọn lựa một cái phương hướng hướng phía trước mà đi.

Như thế một tháng lặng yên mà qua, Lý Đán đụng phải đợt người số càng ngày càng nhiều, giống như trước kia chơi ăn gà trò chơi, đến cuối cùng vô luận ngươi phân tán tới nơi nào, đều sẽ chậm rãi tụ lại cùng một chỗ, tiến hành sau cùng quyết chiến giống như.

Lý Đán thậm chí đụng phải may mắn sống đến phía sau Nguyệt Hoa trưởng lão, vì thế hắn còn đem mình lấy được Thần Quỷ Phù cho nàng.

Dù sao mình không cần đến, hi vọng nàng có thể nhờ vào đó sống đến cuối cùng đi.

Nguyệt Hoa trưởng lão vô cùng cảm kích, trên thực tế, hiện tại không biết bao nhiêu bị Lý Đán cứu Nguyệt Quang tộc đệ tử đều nhớ kỹ Lý Đán một phần ân tình đâu.

Đương nhiên, Lý Đán trong một tháng này, lại chém giết hai cái Huyết Yêu tộc trưởng già, còn có ba tên muốn đánh cướp hắn Tinh Thần tộc Chúa Tể cảnh.

Dù sao sống đến cuối cùng, nhất định là đạt được đồ tốt.

Mà liền tại đêm nay, theo hắn đem một đầu Chúa Tể cảnh trung kỳ quỷ dị chi vật chém giết về sau, trong đầu một đạo thanh âm nhắc nhở vang lên.

Tâm hắn có cảm giác, vội vàng nhìn lại.

Tính danh: Lý Đán.

Tu vi: Chúa Tể cảnh trung kỳ. (1000/1000) phải chăng dung hợp?

Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ: 35/10000

Rốt cục tích lũy đầy!

Còn chờ cái gì, Lý Đán lúc này lựa chọn dung hợp, càng là nhanh chóng chui vào điện thú không gian bên trong.

Thời gian khối không khí, ba cái thời gian chi ấn nhưng sớm đều chuẩn bị xong đâu. (tấu chương xong).