Chương 2350: Lão tổ, lão tổ các ngươi vẫn còn chứ?

Chương 2350: Lão tổ, lão tổ các ngươi vẫn còn chứ?

Theo tiến vào điện thú không gian về sau, thời gian khối không khí bao khỏa.

Quy tắc nụ hoa nở rộ, lập tức mở ra hệ thống bảng, tiến hành dung hợp.

Lúc này đại lượng quy tắc mảnh vỡ tràn vào thể nội, Lý Đán cũng không dám trì hoãn.

Hắn không có khả năng dưới tình huống như vậy tốn hao thời gian, thoải mái nhàn nhã tiến hành đột phá.

Tuy nói không biết lần này thí luyện thời gian đến cùng cần bao lâu, nhưng kể từ lúc này xuất hiện vòng chung kết nhìn ra, đã đến hậu kỳ.

Cũng may hắn có ba cái thời gian chi ấn, hoàn toàn đầy đủ.

Lúc này, trực tiếp bóp nát một viên.

Một hơi tám năm, đỉnh đầu quy tắc nụ hoa trong nháy mắt lớn hơn một vòng, nhan sắc đều biến sâu rất nhiều...

【  bây giờ còn có nhiều ít người sống? 】

【  thô sơ giản lược đánh giá một chút, hẳn là còn có hơn bốn vạn đi, bất quá lần lượt có thật nhiều người kích hoạt lên rời sân phù, bắt đầu đi ra, đại đa số đều là đối tự thân thực lực rõ ràng Đạo Quả cảnh, Hồng Mông cảnh loại hình. 】

【  coi như có tự mình hiểu lấy, chúng ta bỏ ra rời sân phù kỳ thật chính là vì cấp độ này người chuẩn bị, đừng nói đến đằng sau cướp đoạt cái gì, chỉ là chúng ta bồi dưỡng những cái kia tiểu khả ái đều đủ để muốn mạng của bọn hắn. 】

【  đúng vậy a, lòng tham lam mọi người đều có, nhưng nếu như thấy không rõ cục diện, đến đằng sau sẽ chỉ vứt bỏ mạng nhỏ, không giống kia Lý Đán... Tiểu tử này làm sao đột nhiên biến mất? 】

【  ta nhìn thấy hắn tựa hồ lại đi vào kia đặc thù lôi điện vòng bên trong, trước kia còn tưởng rằng là cái truyền tống tiết điểm loại hình, nhưng trải qua đoạn này thời gian quan sát, ta cảm thấy kia là một chỗ đặc thù không gian. 】

【  không gian? Như thế có ý tứ rất nhiều, hắn già chui ở trong đó làm gì? Nghỉ ngơi à... A, ra rồi? Không đúng, cỗ khí tức này là... 】

Theo bọn hắn nhìn chăm chú, Lý Đán từ đó đi ra.

Hắn nở nụ cười, nhìn xem chung quanh màu xanh biếc hoàn cảnh, chỉ cảm thấy dường như đã có mấy đời.

Cảm thụ một chút thể nội cuồn cuộn linh lực, hắn cười vui vẻ không thôi.

Rốt cục đột phá đến Chúa Tể cảnh hậu kỳ, tiếp xuống cho dù là Chúa Tể cảnh đại viên mãn hắn đều có thể trấn áp nghiền sát.

Mà lần này bí cảnh thí luyện giả tiến đến tu vi cao nhất, cũng chỉ là Chúa Tể cảnh viên mãn, nói một cách khác, tại phiến thiên địa này bên trong, hắn không còn e ngại bất luận kẻ nào.

Sau đó nhìn một chút hệ thống bảng.

Tính danh: Lý Đán.

Tu vi: Chúa Tể cảnh hậu kỳ. (0/3000)

Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ: 35/10000

Quy tắc mảnh vỡ từ trước đó 1000 khuếch trương gấp ba, nhưng đoán chừng không có khả năng đột phá đại viên mãn.

Hắn có thể cảm giác được.

Sau đó dòm bình phong một chút, quả nhiên bọn này chấp niệm người lại bắt đầu đàm luận hắn.

Ta cũng không phải cái dễ thấy bao, các ngươi già nhìn ta chằm chằm làm gì.

【  tiểu tử này mới vừa đi vào lúc mới Chúa Tể cảnh trung kỳ, làm sao trong chớp mắt ra đã là hậu kỳ, hơn nữa còn có điểm trầm ổn, tựa hồ đã đột phá nhiều năm. 】

【  ta cũng có loại cảm giác này, đây là có chuyện gì? Kỳ quái! 】

【  tiểu tử này trên người có bí mật, tuyệt đối có đại bí mật, cái kia lôi điện vòng sáng thảo luận không chắc chắn đáp án. 】

【  bí mật mỗi người đều có, nhưng hắn cái này thân bí mật, ngược lại là thành công đưa tới lòng hiếu kỳ của ta, đáng tiếc chúng ta trở thành bây giờ loại này sinh không sinh có chết hay không trạng thái, không cách nào can thiệp cái gì, chớ nói chi là nhìn trộm. 】

【  đúng nha, nhiều người như vậy tiến đến, chết đi, rời đi, nhưng cho tới bây giờ không ai biết có chúng ta bọn này tồn tại. 】

【  không nói, nói nhiều rồi đều là nước mắt, mở ra sau cùng thí luyện đi, liền nhìn có hay không người cùng « Thái Tuế Âm Thần Kinh » hữu duyên, ngươi ta chờ cũng khá lại cái này một lòng nguyện. 】

【  tốt, còn thừa mười ngày, đem bọn hắn đều tập kết tại cùng một cái khu vực, hảo hảo chơi một chút đi. 】

【  đem tất cả tiểu khả ái đều thu hồi đi, vạn nhất lần này không có truyền thừa người, lưu tác hạ lần thí luyện. 】

Nhìn thấy dòm bình phong nội dung, Lý Đán có chút không cam lòng.

Nhất là nếm đến đột phá cảm giác về sau, hắn thật rất muốn nhất cổ tác khí tấn thăng đại viên mãn, mà lại trên thân đột phá đại hoang cảnh đồ vật đều có, chỉ kém một bộ tâm pháp kíp nổ.

Lý Đán cắn răng, nhìn xem hệ thống bảng.

Giờ khắc này hắn đột nhiên đổi chủ ý, mặc dù có chút không đạo đức, nhưng hắn nghĩ thử một lần.

Dù sao lần này hệ thống nhiệm vụ, thế nhưng là hi hữu không có thời gian hạn chế.

Cắn răng một cái, Lý Đán liền bắt đầu hắn biểu diễn.

Cùng lắm thì về sau ra ngoài cho các ngươi thắp hương cầu phúc.

Sau một khắc, Lý Đán đột nhiên che đầu, mi tâm hiện ra màu đen Thần Văn đến, những này là thi triển hư không chi động mới có thể huyễn hóa ra, giờ phút này chỉ có thể trước đem liền.

Sau đó một bộ đau đớn đến cực điểm dáng vẻ lăn lộn trên mặt đất, tiếng kêu rên liên hồi.

Quả nhiên, một màn này hấp dẫn một mực quan sát hắn vong hồn chấp niệm người, nhất thời có chút mơ hồ.

Bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

Rất nhanh, Lý Đán dừng tay lại bên trong động tác, sau đó mờ mịt đứng dậy, ngắm nhìn bốn phía.

Lập tức lệ rơi đầy mặt.

Sau đó lớn tiếng quát lên.

"Lão tổ, lão tổ các ngươi vẫn còn chứ?"

【  lão tổ? Gia hỏa này đến cùng thế nào? Hô ai đây? 】

【  không rõ ràng, cũng không biết đang làm cái gì yêu thiêu thân? 】

【  gia hỏa này có ý tứ vô cùng, đây là mắc bệnh? Bất quá vừa rồi kia cái trán vằn đen vừa ra tới, làm cho hắn có vẻ hơi quỷ mê ngày mắt. 】

... ...

Nhìn thấy chấp niệm người bắt đầu đàm luận hắn, Lý Đán nội tâm cười một tiếng.

Trên đời không việc khó, chỉ cần da mặt dày!

Giờ phút này hắn lập tức kinh hỉ, vội vàng hướng lấy bầu trời hô.

"Lão tổ, ta nhìn thấy các ngươi nói chuyện, ta không có làm yêu thiêu thân, cũng không quỷ mê ngày mắt, ta là chúng ta nhất tộc tộc nhân a, quá tốt rồi, mẹ ta không có gạt ta, ô ô ~~ "

Lý Đán lúc này hai đầu gối quỳ xuống đất, khóc không kềm chế được.

Không ai biết đến là, hắn lời nói này, trực tiếp để cái này mười tên vong hồn chấp niệm người ngây ngẩn cả người, đáy lòng giống như nhấc lên thao thiên cự lãng.

Bọn chúng sớm đã thành tồn tại đặc thù, không ai có thể nhìn thấy bọn hắn, dù là Siêu Thoát Cảnh đều không được, chỉ có năm đó bản tộc một vị già Thần Tôn mới có thể nhìn trộm.

Cũng chính bởi vì già Thần Tôn xuất thủ, bọn hắn mới có thể lấy bây giờ trạng thái sống đến bây giờ.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Vừa rồi bọn hắn giao lưu lời nói, gia hỏa này tựa hồ nghe đến rồi?

Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!

"Ngươi có thể nghe được chúng ta giao lưu?"

Rốt cục, có một cái chấp niệm người nhịn không được mở miệng, mặc dù tra hỏi, nhưng hắn lại âm thanh run rẩy.

Giống như chờ mong, giống như sợ hãi.

Lý Đán lúc này đối đỉnh đầu liên tục gật đầu: "Ta có thể nghe được, vãn bối có thể nghe được, vãn bối còn có thể cảm nhận được hết thảy có mười vị lão tổ đang nhìn ta đây, đây là huyết mạch ở giữa cảm ứng a, lão tổ, ta là Tà Linh tộc bây giờ duy nhất nam đinh."

Lời này vừa nói ra, mười tên không có bất kỳ cái gì vật dẫn chấp niệm người trong nháy mắt kích động, lập tức vây quanh Lý Đán.

Hắn thật có thể nghe được, không riêng như thế, ngay cả số lượng đều rõ ràng.

Không thể tưởng tượng nổi, đây quả thực thật bất khả tư nghị.

Không, không, ta Tà Linh tộc sớm đã vẫn diệt một thời đại, làm sao có thể còn có người còn sống?

Mà Lý Đán cũng thừa cơ khóc thút thít nói: "Chư vị lão tổ a, vãn bối bất hiếu, vượt qua thiên sơn vạn thủy, đến muộn nhiều năm như vậy mới đi đến chốn cũ, mẹ ta kể, căn cứ tổ tiên ghi chép, ta Tà Linh tộc là bị ma chủng chỗ hủy diệt, nhất là có một cái danh hiệu gọi bọ cạp ma chủng năm đó phụng mệnh truy sát ta mạch này."

"Cũng may cuối cùng may mắn sống tiếp được, nhưng tuế nguyệt thay đổi, truyền thừa đứt đoạn, một thời đại quá mức xa xôi, bây giờ huyết mạch sớm đã không thuần, nhưng mẹ ta kể, để cho ta nhất định phải trở lại chốn cũ, tìm tới chỗ này thí luyện chi địa, nói còn có lão tổ tại thủ vững, ta mỏng manh huyết mạch có lẽ có thể cảm ứng được các ngươi, bây giờ, bây giờ..."

Lý Đán đấm ngực dậm chân, một bộ kích động gào khóc bộ dáng.

Mười đạo quay chung quanh Lý Đán chấp niệm nếu có thực thể, đã sớm không biết khóc thành bộ dáng gì.

Ma chủng, bọ cạp, Tà Linh tộc, nghe được bọn hắn...

Còn có không ai biết đến bí ẩn, những vật này sớm đã nói rõ hết thảy.

Ta Tà Linh tộc lại còn có tộc nhân còn sống.

Dù là chỉ còn lại trước mắt cái này một nam đinh.

Thương thiên a, ngươi đợi ta tộc không tệ a! ! !

(tấu chương xong).