Chương 2351: Ngay ở chỗ này, hảo hảo khai chi tán diệp

Chương 2351: Ngay ở chỗ này, hảo hảo khai chi tán diệp

Sau đó, mười đạo chấp niệm người liền hỏi Lý Đán đến cùng chuyện gì xảy ra?

Lý Đán lệ rơi đầy mặt, nghẹn ngào, nói bây giờ Tà Linh tộc liền chỉ còn lại hắn cái này một cái nam đinh.

Cho tới nay, cùng mẫu thân sinh hoạt tại một cái ngăn cách tiểu sơn thôn, theo mình lớn lên, mẫu thân xuất ra một cái bao, đây là đời đời kiếp kiếp truyền thừa xuống.

Nói hắn là bây giờ không ai biết đến Tà Linh tộc một viên... A rồi a nha... Hảo hảo tu luyện, quay về tổ tiên vinh quang... A rồi a nha... Sợ hãi ma chủng lại tìm đến bọn hắn, cho nên thể nội làm đặc thù phong ấn...

Nghe xong Lý Đán, bọn này chấp niệm người không còn chút nào nữa hoài nghi, từng cái kích động đến ngoại trừ khóc chính là khóc.

Lý Đán nhìn không thấy bọn hắn, chỉ có thể thông qua hệ thống bật hack nhìn thấy kia từng hàng chữ.

Đã sợ hãi vừa xấu hổ day dứt.

【  tốt, tốt, quả nhiên là tốt, chúng ta thật là vui, nhiều năm như vậy hồn hồn ngạc ngạc thủ vững, rốt cục có kết quả, vẫn là chúng ta bản tộc người. 】

【  ngươi lúc đầu tên gọi cái gì? 】

"Hồi lão tổ, ta gọi Lý Đán, bản tộc dòng họ đã sớm không biết..."

【  không có việc gì không có việc gì, ta Tà Linh tộc năm đó cũng là hút Bách gia chúng dài, các loại dòng họ đều có, kỳ thật trọng yếu nhất vẫn là ngươi có thể nghe thấy chúng ta nói chuyện, đây là trọng yếu nhất bằng chứng. 】

【  đúng nha đúng nha, trách không được ngươi có thể thu được chúng ta « Nguyên Từ Ngũ Chỉ Sơn » thần thông, nguyên lai đây là một mạch tương thừa a. 】

【  cũng không, từ ngươi thu hoạch được chúng ta Tà Linh tộc thần thông bắt đầu, lão phu đã cảm thấy ngươi bất phàm, quả nhiên không nhìn lầm người. 】

Lý Đán trước đó khóc đến một thanh nước mũi một thanh nước mắt, giờ phút này cũng nhịn không được nữa địa nín khóc mỉm cười.

Cái gì bất phàm, các ngươi từng cái mắng ta gian lận, mắng ta tham lam, còn muốn đem Huyết Yêu tộc Chúa Tể cảnh phóng tới ta bốn phía chơi ta đâu.

【  đúng, trước ngươi vì cái gì không nhìn thấy chúng ta? 】 có một chấp niệm người đột nhiên hỏi.

Lý Đán đã sớm nghĩ kỹ lí do thoái thác.

"Trước đó là chính ta phong ấn trong thức hải có quan hệ ta Tà Linh tộc tương quan sự tình, chủ yếu sợ sưu hồn, các ngươi cũng nhìn thấy, đi vào nơi này cũng chỉ có ta một người là ngoại tộc người, cái khác đều là bản gia hàng ngàn hàng vạn, quá mức đột ngột, mới vừa rồi là canh giờ đến mới giải khai!"

Lý Đán một mặt chân thành nói.

Chấp niệm người cái cuối cùng nghi hoặc rốt cục giải khai, lập tức lòng chua xót không thôi.

Đúng nha, cái này từng cái không phải Huyết Yêu tộc chính là Tinh Thần tộc, Nguyệt Quang tộc hoặc là hóa hình hung thú, chỉ có hắn lẻ loi hiu quạnh một mình vào đây.

Chúng ta trước đó lại còn khắp nơi nhằm vào hắn, hổ thẹn a...

Bất quá từ vừa mới bắt đầu liền chú ý tới Lý Đán, có lẽ chính là huyết mạch ở giữa cảm ứng đi.

【  ai nha, chúng ta mở ra thí luyện chính là vì tìm người truyền thừa chúng ta Tà Linh tộc, bây giờ bản gia người ở chỗ này, còn truyền thừa cái lông gà, bây giờ không biết bao nhiêu bảo vật bị bọn hắn đạt được, không được không được, khởi động chung cực kế hoạch, đem bọn hắn tất cả đều giết! 】

【  không sai, những bảo vật này tụ lại cho chính chúng ta người không tốt sao, nhanh lên nhanh lên, đã có rất nhiều Tiên Liên cảnh cùng Đạo Quả cảnh chuẩn bị sử dụng rời sân phù muốn rời đi. 】

【  chờ một chút, ta cái này đi mở ra! 】

Lý Đán nghe xong, lập tức kinh hãi, vội vàng hô ngừng.

"Lão tổ tuyệt đối đừng, không thể bởi vì ta tạo thành như thế lớn sát nghiệt, cái này nhân quả cuối cùng làm không tốt sẽ tính tới vãn bối trên đầu, mà lại có thật nhiều người hay là vãn bối bằng hữu đâu!"

Lý Đán vội nói.

Mười tên chấp niệm người nghe xong, lập tức kịp phản ứng.

【  nhìn chúng ta cái này đầu óc, kém chút ủ thành đại họa, bây giờ chúng ta Tà Linh tộc liền cái này một cây dòng độc đinh, vạn nhất nhân quả gián tiếp gia thân, cũng là cực kỳ nguy hiểm. 】

【  đúng vậy a, ngươi có đạo lữ không? Hẳn là có, Nguyên Dương tựa hồ không thấy, có mấy cái đạo lữ? Có hài tử không? 】

Bọn hắn không kịp chờ đợi hỏi.

Lý Đán lắc đầu: "Hài tử không có, đạo lữ bốn cái."

Nữ Đế, Lục Thi Dao, Yến Thi Dao cùng Tần Kiều U, không sai biệt lắm chính là các nàng.

【  bốn cái? Đây cũng quá ít, không được không được, lúc này nhất định phải khai chi tán diệp, ta nhìn lần này tiến đến thật nhiều các tộc nữ tử, từng cái dáng dấp còn có thể, ngươi tổ gia gia nhóm có thể đem các nàng toàn tụ tới hôn mê, ngay ở chỗ này hảo hảo gieo hạt! 】

【  ta nhìn cái này đi, bây giờ cuối cùng vòng tròn bên trong hơn bốn vạn người bên trong, tối thiểu nhất có hai vạn nữ hài, hoàn toàn đủ. 】

【  thất thân tử không muốn, ta muốn liền muốn hoàn bích, bảo đảm đến lúc đó là ta Tà Linh tộc loại! 】

【  không sai, điểm ấy là nhất định, dứt khoát đem các nàng nhốt tại nơi này  chờ hài tử sau khi sinh ngay tại phiến thiên địa này sinh trưởng, từ chúng ta điều giáo, đến lúc đó ta Tà Linh tộc liền phát triển lớn mạnh a. 】

【  ai nha, chủ ý này quá tốt rồi, ta tựa hồ cũng thấy được tương lai một đám tiểu oa nhi nhóm hô chúng ta gia gia, chơi đùa đùa giỡn tràng cảnh. 】

... ...

Nhìn xem bọn hắn kịch liệt thảo luận, Lý Đán chỉ cảm thấy da đầu một trận run rẩy, da mặt càng là co lại co lại.

Giống như đem tự mình tính tiến vào, cái này nhưng không được, ta cũng không phải ngựa giống.

Hắn vội vàng nói: "Không được không được, các lão tổ, ta có khó khăn khó nói."

【  cái gì nan ngôn chi ẩn? 】

Lý Đán nhìn trái phải một chút, sau đó cởi quần xuống.

Khi thấy Lý Đán phía trên con kia kim sắc Điểu hình ấn ký lúc, chấp niệm người lập tức hít sâu một hơi.

【  đây chính là một loại khó lường phong ấn chi thuật a, chỉ có cổ lão huyết mạch người mới có. 】

【  đây con mẹ nó chính là nữ nhân nào hạ? 】

【  trước đừng quản những này, cho ta xích lại gần nhìn xem. 】

Lý Đán nghe xong, tranh thủ thời gian dọa đến nâng lên quần.

Hắn tựa hồ nhìn thấy mười cái lão đầu xích lại gần hắn phía dưới nghiên cứu dáng vẻ, chỉ cảm thấy một trận ác hàn.

"Cái kia, lão tổ, các ngươi trước hết khoan để ý tới, cái này thật không có sự tình, mà lại ta ở bên ngoài còn có cái khác chuyện trọng yếu, không thể đợi ở chỗ này, đúng, ta phải trở về chiếu cố mẫu thân của ta, thật nhiều người xem thường hai mẹ con chúng ta, lần này được Nguyên Từ Ngũ Chỉ Sơn thần thông, phải trở về trang bức đánh mặt đi..."

Lý Đán vội vàng nói.

Chấp niệm người phẫn nộ qua đi lại không thể làm gì, bọn hắn hiện tại trạng thái cũng không giải quyết được loại này đặc thù phong ấn.

【  tốt a, sau khi rời khỏi đây ngươi nhưng phải hảo hảo khai chi tán diệp, chúng ta Tà Linh tộc liền toàn bộ nhờ ngươi. 】

【  bất quá trang bức đánh mặt cái này cũng không đủ, chúng ta Tà Linh tộc thần thông đại đa số đã thất truyền, nhưng còn có một loại đâu, đoán chừng ngươi rất nhanh liền có thể dùng tới. 】

【  ai nha, kém chút đem trọng yếu như vậy sự tình quên, cái này « Thái Tuế Âm Thần Kinh » cũng không thể bị người khác cầm đi, ta tranh thủ thời gian thu hồi lại. 】

Rốt cục thấy được muốn nhìn chữ, Lý Đán kích động không thôi.

Nhưng vẫn là giả bộ như nói: "« Thái Tuế Âm Thần Kinh »? Môn tâm pháp này ta nhìn gia phả bên trong có ghi chép, nói là Chúa Tể cảnh đột phá đại hoang cảnh tuyệt thế kíp nổ."

Chấp niệm người nghe xong lúc này một trận tán dương.

Không nghĩ tới đều qua hơn một lúc đời, ta Tà Linh tộc gia phả lại còn có ghi chép, lại có thể truyền thừa tiếp, quả nhiên là tốt.

Xem ra Lý Đán mạch này coi như qua lại gian khổ, tổ tiên truyền thừa đều không có ném qua.

Tốt, tốt, tốt!

Chỉ là một hồi, tại Lý Đán trước mặt, một cái cổ lão hiện Hoàng Ngọc ống như vậy xuất hiện.

【  Lý Đán, hảo hảo cầm, cái này thí luyện chi địa liền chỉ còn lại có hai thứ này thần thông. 】

Lý Đán kích động tiếp nhận, nhìn cũng chưa từng nhìn, sau đó cung kính hành lễ.

"Tất không phụ các lão tổ kỳ vọng!"

【  tốt, tâm nguyện của chúng ta đã xong, mà lại lại nhiều một chút chờ đợi. 】

【  đúng nha, đều đã nhớ không rõ đã bao nhiêu năm, hôm nay là lão phu vui vẻ nhất một ngày. 】

【  hiện tại càng xem ta người trong nhà càng thuận mắt, những người kia vẫn còn đang đánh đánh giết giết thật sự là chán ghét, đem bọn hắn đưa ra ngoài đi. 】

【  đi, ta cái này đi làm, kia Lý Đán ngươi đây? Muốn theo chúng ta đợi chút nữa vẫn là cùng theo ra ngoài, mặc dù chúng ta không nỡ bỏ ngươi, nhưng cũng biết thiên hạ không có tiệc không tan. 】

Lý Đán nghe xong, vội nói: "Các lão tổ, vãn bối có hai chuyện không biết có thể hay không hỗ trợ?"

【  nói, đừng nói hai kiện, hai vạn kiện đều có thể. 】

Lý Đán có chút xấu hổ, nhưng vẫn là trước cảm tạ một phen.

(tấu chương xong).