Chương 2352: Dám đắc tội tôn nhi ta, đều đừng còn sống đi ra!

Chương 2352: Dám đắc tội tôn nhi ta, đều đừng còn sống đi ra!

"Các lão tổ, ta chuyện thứ nhất là, đã muốn đem những người thí luyện này đưa ra ngoài, có thể hay không đem tất cả Huyết Yêu tộc tất cả đều lưu lại?"

Lý Đán một mặt không có ý tứ.

Chấp niệm người lập tức minh bạch.

【  điểm ấy không có vấn đề, mặc dù chúng ta không thể so với lúc trước, có thể động dụng lực lượng cũng ít lại càng ít, nhưng lưu bọn hắn lại vẫn là dễ như trở bàn tay. 】

【  còn để lại làm gì, tôn nhi, bọn hắn đã đắc tội qua ngươi, lần này liền đều đừng sống. 】

【  không sai, tôn nhi chờ một lát, các lão tổ cái này báo thù cho ngươi đi! 】

Lý Đán há to miệng, nhất thời muốn nói lại thôi.

Nhưng nghĩ đến mình cùng Huyết Yêu tộc thù hận, cùng lúc đi vào vị kia đại trưởng lão tập sát, hắn liền không còn nói cái gì.

Chỉ trong chốc lát, Lý Đán đỉnh đầu phảng phất hạ mưa to, vô số bảo vật ào ào rơi xuống.

Lý Đán liền vội vàng đứng lên trốn đến một bên.

Nhìn xem những cái kia giá trị liên thành đồ vật, tựa hồ có chút minh bạch, nội tâm càng là kích động đến không kềm chế được.

Cho tới nay, hắn gặp được tất cả khó khăn đều dựa vào tự mình giải quyết, đột nhiên dựa vào" người trong nhà" ngược lại là có loại nói không rõ cảm giác kỳ diệu.

Sau đó từng cỗ thi thể rơi xuống.

Những thi thể này thuần một sắc Chúa Tể cảnh, yếu Chúa Tể cảnh sơ kỳ, mạnh Chúa Tể cảnh đại viên mãn.

Đều là tóc đỏ.

Thời gian một chút xíu mà qua, như thế qua khoảng chừng nửa canh giờ, chấp niệm người rồi mới trở về.

【  tôn nhi yên tâm, tất cả Huyết Yêu tộc, xuống đến Tiên Liên cảnh, lên tới Chúa Tể cảnh, chết hết, không có một cái nào sống. 】

【  bất quá cũng có sống, trước đó sử dụng rời sân phù rời đi, nhưng chính là mấy trăm Tiên Liên cảnh cùng Đạo Quả cảnh mà thôi, không quan trọng. 】

【  đúng, đây đều là râu ria tiểu nhân vật, trừ cái đó ra, những người khác cũng tất cả đều thanh lý đi ra, toàn bộ bí cảnh, liền chỉ còn lại ngươi một người. 】

【  không sai, những này Huyết Yêu tộc Chúa Tể cảnh thi thể chúng ta thuận đường cho ngươi mang đến, máu của bọn hắn cùng tinh hoa cũng là cực kỳ tốt, tối thiểu nhất ngươi mang đi ra ngoài có thể bán một cái giá tốt. 】

【  đúng nha, tại chúng ta thời đại kia, những thi thể này có thể dùng tới làm khôi lỗi, xương cốt thậm chí có thể làm binh khí, chính là huyết nhục ngươi bán cho những hung thú kia, giá cả cũng là cực cao. 】

Nhìn xem những này chấp niệm người nói chuyện phiếm, bọn hắn tựa hồ rất vui vẻ.

Lý Đán nuốt nước miếng một cái, trên thực tế hắn cũng nghĩ như vậy, trước đó chém giết kia mấy cỗ Huyết Yêu tộc thi thể liền giữ lại tại điện thú không gian  chờ lấy xuất ra đi giao cho Đồng lão thủ tiêu tang vật đâu.

Chỉ bất quá ——

Lý Đán nhìn xem trước mặt chừng ba mươi bộ thi thể, không khỏi cười khổ.

Lần này Huyết Yêu tộc đoán chừng đau lòng gần chết, tối thiểu nhất vượt qua bảy thành lực lượng hao tổn tại chỗ này bí cảnh.

Về sau đến cụp đuôi điệu thấp làm người.

Nếu có người lộ ra...

Lộ ra cái gì, nhiều người như vậy lần này ra ngoài, chỉ có Huyết Yêu tộc chỉ có lẻ tẻ mấy cái trở về, vẫn chưa thể nói rõ vấn đề gì à.

Không biết có bao nhiêu mẫu tộc bắt đầu nhớ thương Huyết Yêu tộc tài nguyên.

"Tạ ơn các lão tổ thay vãn bối báo thù rửa hận!"

Lý Đán cung kính thi lễ.

【  chút lòng thành, dám đắc tội ta Tà Linh tộc căn này dòng độc đinh, đáng chết! 】

【  đáng tiếc chúng ta thành bây giờ loại trạng thái này, nếu như có thể rời đi, trực tiếp ra ngoài cho hắn diệt tộc! 】

【  được rồi, anh hùng không đề cập tới năm đó dũng, những vật này đều là Chúa Tể cảnh nhóm Thần Phủ tuôn ra tới, còn có một ít là chúng ta cất giữ, không có nhiều, đều ở nơi này. 】

【  đúng, ngươi chuyện thứ hai là cái gì? 】

Lý Đán nhìn xem những bảo vật này, chỉ sợ có thể bán cái bốn năm ức đi, huống chi chỉ riêng có sẵn Hồng Mông Châu liền có hai ba ức.

Chỉ sợ một đoạn thời gian rất dài, hắn cũng sẽ không vì tiền mà phát sầu.

Lý Đán lại là một phen cảm tạ, lúc này mới ngượng ngùng nói: "Các lão tổ, trước đó xuất hiện trong đêm tối những quái vật kia, các ngươi còn gì nữa không?"

【  có, đương nhiên là có, còn có thật nhiều, vốn là nghĩ đến đặt ở cuối cùng tranh đấu, bây giờ đều bị thống nhất đóng lại, làm sao, ngươi muốn sao? 】

【  tôn nhi, những vật này ngươi mang không đi ra, bọn chúng là chúng ta đặc thù nghiên cứu cải tiến sinh linh, vẻn vẹn cực hạn tại mảnh này bí cảnh hoạt động, chỉ sợ không thể vì ngươi hộ giá hộ tống. 】

【  đúng nha, mà lại mạnh nhất cũng chỉ là một nhóm Chúa Tể cảnh viên mãn, ta tin tưởng ngươi không bao lâu liền có thể đột phá đến đại hoang cảnh, những vật này không giúp được ngươi cái gì. 】

Lý Đán nghe xong mừng rỡ không thôi, nhưng cũng biết những này chấp niệm người hiểu lầm.

Vội vàng giải thích, nói: "Các lão tổ hiểu lầm, là như vậy, vãn bối cũng không phải là muốn đem bọn chúng mang đi ra ngoài, mà là muốn... Muốn giết bọn chúng."

Lời này vừa nói ra, lập tức an tĩnh lại.

Thật lâu sau mới có một cái chấp niệm người nghi hoặc hỏi: "Đây là vì sao?"

"Là như thế này các lão tổ, ta tu luyện một môn thần thông, chính là chủ giết chóc, loại kia diệt sát thoải mái cảm năng tăng lên lực công kích của ta, thậm chí lĩnh ngộ quy tắc, nhưng ta cũng không phải loại kia sát nhân cuồng ma, cũng không thể bắt lấy người liền giết đi?"

"Kia ngược lại sẽ tích lũy đại nhân quả, nhưng ban đêm giết những cái kia quỷ dị chi vật, ngược lại là không có nhân quả, hơn nữa còn sẽ giúp ta, cho nên..."

Lý Đán ngượng ngùng nói.

Nghe rõ sau chấp niệm người lập tức cười lên ha hả.

【  nguyên lai là dạng này, dễ làm, cái này quá dễ làm, bọn chúng vốn là không có sinh mệnh chi vật, từ chúng ta sáng tạo ra. 】

【  đúng nha, sáng tạo bọn chúng chính là vì tuyển chọn, bây giờ đều có ngươi, bọn chúng đặt vào cũng là để đó không dùng, ta cái này chào hỏi bọn chúng tới, tùy ngươi giết. 】

【  nhưng chúng ta vẫn là đến nhắc nhở ngươi một điểm, giết chóc thần thông dễ dàng để cho người ta sinh ra thị sát khoái cảm, làm không tốt đến hậu kỳ sẽ nhập ma, điểm ấy ngươi phải chú ý một chút. 】

Lý Đán liên tục gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Rất nhanh, mặt đất liền truyền đến ầm ầm âm thanh.

Ngay sau đó một đầu tiếp lấy một đầu các loại vật quái dị mà đến, lít nha lít nhít, không biết có bao nhiêu.

Bọn chúng khí tức không giống, lúc này đến sau tất cả đều nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích.

【  đến, tôn nhi cứ việc giết! 】

Lý Đán nuốt nước miếng một cái, kích động lấy ra Thanh Thương Kiếm, chém xuống một kiếm đầu lâu.

【  đánh giết quỷ dị chi vật, thu hoạch được 1 10 điểm điểm kinh nghiệm. 】

Nghe được trong đầu hệ thống thanh âm nhắc nhở, Lý Đán cũng nhịn không được nữa địa cười lên ha hả.

"Thoải mái!"

... ...

Loạn mây khe!

Trên bầu trời, bốn vị Hỗn Nguyên cảnh tộc trưởng đang uống trà, nói chuyện phiếm.

Phía dưới lẻ tẻ số lượng, nhưng lại cơ hồ tất cả đều là đại hoang cảnh sơ, trung kỳ các trưởng lão tách ra tại bốn cái phương vị, lẳng lặng chờ đợi.

Huyết Yêu tộc đại trưởng lão chính buồn bực ngán ngẩm mà ngồi xuống, đột nhiên lòng có cảm giác, mở ra Hồng Mẫu Hải Quỳ.

Khi thấy trông coi hồn tháp trưởng lão gửi tới tin tức lúc, trực tiếp một cái lảo đảo.

【  đại trưởng lão, xảy ra chuyện, xảy ra chuyện lớn, hồn đăng, hồn đăng... 】

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi nếu là lại cho ta truyền lại tin tức xấu, tin hay không lão thân trở về phế bỏ ngươi..."

Đại trưởng lão máu hi hùng hùng hổ hổ nói.

Không đợi đáp lời, đột nhiên không trung đầu kia nguyên bản bản thân phong tỏa khe hở, đột nhiên loé lên quang mang tới.

Lập tức hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Cùng năm đó cảnh tượng, thí luyện kết thúc!

Quả nhiên, từng đạo chùm sáng bắt đầu xuất hiện, tùy theo từng bóng người từ đó truyền tống ra.

Các nàng lòng còn sợ hãi.

Khi thấy chung quanh cảnh tượng về sau, lập tức khóc.

Nhìn thấy các nhà chỉ có một ít Tiên Liên cảnh cùng Đạo Quả cảnh, thậm chí lẻ tẻ Hồng Mông cảnh sau khi ra ngoài, đám người nghi hoặc.

"Chuyện gì xảy ra?"

Các nhà đại trưởng lão liền vội vàng hỏi.

"Chúng ta, chúng ta là tìm được rời sân phù ra, thí luyện còn không có kết thúc đâu."

"Rời sân phù? Đây là vật gì? Các ngươi mau nói rõ ràng? Bên trong đến cùng chuyện gì xảy ra? Các ngươi lần này được cái gì đồ tốt rồi?"

Đại hoang cảnh các trưởng lão liền tranh thủ các nhà đệ tử vây quanh hỏi thăm.

Liên tiếp ở phía trên uống trà các tộc trưởng cũng bắt đầu xuống tới, riêng phần mình trở lại trận doanh mình, gọi tới những đệ tử này.

Còn không đợi tra hỏi đâu, khe hở lại là một trận lấp lóe, tùy theo số lớn bóng người xuất hiện.

Bất quá bọn hắn từng cái có chút mơ hồ.

"Ta thế nào ra rồi?"

(tấu chương xong).