Chương 2353: Ai ít ai xấu hổ!

Chương 2353: Ai ít ai xấu hổ!

Đám người có chút mơ hồ, bọn họ đích xác không biết mình làm sao lại ra.

Bởi vì ngay tại vừa rồi, bọn hắn có ít người tại chém giết lẫn nhau cướp đoạt, có đang ra sức đi xông vào này chút phủ bụi kiến trúc, có tại thôi diễn trước mặt câu đố...

Thế nhưng là ngay cả cơ hội phản ứng đều không có, một đạo bạch quang gia thân, lần nữa mở mắt ra cũng đã ra đến bên ngoài.

"Thí luyện kết thúc?"

"Không có khả năng a, mắt thấy bảo bối đang ở trước mắt, ta lập tức liền muốn đạt được, làm sao lại ra rồi?"

"Không được a, ta trải qua gian nguy, đạt được Thần Quỷ Phù ly hôn trận phù đều không có cam lòng dùng, cái này mất hiệu lực?"

"Để cho ta đi vào, ta tựa hồ thấy được một bộ Cổ Kinh, nhất định phải đạt được a."

... ...

Đám người nghị luận ầm ĩ, có chút chấp niệm sâu Chúa Tể cảnh còn muốn bay vào đi, nhưng này đầu khe hở như gần như xa, chính là không đến gần được, có chút kỳ dị.

"Tranh thủ thời gian tới!"

Các tộc tộc trưởng hô to một tiếng, mấy người này mới tỉnh táo lại, tràn đầy không cam lòng, thế nhưng đến tiếp nhận hiện thực.

Bọn họ đích xác thí luyện kết thúc.

Từng cái ủ rũ cúi đầu trở lại nhà mình trận doanh, rộn rộn ràng ràng, chỉ có Huyết Yêu tộc tộc trưởng mặt mũi tràn đầy xanh xám.

Bởi vì hắn phát hiện mặt sau này ra người, vậy mà không có người nào là hắn Huyết Yêu tộc, chỉ có vừa rồi dùng cái gì rời sân phù sớm ra kia bốn trăm đến cái Tiên Liên cảnh cùng Đạo Quả cảnh.

Hắn tâm thần bất an, ánh mắt chăm chú nhìn không trung khe hở, nhìn xem lẻ tẻ còn tại hướng ra truyền tống bóng người.

Trong lòng càng trầm thấp.

Đại trưởng lão máu hi ánh mắt không ngừng lấp lóe, ý đồ tìm Lý Đán.

Tên kia đoán chừng cũng muốn ra, nhưng tiểu tử này tựa hồ có cao minh huyễn hóa chi thuật, nếu không không có khả năng lừa nàng đồ nhi.

Bây giờ nhân viên đông đảo, đoán chừng hắn tùy tiện đổi cái dung mạo, thay cái quần áo cũng không tìm tới, huống chi Tinh Thần tộc cùng Nguyệt Quang tộc bên kia, rất nhiều người đều mang theo mặt nạ, càng khó phân hơn phân biệt.

Rất nhanh, trong tay Hồng Mẫu Hải Quỳ lần nữa phát tới hồn tháp trưởng lão tin tức.

Thấy rõ phía trên nội dung về sau, sắc mặt nàng trong nháy mắt trắng bệch, tranh thủ thời gian quay lại.

"Ngươi xác định?"

Tin tức nơm nớp lo sợ tới: "Đại trưởng lão, đều diệt, cơ hồ là đồng thời, ta hi vọng nhiều mình hoa mắt a."

Máu hi đại trưởng lão nuốt nước miếng một cái, thân thể lung la lung lay, chỉ cảm thấy trời cũng sắp sụp.

Nhưng phóng tầm mắt nhìn tới, cái khác các tộc Chúa Tể cảnh gần như tất cả đều hoàn hảo không chút tổn hại ra, bọn hắn Huyết Yêu tộc làm sao lại...

Thật vất vả lấy lại tinh thần, nàng nhìn về phía một mực nhìn về phía đỉnh đầu khe hở tộc trưởng, thật rất sợ hãi, nhưng vẫn là đi tới...

Mà cái khác các tộc cũng đã nhận ra Huyết Yêu tộc tình huống bên kia, chủ yếu mọi người bên này đều hàng ngàn hàng vạn, duy chỉ có bọn hắn bên kia thưa thớt, rất rõ ràng Huyết Yêu tộc xảy ra vấn đề.

Nhất thời các nhà tâm tư không đồng nhất, thậm chí Nguyệt Quang tộc cùng Tinh Thần tộc tộc trưởng còn liếc nhau một cái, hết thảy đều không nói bên trong.

Ai cũng không có chú ý tới, tại càng xa xôi một gốc cổ thụ bên trên, bảy đạo thân ảnh đang lẳng lặng quan sát lấy đây hết thảy.

"Không nghĩ tới lần trước vội vàng rời đi về sau, nơi này vậy mà xuất hiện một cái bí cảnh, hối hận!"

Quỷ Thủ cùng Độc Nha hai người ảo não không thôi, đều do U Hồ dùng sức thúc.

U Hồ có chút xấu hổ, hắn nguyên bản ở phía xa canh chừng, nhưng nhìn đến Nguyệt Quang tộc cùng Huyết Yêu tộc hai nhà mang theo số lớn cường giả mà đến, còn tưởng rằng một cái là đến giết Lý Đán, một cái là đến hộ Lý Đán.

Bất quá khi đó hai nhà tới nhiều người như vậy, bây giờ ra lại thiếu một hơn phân nửa, xem ra kia bí cảnh cũng là hung hiểm không thôi.

Nhất là Huyết Yêu tộc, làm sao lại chỉ còn lại một chút Tiên Liên cảnh thái điểu, mà lại bí cảnh tựa hồ không còn hướng ra nôn người.

"Ngươi xác định Lý Đán lần trước ở chỗ này biến mất?"

Ảnh Thứ, huyết nhận, răng sói ba tên Chúa Tể cảnh đại viên mãn kích động, đồng thời liên tục xuất ra Lý Đán ảnh chân dung nhìn một chút, sau đó tại đám người tìm.

Quỷ Thủ cùng Độc Nha liên tục gật đầu, lập tức lại đồng loạt nhìn về phía U Hồ.

Dù sao gia hỏa này am hiểu cách truy tung.

Ngầm diên cũng là nhìn lại, bí cảnh loại hình không có quan hệ gì với bọn họ, hiện tại có quan hệ trực tiếp thế nhưng là dính đến tự thân năm trăm vạn.

"Các ngươi đừng vội, để cho ta cẩn thận nhìn một cái, chủ yếu hiện tại người hơi nhiều, còn có chút loạn!"

U Hồ nói xong, một đôi mắt đột nhiên cấp tốc lóe lên, đỉnh đầu càng là sinh ra một đóa hắc bên trong mang xám quy tắc chi sen.

Sau đó không lâu, không trung khe hở đình chỉ thổ nạp, sau đó tại tất cả mọi người ánh mắt hạ bắt đầu làm nhạt, cho đến hoàn toàn biến mất không thấy.

Lần này, thật là kết thúc.

Thế nhưng là ——

Gần như đồng thời, Nguyệt Quang tộc, Tinh Thần tộc cùng hung thú các loại, đồng loạt nhìn về phía Huyết Yêu tộc.

Lúc này, thật đúng là ai xấu hổ ai biết.

Bọn hắn các nhà có tổn thất cũng tại trong dự liệu, chết đi cơ hồ đều là tầng dưới chót, nhưng cao tầng vẫn còn ở đó.

Nhưng Huyết Yêu tộc làm sao cảm giác cơ hồ chết hết?

Làm cho giống như chỗ này bí cảnh là đặc biệt nhằm vào bọn hắn.

Đi

Huyết Yêu tộc tộc trưởng đã biết hồn tháp tình huống bên kia, sắc mặt biến thành màu đen xoay người liền đi.

Những người khác cũng là thấp thỏm đuổi theo sát.

Mà lúc này các gia tộc dài mới vội vàng hỏi bên trong chuyện gì xảy ra, nhất là Huyết Yêu tộc.

Nhưng mọi người cũng là mơ hồ.

Bất quá cũng có người nhớ ra cái gì đó.

"Tộc trưởng, rất là kỳ quái, ta lúc ấy cùng Huyết Yêu tộc một cái Hồng Mông cảnh hậu kỳ tiến hành ngắn ngủi hợp tác, dù sao cũng là đồng thời phát hiện kia mảnh di tích, ngay tại liên thủ đi phá lúc, hắn đột nhiên thân thể cứng ngắc bất động, ngay sau đó nhục thân bạo tạc, hồn phi phách tán."

"Ta lúc ấy già sợ hãi, coi là chỗ này di tích có nguyền rủa, liền muốn thuận tay đi nhặt hắn Thần Phủ bạo tạc ra đồ vật lúc rời đi, nhưng quỷ dị chính là, những vật kia cứ như vậy ở ngay trước mặt ta biến mất."

"Ta còn cướp tới, nhưng lại tại ta ý niệm này vừa dâng lên lúc, đột nhiên cảm giác lông tơ dựng ngược, phảng phất từ nơi sâu xa có kinh khủng tồn tại nhìn ta, chỉ cần ta dám động thủ, hẳn phải chết!"

"Hồi tộc trưởng, ta cũng kém không nhiều, bất quá ta lúc ấy là cùng một cái Huyết Yêu tộc đang chém giết lẫn nhau..."

Cứ như vậy, từ Huyết Yêu tộc rời đi về sau, cái khác các nhà cũng là lần lượt rời đi, nguyên bản náo nhiệt loạn mây khe lần nữa khôi phục yên tĩnh.

"Đi theo Nguyệt Quang tộc, trước xem tình huống một chút, bọn hắn thật nhiều trên thân người đều có Lý Đán khí tức, hẳn là tiếp xúc qua, nói không chừng Lý Đán liền giấu ở trong đó cũng không nhất định!"

U Hồ nhún nhún cái mũi, sau đó nhìn về phía mấy cái kia từ đầu đến cuối mang theo mặt nạ bóng người nói.

Bảy đạo thân ảnh lặng yên đi theo.

... ...

Mười ngày sau!

【  đánh giết quỷ dị chi vật, thu hoạch được 157 Điểm kinh nghiệm. 】

【  đánh giết quỷ dị chi vật, thu hoạch được 21 9 điểm điểm kinh nghiệm. 】

... ...

"Mệt mỏi quá!"

Lý Đán lắc lắc tê dại cánh tay, nhìn phía sau khắp nơi trên đất quỷ dị chi vật thi thể, cùng phía trước lít nha lít nhít, còn nằm sấp chờ hắn "Sủng hạnh" những sinh vật khác, lại là cảm giác có chút muốn ói.

Đương nương theo lấy trong đầu hệ thống nhắc nhở âm vang lên, mới khiến cho trước mắt hắn sáng lên, sau đó vội vàng nhìn về phía mình giao diện thuộc tính.

Tính danh: Lý Đán.

Tu vi: Chúa Tể cảnh hậu kỳ. (3000/3000) phải chăng dung hợp?

Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ: 68/10000

Cái này đi cửa sau cảm giác chính là thoải mái a, một khi dung hợp, hắn liền có thể thuận lợi đột phá đến Chúa Tể cảnh đại viên mãn.

Nhưng đã còn có nhiều như vậy, hắn liền lại lòng tham điểm.

Dù sao bây giờ kíp nổ tâm pháp có, nhưng đại viên mãn đến đại hoang cảnh tuy chỉ có cách nhau một đường, nhưng lại giống như lạch trời, nhất là hắn lĩnh ngộ vẫn là Thời Gian Quy Tắc, hắn tích lũy càng nhiều, càng tiếp cận, đột phá nắm chắc cũng liền càng lớn.

"Tiếp tục!"

Lý Đán không có lựa chọn dung hợp đột phá, dù sao thời gian chi ấn không có, nhất là các lão tổ nói, thân thể bọn họ đột nhiên xuất hiện chút ngoài ý muốn, chuẩn bị ngủ say.

Hắn nhiều nhất còn có thể đợi một tháng, liền phải cưỡng ép đưa ra ngoài, nếu không liền phải vĩnh viễn bị vây ở chỗ này.

"Các lão tổ, ta đột nhiên nhớ tới một sự kiện, tại giới biển sâu chỗ, cũng chính là ta bây giờ quê quán, có hai cái bằng hữu, phân biệt gọi Lý Tu Viễn cùng Triệu Hải Đường, lần kia ta nhìn thấy ma chủng bọ cạp..."

Lý Đán bên cạnh giết bên cạnh thở hồng hộc nói qua vãng lai, muốn tìm cái đáp án.

(tấu chương xong).