Chương 2354: Ma chủng đến cùng là phương nào thế lực?

Chương 2354: Ma chủng đến cùng là phương nào thế lực?

Nghe xong Lý Đán, mười tên vong hồn chấp niệm người tất cả đều yên tĩnh lại.

Thật lâu sau mới có người mở miệng.

【  Ma Chủng Hạt Tử, bọn hắn sống được thật đúng là xa xưa a. 】

【  đối với bằng hữu của ngươi tao ngộ, chúng ta cũng là bất lực, nói thật, chúng ta đối với bọn họ hiểu cũng không phải rất nhiều, có thể nói căn bản không rõ ràng. 】

Lý Đán nghe xong, có chút sửng sốt, vội vàng hỏi thăm.

Trải qua giải Lý Đán mới hiểu được sự tình chân tướng.

Năm đó Tà Linh tộc cũng là chúa tể một phương cấp bậc, trong đó cường giả nhiều vô số kể.

Mà bọn hắn thì là một đám thọ nguyên sắp tới người, khi đó đã biến thành bí cảnh bên trong một bộ phận, tiếp tục vì nhà mình tộc nhân phục vụ.

Chỉ là có một lần, đệ tử trẻ tuổi nhóm trong này thí luyện, đột nhiên tộc trưởng khẩn cấp kêu dừng, làm cho tất cả mọi người rút khỏi tới.

Bọn hắn không hiểu, nhưng lại không thể giao lưu, dù sao ngoại trừ vị kia Thần Tôn lão tổ bên ngoài, không ai có thể trông thấy cùng cảm giác bọn hắn.

Mà Thần Tôn lão tổ cũng là vội vàng nói, có hai cái ma chủng mang theo số lớn người đến đây cường thế cướp đoạt bản tộc huyết mạch cùng thần thông, cũng cho bọn hắn nhìn một đoạn hình ảnh, liền vội vàng hạ tuyến.

Mà bọn hắn sớm đã cùng mảnh này bí cảnh hòa làm một thể, ngoại giới chuyện làm liên quan không đến.

Thật không nghĩ đến lần này liền thành vĩnh biệt, bí cảnh không còn có bị mở ra qua, mà bọn hắn cũng không biết cớ gì lâm vào ngủ say.

Mãi cho đến mấy trăm năm trước mới thức tỉnh, chậm rãi hợp lực mở ra bí cảnh, đón vào một nhóm người, chính là Nguyệt Quang tộc cùng Huyết Yêu tộc.

Từ trong trí nhớ của bọn hắn mới biết ngoại giới chuyện gì xảy ra, nguyên lai sớm đã thương hải tang điền.

Lý Đán nghe xong ngạc nhiên.

Hắn còn muốn lấy bọn này lão tổ có cái gì nhằm vào ma chủng đề nghị sao, tối thiểu nhất có thể đem Hoa tỷ cùng Quan Âm cứu được.

Tình cảm bọn hắn so với mình còn không bằng.

Tối thiểu nhất hắn còn thân hơn mắt thấy đến Ma Chủng Hạt Tử, mà bọn hắn chỉ là nhìn một đoạn lão tổ cho hình ảnh.

【  dù sao Tà Linh tộc tuyệt đối là ma chủng hủy diệt, bọn hắn rất mạnh, Lý Đán tôn nhi  chờ ngươi về sau cường đại, nhất định phải vì chúng ta nhất tộc báo thù a! 】

【  đúng vậy a, chúng ta tất cả kỳ vọng nhưng tất cả đều rơi ở trên thân thể ngươi. 】

【  chúng ta sẽ phù hộ ngươi, trước kia chỉ có già Thần Tôn có thể nhìn thấy cùng nghe được chúng ta, bây giờ ngươi mới Chúa Tể cảnh liền có thể, tương lai nhất định đặt chân Thần Tôn, báo thù rửa hận! 】

Vong hồn chấp niệm người lòng đầy căm phẫn, Lý Đán cũng là gật đầu.

"Đúng rồi lão tổ, Thần Tôn đến cùng là cảnh giới gì?" Lý Đán hỏi hắn nghi hoặc.

Chấp niệm người lại cùng nhau cười ha hả.

【  không thể nói, không thể nói, ngươi bây giờ khoảng cách một bước kia còn có chút xa, có nhiều thứ sẽ theo tu vi của ngươi tăng cường mà chậm rãi tiếp xúc. 】

【  đúng nha, chúng ta năm đó cũng chỉ thiếu kém một bước kia, đáng tiếc. 】

Lý Đán không hỏi ra hắn nghĩ tới đáp án, nhưng cũng biết tuyệt đối rất mạnh.

Chỉ là mình sư tôn Lục Hoàng Thần Tôn, vượt qua nhiều cái thời đại, liên tục tiếp xúc ba tên Ma Ha cổ tộc, cho tới bây giờ còn sống, liền là đủ nói rõ hết thảy.

Lý Đán nghỉ ngơi một hồi về sau, tiếp tục diệt sát những này quỷ dị chi vật, mà những thi thể này cũng đang từ từ biến mất.

Dùng hết tổ nói, thu về lợi dụng.

Có đôi khi Lý Đán rất muốn một mực đợi ở chỗ này, dù sao lần này tự hạn chế nhiệm vụ không có thời gian hạn chế, chỉ cần bọn hắn một mực chế tạo quỷ dị chi vật, hắn liền có thể vô hạn thẻ BUG.

Đáng tiếc tưởng tượng là mỹ hảo, các lão tổ đầu tiên phải ngủ say, không có tinh lực, lần sau thức tỉnh cũng không biết là bao giờ.

Mặt khác, những này quỷ dị chi vật kỳ thật chế tạo rất là phiền phức, dùng Tà Linh tộc trước kia rất nhiều kho tàng, hôm nay đã sớm khô kiệt.

Cứ như vậy, hơn phân nửa tháng sau, Lý Đán giết hết tất cả quỷ dị, bắt đầu cùng bọn hắn cáo biệt.

Tuy nói lần này lừa bọn hắn, nhưng phần nhân tình này hắn lại nhớ kỹ trong lòng.

Nếu có cơ hội, tất còn!

Đồng dạng, mình xuất hiện cũng coi như giải quyết xong tâm nguyện của bọn hắn.

【  chúng ta sẽ nghĩ ngươi! 】

【  bên ngoài nhất định phải hảo hảo bảo trọng a! 】

【  sớm một chút khai chi tán diệp, đạo lữ càng nhiều càng tốt, lão tổ tin tưởng thể năng của ngươi! 】

【  gặp được nguy hiểm đánh không lại liền chạy, chỉ cần người sống liền có ngàn vạn khả năng! 】

. . .

Mỗi người đều tại căn dặn Lý Đán, Lý Đán cảm kích không thôi.

Mặc dù tiếp xúc ngắn, thậm chí nhìn không thấy hình dạng, nhưng đối mặt bọn hắn quan tâm, Lý Đán nội tâm ủ ấm, thậm chí hốc mắt còn có chút phiếm hồng.

Mơ hồ trong đó, hắn tựa hồ thấy được mười cái từ ái lão đầu đối với hắn đầy mắt chúc phúc.

Sau đó xoay người hành lễ.

Quang mang lấp lóe  chờ lần nữa mở mắt ra đã đến bên ngoài.

Nhìn một chút hết thảy như trước Loạn Sơn khe, Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó đổi dung mạo, thẳng đến đấu giá hội bên kia.

Điện thú trong không gian đồ vật nhiều lắm, hắn đến thanh kho xử lý.

Mặt khác, những vật này bên trong lại có còn lại thần hồn đinh, hắn đã tập hợp đủ một trăm linh tám khỏa.

Chỉ cần sử dụng thoả đáng, có thể diệt phổ thông đại hoang cảnh.

Đương nhiên, dưới mắt hắn trọng yếu nhất chính là tăng lên cảnh giới, nhưng bế quan đột phá quá mức hao phí thời gian.

Lần này đi Đồng lão nơi đó, ngoại trừ thủ tiêu tang vật bên ngoài, càng nhiều hơn chính là như lần trước, mua sắm luyện chế thời gian chi ấn vật liệu.

Đừng quên, hắn hiện tại thế nhưng là bị Hắc Ám thần điện thích khách nhớ đâu.

Một đi ngang qua đến, Lý Đán nghe được rất nhiều người đang đàm luận loạn mây khe sự tình, đương nhiên, càng nhiều hơn chính là cơ hồ toàn quân bị diệt Huyết Yêu tộc.

Bây giờ một chút đại tộc bắt đầu nếm thử thăm dò bọn hắn ranh giới cuối cùng, dù sao tổn thất nhiều như vậy Hồng Mông cảnh, Chúa Tể cảnh, bây giờ coi như xảy ra chuyện gì, bọn hắn cũng không ai có thể phái ra giải quyết.

Lý Đán nghe xong cười lạnh không thôi.

Sớm biết hôm nay sao lúc trước còn như thế đâu!

Cũng may không ai hoài nghi là hắn, còn nữa nói mình cũng không động thủ a.

Cũng không biết bây giờ Trư Vĩ Ba bọn hắn sau khi ra ngoài lại đi nơi nào?

Chờ Lý Đán đi vào đấu giá hội lúc, lúc này mới khiếp sợ phát hiện, nguyên bản đắp lên lần Ma Chủng Hạt Tử đột nhiên xuất hiện hủy hoại kiến trúc, bây giờ đã chẳng biết lúc nào khôi phục như lúc ban đầu.

Nơi này lại lần nữa hiện ra ngày xưa phồn hoa.

Người người nhốn nháo, phi thường náo nhiệt.

Theo Lý Đán thông báo về sau, cơ hồ là một đối một phục vụ Đồng lão vội vàng từ sau đường ra.

"Nhìn thấy ngươi không có việc gì quá tốt rồi, ta chỗ này nhận được tin tức đang muốn nói với ngươi đâu."

Nhìn thấy Lý Đán về sau, Đồng lão vui vẻ không thôi.

"Từ ngươi đánh cướp Cửu U tộc cửa hàng về sau, thượng du bên kia đã có hai cái đại hoang cảnh trưởng lão đến đây, ngươi nhất định phải cẩn thận a!"

Lý Đán nghe xong cười cười, biểu thị chuyện này hắn đã sớm biết.

"Ngươi còn có công phu cười, đây chính là đại hoang cảnh a, gần nhất ngươi liền đợi tại đấu giá hội bốn phía, nếu như gặp phải nguy hiểm lập tức dùng cái lệnh bài kia cầu cứu, bên này sẽ trước tiên ra tay giúp đỡ." Đồng lão im lặng nói.

Lý Đán đành phải gật đầu, biểu thị biết.

Đồng lão ngược lại là lập tức giữ chặt Lý Đán tay: "Tổ tông của ta a, ngươi có thể hay không đừng như thế gạt ta, hiện tại bảo mệnh quan trọng, tiền đồ của ta nhưng tất cả đều ép ở trên thân thể ngươi nha!"

Lý Đán kinh ngạc: "Tiền đồ của ngươi làm sao lại ép trên người ta?"

Đồng lão lập tức sắc mặt xấu hổ, biết mình nói lỡ miệng.

Dù sao trung du đấu giá hội vị đại nhân kia rất coi trọng ngươi, còn trải qua tay ta ban thưởng ngươi thuộc về Đế cấp Đan sư lệnh bài đâu.

Hiện tại ta thế nhưng là ngươi chuyên môn kết nối người đâu.

"Không có không có, ngươi nghe lầm, ý của ta là hai ta là bạn tốt, chỉ cần ngươi còn sống, về sau càng ngày càng mạnh, ta luôn có thể dính chút ánh sáng không phải, đi vào trước lại nói!"

Sau đó Đồng lão dẫn Lý Đán đi vào một chỗ phòng giám định, lại lần nữa vụng trộm nhìn một chút phía trên biểu hiện 【  Vương cấp Bát phẩm Đan sư 】 chữ, âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Chủ yếu Lý Đán thực sự quá biến thái, mỗi lần gặp mặt đều cho hắn kinh hãi.

Lý Đán thì lấy ra một tờ tờ giấy, vẫn là lần trước, bất quá vật liệu nhiều muốn mười phần.

Hắn muốn luyện chế mười cái thời gian chi ấn, dự định nhất cử đột phá đến đại hoang cảnh.

"Vẫn là như cũ, đến làm phiền ngươi một chút!" Lý Đán đưa qua tờ đơn.

Đồng lão tiếp nhận, nhìn kỹ, lập tức sáng tỏ.

"Yên tâm đi, đấu giá hội bên này sẽ vận dụng hết thảy lực lượng, bằng nhanh nhất tốc độ cho ngươi tìm đủ, lại 50%!"

Đồng lão thề Đán Đán bảo đảm nói..