Chương 2355: Đồng lão trực tiếp chấn kinh tê

Chương 2355: Đồng lão trực tiếp chấn kinh tê

Đồng lão, Lý Đán đương nhiên là tin tưởng, dù sao trước sau cùng 【  số mệnh 】 hợp tác cũng không phải lần một lần hai.

Chỉ bất quá lần này Đồng lão cũng quá coi hắn là chuyện chút.

Ân, tối thiểu nhất Lý Đán là cảm thấy như vậy, trước kia cùng Đồng lão giao dịch, hắn đối mặt mình giống như là một cái lão bằng hữu giống như.

Dù sao hai người lần thứ nhất tiếp xúc là tại Cửu Thiên Minh, vậy sẽ Lý Đán mới là Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên tả hữu, mà Đồng lão sớm đã là Hồng Mông cảnh hậu kỳ đại lão.

Xem như tiền bối nhìn vãn bối loại kia.

Thời gian dần trôi qua ngang hàng.

Theo tu vi siêu việt, hai người cũng không có gì lạnh nhạt cảm giác, bao quát lần trước đến mua luyện chế 【  thời gian chi ấn 】 vật liệu, cũng là bình thường a.

Làm sao lần này trong lúc nói chuyện không giống như là bằng hữu, mà là coi hắn là làm khách quý cảm giác?

Nhất là Lý Đán lấy ra viên kia đặc thù lệnh bài, Đồng lão càng là cung kính hai tay tiếp nhận, cực kì long trọng.

Ý gì?

Lệnh bài này ngươi không phải nói, ta ở chỗ này tiêu phí đạt đến nhất định kim ngạch sau mới cho đổi sao?

Không còn hưởng thụ giảm còn 80% ưu đãi, mà là 50%!

"Được rồi, ngươi chờ một lát, ta cái này đi đến nhà kho bên kia trước tìm ra một bộ phận, nếu có thiếu khuyết, cũng sẽ từ Chúa Tể cảnh tạo thành đội ngũ, nhanh chóng đưa tới!"

Đồng lão sau khi nói xong, quay người muốn đi, Lý Đán vội vàng ngăn lại.

"Không thích hợp, tuyệt đối không thích hợp, ngươi trước chờ một chút!" Lý Đán chỉ chỉ Đồng lão lệnh bài trong tay.

"Trước giải thích một chút cái này!"

Đồng lão nhìn xem Lý Đán dáng vẻ, có chút xấu hổ.

"Ngươi biết nha?"

Làm Vương cấp Bát phẩm Đan sư, lại là đấu giá hội bên này khách quý, hẳn là sẽ hiểu rõ cao hơn một tầng các loại phúc lợi.

Lý Đán nghe xong, liền biết mình đoán được không sai, bất quá không nói gì.

Đồng lão cũng ngồi xuống, liền nói lên ngày đó tình huống tới.

Lý Đán nghe xong có chút sửng sốt, ngày đó ma chủng đột nhiên xuất hiện, đánh tất cả mọi người một trở tay không kịp.

Sau đó kia Ma Chủng Hạt Tử cùng sau lưng đuổi theo hoàng kim cự thủ triển khai đối bính, tác động đến phạm vi cực lớn.

Chờ hắn từ điện thú không gian chui ra về sau, chung quanh sớm đã một mảnh hỗn độn, sau đó liền nhìn thấy Vũ Anh hốt hoảng hướng bên này mà đến, muốn mượn nơi này loạn thế thoát khỏi truy binh.

Dù sao đi theo phía sau một đám Hồng Mông cảnh, còn có hai cái Chúa Tể cảnh.

Lý Đán một người ngăn lại, đồng thời để La Thành đem Vũ Anh đưa đến đấu giá hội bên kia tị nạn.

Thật không nghĩ đến lúc ấy nơi đây người phụ trách, vậy mà mang theo một đám đại hoang cảnh, Chúa Tể cảnh, còn có ba tên Đế cấp Đan sư ngay tại trên không quan chiến.

Mặc dù bọn hắn đi ra ngoài là vì nhìn xem là người phương nào giao thủ, đem đấu giá hội hủy hoại thành như thế.

"Đế cấp Đan sư lệnh bài, trách không được có thể hưởng thụ 50% ưu đãi!"

Lý Đán cười khổ.

Thượng du lúc, mình sợ hãi gặp vị kia chưa từng gặp mặt đà chủ, chủ yếu lúc ấy huyễn hóa Vũ Ni Mã, sợ bị gặp được chân diện mục.

Bây giờ đương nhiên không sợ, hắn đã sớm chính mình bạo lôi, chỉ là không nghĩ tới sẽ bị trung du nhìn bên này bên trên.

"Vị đại nhân này đối ta tương lai rất xem trọng a!"

Bây giờ hắn đã là Vương cấp Bát phẩm luyện đan sư, Đế cấp hắn sẽ bước vào, đây chính là tự tin!

Đi, nhận ngươi phần nhân tình này!

"Ngươi cũng đừng khách khí với ta, liền cùng thường ngày, thượng du Khương Hiếu Dương chỉ là Đạo Quả cảnh, cũng không thấy bên ngoài, ngươi cái này —— "

Lý Đán đối Đồng lão nói.

Đồng lão cười hắc hắc: "Không có khách khí a, ta nịnh bợ ngươi còn đến không kịp đâu, tốt a tốt a, vậy ta liền một lần nữa làm mình."

Lý Đán lúc này mới hài lòng, sau đó hạ thấp giọng hỏi: "Các ngươi cái này nhặt xác thể sao?"

Đồng lão lúc này sững sờ.

"Hẳn là thu đi, dù sao tại Cửu Thiên Minh lúc, ngươi cũng đấu giá thi thể đâu!"

Lý Đán điện thú trong không gian kia hai cái bị hòn đá phong ấn thi thể, không phải liền là từ Đồng lão chủ trì đấu giá hội bên trong vỗ xuống sao.

Quả nhiên, Đồng lão gật gật đầu.

"Thu đương nhiên thu, chính là xử lý có chút phiền phức, cái gì cấp bậc?" Đồng lão do dự một chút hỏi.

Có chút thi thể, đấu giá hội bên này phải hảo hảo cải tiến một phen, mới có thể ra bán, khá là phiền toái.

"Chúa Tể cảnh, từ sơ kỳ đến đại viên đầy không đợi!" Lý Đán ăn ngay nói thật.

Đồng lão minh bạch, lần trước Lý Đán thay Vũ Anh ngăn trở đằng sau truy binh lúc, hắn nơm nớp lo sợ quỳ gối không trung trả lời đà chủ, liền thấy Lý Đán ở phía dưới cùng một đám người đang chém giết lẫn nhau, trong đó có Chúa Tể cảnh.

Mà lại thượng du lúc Cửu U tộc Thập Tam trưởng lão tôn lạnh ảnh cũng chết ở trong tay hắn.

Bất quá Chúa Tể cảnh đại viên mãn thi thể là nơi nào tới?

Đánh chết ta cũng không tin ngươi lúc này mới qua bao lâu, liền dám ngạnh bính loại kia cấp bậc.

Nghĩ đến là từ đâu ngoài ý muốn nhặt được a?

"Được, ngươi lấy ra ta xem một chút, cái này cần nhìn phải chăng bảo tồn hoàn chỉnh? Có hay không nhục thể? Tinh huyết, xương cốt chờ. . ."

Hoa

Đồng lão kiến thức chuyên nghiệp còn không có kể xong, Lý Đán liền đem điện thú trong không gian tất cả thi thể đều ném đi ra.

Ba mươi chín bộ thi thể trực tiếp lấp kín toàn bộ phòng giám định, nhất là những thi thể này phảng phất điệt La Hán giống như sắp xếp đến chỉnh chỉnh tề tề.

Đồng lão hé miệng, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

Hơn ba mươi bộ Chúa Tể cảnh cường giả, hơn nữa còn chết không bao lâu, mới mẻ đây.

Cho dù là sau khi chết chỗ tràn lan uy áp, cũng không phải Đồng lão một cái Hồng Mông cảnh có khả năng tiếp nhận, chớ nói chi là một đoàn tương hỗ điệt đặt ở cùng một chỗ.

Đương nhiên, càng làm cho hắn khiếp sợ là trừ lẻ tẻ mấy cái bên ngoài, đại đa số tất cả đều là tóc đỏ hồng mi, thậm chí còn có thống nhất trang phục.

"Máu, Huyết Yêu tộc —— "

Loạn mây khe sự tình, đấu giá hội bên này sớm từ hơn một tháng trước liền biết, Huyết Yêu tộc tổn thất cực lớn.

Có thể nói chính là toàn quân bị diệt, nhất là bây giờ bị cái khác mẫu tộc thăm dò ranh giới cuối cùng, lại trực tiếp co đầu rút cổ, tuyệt không phản kháng.

Còn có ba bộ Tinh Thần tộc trưởng lão thi thể, bao quát lần trước truy sát Vũ Anh hai người kia, cùng thượng du tôn lạnh ảnh.

Giờ phút này Đồng lão cảm giác cổ họng khô chát chát đến kịch liệt, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Lý Đán.

Ngươi đời này thật cùng Huyết Yêu tộc bát tự không hợp a.

Từ Thanh Vân Châu bắt đầu, đến Cửu Thiên Minh, lại đến bây giờ ——

"Ngươi làm?" Thật lâu về sau, Đồng lão mới âm thanh run rẩy lấy hỏi.

Lý Đán lúc này lắc đầu, cũng cười khoát khoát tay: "Làm sao có thể, ta chính là trùng hợp nhặt."

Đồng lão nhìn xem Lý Đán bộ dáng, nội tâm không khỏi ha ha.

Ngươi nhìn ta tin sao?

Người khác làm sao không có vận khí tốt như vậy đi nhặt?

Bọn này Chúa Tể cảnh trưởng lão chết hết ở kia bí cảnh bên trong, trước sau đi vào cùng ra nhiều ít người, làm sao không gặp bất kỳ người nào nhặt được?

Những thi thể này đơn giản quá chỗ tốt sửa lại, chỉ là cầm tới Huyết Yêu tộc nơi đó, liền nói đấu giá hội bên này dùng khí quyển lực từ bí cảnh tìm tới cũng mang ra, trả lại cho các ngươi, để bọn hắn nhập thổ vi an.

Huyết Yêu tộc cũng sẽ tốn hao cực cao đại giới mua xuống, bọn hắn có thể từ phía trên tìm tới nguyên nhân cái chết a, tinh luyện tinh huyết cho hậu bối dùng a, giữ lại Huyết Yêu tộc bí mật a các loại hệ liệt.

Sau đó, tại Lý Đán thúc giục dưới, Đồng lão đại gây nên quan sát một chút, cơ bản thuần một sắc bảo tồn hoàn hảo, thậm chí rất nhiều thi thể ngay cả vết thương đều không có.

Liền phảng phất trong nháy mắt hồn phi phách tán, cái này giá trị cao hơn.

Đồng lão tranh thủ thời gian thu lại, đến tìm nhà kho người phụ trách tiến hành ước định cùng thu nạp.

"Ngươi chờ thêm chút nữa, những vật này cùng nhau giúp xem một chút đi?"

Lý Đán trực tiếp móc ra hơn hai trăm túi trữ vật, cũng may trên thân cái đồ chơi này nhiều.

Tất cả đều là Huyết Yêu tộc không biết bao nhiêu người Thần Phủ bên trong đồ vật, còn có một ít là Tà Linh tộc, Lý Đán cũng chọn qua.

Rất nhiều không dùng được, còn có một số linh lực đều tổn thất không còn hình dáng, dứt khoát cùng nhau bán.

Đồng lão lần nữa bị trước mắt cảnh tượng hoành tráng cấp trấn trụ, run run rẩy rẩy cầm qua một cái nhìn một chút.

Khi thấy bên trong các loại thuộc về Huyết Yêu tộc cao tầng mới có thể sử dụng được đồ vật cùng binh khí lúc, hắn da mặt một trận rút rút.

Ngươi vận khí thế nào tốt như vậy?

Không chỉ có thể nhặt được một đám Huyết Yêu tộc Chúa Tể cảnh thi thể, còn có thể ngay cả bọn hắn Thần Phủ bắn nổ đồ vật đều nhặt được, đồng thời lấy ra nơi này giao dịch.

Ngươi cái này chỉ kém đem "Đám người này chính là ta làm thịt" viết lên mặt..