Chương 2356: Nhất định không thể thành công, nhất định không thể thành công

Chương 2356: Nhất định không thể thành công, nhất định không thể thành công

Đồng lão đã không biết nên nói với Lý Đán cái gì, đơn giản quá mức đả kích người.

Huống hồ Lý Đán cũng không cùng hắn nói lời nói thật, đành phải vội vàng rời đi.

Hắn đến tìm vị kia đà chủ đại nhân định nghĩa chuyện này, không vì cái gì khác, liền vì những cái kia Huyết Yêu tộc Chúa Tể cảnh thi thể, liền phải cực kỳ thận trọng xử lý.

Mà Lý Đán thì tại phòng giám định buồn bực ngán ngẩm ngồi, theo xoay người một cái, thấy được phía sau kia che giấu lại cực kì tiểu nhân chữ.

Không khỏi một trận cười khổ.

Nguyên lai là dạng này a, trách không được sẽ đem Đế cấp Đan sư lệnh bài sớm ban thưởng cho hắn, xem như đặt cửa.

Đấu giá hội chỗ sâu, một tòa đen nhánh mà tĩnh mịch đại điện san sát trong đó.

Xung quanh đứng lặng lấy các loại mang theo mặt nạ giáp sĩ.

Không lâu sau, Đồng lão chạy chậm tới, lúc này bị ngăn lại.

Theo kiểm tra thực hư thân phận không sai, tại bị thông báo hậu phương mới đi vào.

Giờ phút này Đồng lão tâm tình khẩn trương không thôi, hắn vốn nên đã sớm trở lại thượng du, bây giờ bởi vì Lý Đán nguyên nhân mới bị lưu lại, tiến hành tiếp xúc.

Tự thưởng ban thưởng Đế cấp Đan sư lệnh bài về sau, bây giờ hồi báo tới.

Mà lại cực kỳ kinh khủng.

Nhìn xem trước mặt cửa điện, hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, điều chỉnh tốt trạng thái, lúc này mới nhẹ nhàng gõ gõ.

Tiến

Một đạo thanh âm hùng hậu vang lên, hắn khom lưng tranh thủ thời gian tiến vào.

Sau một nén hương, hắn mới mặt mũi tràn đầy vui mừng ra, sau đó tranh thủ thời gian hướng phòng giám định mà đi.

"Đồ vật không có vấn đề, thu hết, khấu trừ ngươi muốn những tài liệu kia bên ngoài, đây là còn lại, miễn miễn cưỡng cưỡng tiếp cận sáu ức!"

Đồng lão mặt mũi tràn đầy cao hứng.

Từ gia nhập đấu giá hội cho tới bây giờ, hắn còn chưa bao giờ một người qua tay qua nhiều như vậy tiền, đây đều là những cái kia cao cấp chấp sự mới có nhân mạch.

Dù sao loại kia cấp độ, phục vụ không phải một ít đại tộc tộc trưởng, chính là một chút Đế cấp Đan sư, thậm chí người mạnh hơn.

Mình cũng coi như dính Lý Đán ánh sáng, mà lại lần này hắn tiền thuê cũng không ít.

Lý Đán nhìn xem túi trữ vật, cũng đồng dạng chấn kinh, hắn xem chừng bốn năm ức liền đã rất nhiều, không nghĩ tới đạt đến sáu trăm triệu.

Đủ rồi, hoàn toàn đủ!

Từ Đồng lão trong tay tiếp nhận lệnh bài, liền muốn cho tiền boa cảm tạ, Đồng lão liên tục khoát tay.

"Không cần, thật không cần, mấy lần trước đã cho đến đủ nhiều, về sau có loại này mua bán lớn nghĩ thêm đến ta, liền đã xem như tái sinh phụ mẫu của ta!" Đồng lão trêu ghẹo nói.

Lý Đán cũng cười, bởi vì giờ khắc này hắn cảm giác cái kia quen thuộc lão bằng hữu lại trở về.

"Nhất định!"

Đồng lão liền nói: "Ngươi muốn những tài liệu kia bên này thiếu rất nhiều, hai tháng, hai tháng sau lại đến, tất chuẩn bị thỏa thỏa."

Lý Đán lại là một phen cảm tạ, sau đó hai người chuyện phiếm trong chốc lát.

Tỉ như hỏi thăm tên Thiên Ma này loại sự tình, đương nhiên hắn chưa nói cùng cái từ này.

Đồng lão lắc đầu, nói cũng không tra được gì, chỉ xác định là hai cái rất mạnh người động thủ.

Mà lại thủ đoạn tàn nhẫn, dù sao lúc ấy dải đất trung tâm, không biết bao nhiêu người chết oan chết uổng, lẻ tẻ du tẩu Chúa Tể cảnh đều trọng thương đâu.

Còn có chính là dự bị Võ Thần Vũ Anh, nàng tiểu bạch mã ở chỗ này cứu chữa tốt về sau, đợi một đoạn thời gian Lý Đán.

Không thấy hắn trở về liền đi, bất quá nửa tháng trước tựa hồ lại nghe được nàng xuất hiện, đang tiến hành sinh tử lịch luyện đâu.

Còn có chính là Atula tộc cũng tại trước đây không lâu rời đi, bao quát La Thành cùng Nguyệt Chiêu bọn hắn các loại hệ liệt tin tức.

Đương Lý Đán từ đấu giá hội sau khi ra ngoài, nhìn xem náo nhiệt đám người, chỉ cảm thấy đỉnh đầu mây đen tiêu tán rất nhiều.

Đầu tiên, đuổi giết hắn Huyết Yêu tộc đoán chừng không có thời gian, cũng không nhân lực tại hắn bên này hao tổn.

Ốc còn không mang nổi mình ốc.

Cửu U tộc phái xuống tới hai cái đại hoang cảnh còn cần một hai năm mới đến.

Chờ 【  thời gian chi ấn 】 luyện chế ra đến, hắn liền có thể nhanh chóng bước vào Chúa Tể cảnh đại viên mãn, sau đó mượn nhờ « Thái Tuế Âm Thần Kinh » cùng thiên hỏa, ức vạn Hồng Mông Châu, nhất cử tiến vào đại hoang cảnh.

Sau đó, chém hai cái này không biết tự lượng sức mình Cửu U tộc, liền có thể tiến về hạ du, tìm Nữ Đế các nàng.

Đương nhiên, dưới mắt còn có một điểm, chính là Hắc Ám thần điện thích khách.

Bất quá đám người này ngược lại là rất kỳ quái.

Lần thứ nhất người kia, nói ba lần giết không được liền không ám sát, không nghĩ tới là thật.

Tại loạn mây khe thời điểm, hắn mặc dù tới, nhưng hoàn toàn chính xác không có động thủ.

Đương nhiên, bây giờ hắn đã là Chúa Tể cảnh hậu kỳ, đủ để quang minh chính đại đối mặt Chúa Tể cảnh đại viên mãn, cho nên cũng không mang theo sợ.

Còn có thật nhiều quy tắc mảnh vỡ không có dung hợp đâu, một khi dung hợp, chậc chậc ——

Liền chờ luyện chế 【  thời gian chi ấn 】 tài liệu.

Sau đó, hắn chuẩn bị tiến về 【  Hổ Tùng khách sạn 】 hảo hảo hưởng thụ dừng lại mỹ thực, lại ở hai tháng.

Thuận tiện hỏi thăm một chút Vũ Anh bây giờ tình trạng, cùng Trư Vĩ Ba bọn hắn.

Nhưng mới vừa đi tới nửa đường, đột nhiên sinh lòng rùng mình cảm giác.

"Bọn này thích khách thật đúng là không dứt rồi?"

Lý Đán lúc này dừng bước lại, một vòng hồ quang điện từ dưới chân lặng yên khuếch tán mà ra.

Rất nhanh tại rộn rộn ràng ràng trong đám người, hắn "Nhìn thấy" cực kì đặc thù bảy đạo thân ảnh.

Một người trong đó khí tức chính là lần đầu tiên cái kia thích khách.

Có hai cái là loạn mây khe ra tay với hắn.

Bất quá giờ phút này có ba mới bắt đầu lấy phương vị khác nhau hướng hắn chậm rãi mà đến, mà bọn hắn thì không nhúc nhích.

"Nơi này là thành khu, nhiều người lại tạp, đoán chừng bọn hắn thời gian sẽ không quá lâu dây dưa!"

Lý Đán nhíu mày, sau đó bị che đậy thiên cơ Thanh Thương Kiếm từ trong tay ra.

"Đối với các ngươi Hắc Ám thần điện hiểu rõ không phải rất nhiều, nhưng căn cứ kinh nghiệm dĩ vãng, lần này các ngươi sẽ không phải vẫn là nửa nén hương liền rút lui a?"

Lý Đán trong lòng thì thào.

Dù sao hắn đã phát hiện quy luật.

Ngoại trừ thời gian không thay đổi bên ngoài, ám sát người thì tăng lên.

Lần đầu tiên là một người, lần thứ hai hai người, cái này lần thứ ba rất rõ ràng ba người.

"Lần này liền bồi các ngươi cố gắng chơi đùa, vừa vặn kiểm nghiệm một chút ta tại bí cảnh sau khi đột phá chiến lực!"

Lý Đán trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Hưu! Hưu! Hưu!

Tuyệt thế sát cơ giáng lâm.

Ba cái người bịt mặt đột nhiên từ từng cái phương hướng xông ra, mang theo không thể địch nổi tốc độ thẳng đến Lý Đán chỗ trí mạng.

Lý Đán hừ lạnh một tiếng, sợi tóc bay múa, bộc phát ra một bộ ngoài ta còn ai, duy ngã độc tôn khí khái, kiếm khí hoành không, đang đối mặt đụng!

Ông

Hư không chấn động, vô thượng uy áp cùng xung kích gợn sóng đem vô số người tung bay ra ngoài, sau đó từng cái hoảng sợ chạy trốn.

Bốn tên Chúa Tể cảnh đại viên mãn chiến đấu có thể nghĩ.

Nhìn xem bốn người đã quyết đấu cùng một chỗ, U Hồ càng là cực nhanh xuất ra nửa nén hương nhóm lửa.

Miệng bên trong toái toái niệm: "Nhất định không thể thành công, nhất định không thể thành công..."

Một bên Quỷ Thủ cùng Độc Nha tràn đầy im lặng, dù sao cái này rớt thế nhưng là nhà mình mặt mũi, cùng cố chủ đối bọn hắn làm việc chất vấn.

Bất quá lần này làm sao cảm giác kia Lý Đán trong lúc xuất thủ mạnh hơn rất nhiều đâu?

Ảo giác, tuyệt đối là ảo giác.

Dù sao lúc này mới hơn hai tháng không gặp mà thôi, có thể mạnh lên đi nơi nào?

Hai người vội ho một tiếng, lặng lẽ hướng bên cạnh xê dịch, đi theo cầu nguyện.

"Nhất định không thể thành công, nhất định không thể thành công..."

Chỉ có cùng đi theo xem náo nhiệt ngầm diên không ngôn ngữ, nàng chau mày lấy đôi mi thanh tú, nhìn xem trên trận quyết đấu tuổi trẻ thân ảnh, luôn cảm giác ở nơi nào gặp qua người này?

Tựa như là một trương chân dung đến?

Mà lại là nhìn liếc qua một chút, ai vẽ tới?

Nàng gõ đầu, cố gắng nghĩ lại, nhưng chính là nghĩ không ra.

Cái này đầu óc ——

Vô số người xa xa vây xem, nhìn xem đột nhiên trên đường phố động thủ bốn người, dù là phá hủy phòng ốc cũng không gặp cái nào chưởng quỹ dám ra mặt ngăn cản.

Đây chính là Chúa Tể cảnh giao chiến, không muốn sống!

"Ý tưởng có chút khó giải quyết, đều đừng cất, tốc chiến tốc thắng, đừng để đằng sau mấy cái kia chê cười!"

Mấy hơi thở về sau, ba người cấp tốc tách ra truyền âm.

Bọn hắn trước đó còn nói bốc nói phét một lát giải quyết, nhưng bây giờ ngắn ngủi đụng vào tận gốc tóc đều không có làm bị thương.

Mà lại cái này chiến lực cũng không phải Chúa Tể cảnh trung kỳ a, đều cơ hồ là đại viên mãn cấp bậc.

Lý Đán vung lên Thanh Thương Kiếm, sau đó đối bọn hắn dựng thẳng lên một cây ngón giữa.

Ba người giận dữ, cảm thấy cái thằng này chính là đang xem thường bọn hắn, ở trước mặt vũ nhục, trong nháy mắt mạnh hơn liên thủ công kích trấn áp mà tới....