Chương 2357: Thượng Quan Vân Hạc mẫu tộc!

Chương 2357: Thượng Quan Vân Hạc mẫu tộc!

Hổ Tùng khách sạn!

Lý Đán điểm rất nhiều mỹ thực, ngay tại ăn như gió cuốn.

Không có cách, không thiếu tiền!

Mà lại trải qua vừa rồi một trận chiến, thể lực thế nhưng là hao phí thật lớn.

Quả nhiên cùng hắn đoán, kia ba tên thích khách chỉ giữ vững được nửa nén hương liền cũng không quay đầu lại rút lui.

Cái này khiến hắn có chút im lặng, đều cái gì nước tiểu tính a.

Chưa thấy qua cái nào [Thích Khách Liên Minh] làm như vậy.

Mà lại bên kia mình một mực phòng bị bốn người khác, động đều không nhúc nhích, phảng phất xem náo nhiệt giống như.

Cái này khiến Lý Đán càng đoán không được đám người này não mạch kín.

Bất quá dạng này cũng rất tốt, bớt việc.

Đương nhiên, cũng càng kiểm nghiệm mình đột phá đến Chúa Tể cảnh hậu kỳ chiến lực, thật không tệ, cảm giác an toàn tràn đầy.

Sau đó nhìn một chút điện thú trong không gian Huyết Yêu Đỉnh.

Tôn này từ hệ thống cửa hàng hối đoái, lại có thể tiến giai đan lô, giờ phút này đỏ bừng một mảnh.

Các loại Huyết Yêu lửa ở bên trong nhúc nhích, cũng không biết lúc nào mới có thể hấp thu xong.

Cái này khiến hắn tràn đầy kích động.

Dù sao lần này tất cả Huyết Yêu tộc Chúa Tể cảnh trưởng lão sau khi chết Huyết Yêu lửa, nhưng tất cả đều bị hắn bổ sung tiến vào.

Năm đó có người dùng Huyết Yêu lửa gia nhập vào đan lô bên trong, Huyết Yêu tộc mẫu tộc điều động một nhóm cường giả tới cái chấn nhiếp huyết tẩy, mới khiến cho người bỏ đi cái này nhất niệm đầu, không còn dám xúc phạm.

Nhưng lần này, hắn sở dụng chính là mẫu tộc cao tầng trưởng lão cấp bậc Huyết Yêu lửa, trong đó hiệu quả có thể nghĩ.

"Nếu như thuận lợi, hẳn là có thể tấn thăng Đế cấp đan lô a?" Lý Đán một trận tự nói.

Như vậy tiếp xuống ngay tại Hổ Tùng khách sạn ở đi, dù sao nơi này bảo an coi như không tệ, không ai dám ở chỗ này nháo sự.

Cho dù có không giải được mâu thuẫn, Hổ Tùng khách sạn hai vị gia chủ cũng sẽ xuất thủ hóa giải.

Điều kiện tiên quyết là bọn hắn tại, lại xuất tràng phí đủ nhiều.

Chỉ là vừa cơm nước no nê, liền lòng có cảm giác xuất ra Hồng Mẫu Hải Quỳ.

Là Tần Kiều U.

Nàng hỏi Lý Đán gần nhất thế nào? Vì sao không nói chuyện với nàng.

Lý Đán cười nói gặp một số việc.

【  không có việc gì liền tốt, Cửu U tộc bên kia tới hai cái đại hoang cảnh sơ kỳ trưởng lão, ngươi nhất định phải chú ý an toàn, tốc độ của bọn hắn rất nhanh, đoán chừng cái này một hai năm đã đến. 】

Lý Đán tỏ ra hiểu rõ.

"Yên tâm đi, ta tại trung du đấu giá hội đâu, không ai dám động thủ."

Lý Đán đành phải như vậy nói láo, phòng ngừa nàng lo lắng.

【  vậy là tốt rồi, Quảng Hàn khuyết bên này nhận được tin tức, Atula tộc bọn hắn lên đường đi trở về, bất quá trong đó Tứ trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão lưu lại, bọn hắn cũng là đại hoang cảnh, nếu như gặp phải nguy hiểm, ngươi có thể hướng bọn hắn xin giúp đỡ! 】

Tần Kiều U tin tức lần nữa mà tới.

Điểm ấy để Lý Đán không nghĩ tới, đoán chừng là đại trưởng lão phân phó đi.

Người này ngược lại là thật không tệ, Lý Đán một trận cảm kích.

Sau đó nàng lại hàn huyên một chút thượng du tình huống, rất nhiều người còn đang chờ hắn lộ diện đâu, các loại suy đoán không ngừng.

Có nói Lý Đán đã bị bí mật xử tử, có nói gia nhập cái nào đó mẫu tộc tìm kiếm che chở, có nói đã rời đi, tóm lại rất náo nhiệt.

Lý Đán cũng cười.

Đám người này từng ngày thật đúng là nhàn a, làm sao không học Cửu U tộc.

Người ta xin nhờ Hắc Ám thần điện ám sát mình, Hắc Ám thần điện lập tức dùng mạng lưới quan hệ liền có thể xác định hắn tại trung du, đồng thời triển khai ám sát.

Mà lại tăng thêm hắn cướp đoạt Cửu U tộc cửa hàng, bọn hắn một chút cũng không có tiếng trương, trực tiếp điều động đại hoang cảnh trưởng lão đến xử lý.

Chân chính điệu thấp làm việc.

Câu nói kia nói thế nào, chó cắn người thường không sủa.

Đáng tiếc lần này tới, sợ là trở về không được.

Hai người lại dính nhau trong chốc lát về sau, nàng liền có chuyện bận đi.

Lý Đán vừa thu vào đi, một cái khác Hồng Mẫu Hải Quỳ liền khởi xướng quang mang tới.

Theo Lý Đán cầm lấy về sau, 【  tương thân tương ái người một nhà 】 từng đầu tin tức không ngừng bắn ra.

Dược Lộ: 【  mọi người trong nhà, ta cùng Thượng Quan Vân Hạc đến, không dám tưởng tượng, Vân Hạc gia hỏa này mẫu tộc vậy mà như thế hiển hách, chỉ là Đế cấp Đan sư liền có mười hai vị, so với chúng ta Dược Tộc mẫu tộc còn muốn mãnh. 】

Thượng Quan Vân Hạc: 【  lộ muội tử, ổn lấy điểm, đều là tổ tông vinh quang, không có quan hệ gì với ta, ngươi lại nói mò ta liền từ gian phòng đến đây. 】

Dược Lộ: 【  tốt tốt tốt, không nói, liền biết ngươi thích điệu thấp, ta liền nói ngươi làm sao tuổi còn trẻ cũng đã là Vương cấp Thất phẩm Đan sư, tình cảm nhà mình gia gia chính là Đế cấp Đan sư đâu. 】

Thượng Quan Vân Hạc: 【  này, ngươi chờ, ta cái này tới. 】

Lý Đán nhìn xem nói chuyện phiếm, mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng xem chừng không sai biệt lắm.

Chỉ là không nghĩ tới, Thượng Quan Vân Hạc mẫu tộc càng như thế hiển hách, so Dược Tộc mẫu tộc còn nhiều hơn.

Đủ điệu thấp.

Lúc này nhân ngư tộc Nghê Thường nhìn thấy tin tức cũng tới tuyến.

Nghê Thường: 【  ôi, không tầm thường, kiểu nói này ta liền biết là cái nào mẫu tộc, nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh Phật cổ tộc, lợi hại, quả nhiên là lợi hại. 】

Dược Lộ: 【  ta nhưng không nói gì, thượng quan, ta đột nhiên cảm giác sau này mình không cần phấn đấu, chỉ là ngươi bảo bọc ta đều có thể nằm ngửa cả một đời. 】

Nghê Thường: 【  tuyệt đối nằm ngửa, chúng ta ngư tộc mẫu tộc, bao quát xung quanh giao nhân tộc rất nhiều thế lực, tại Phật cổ tộc trước mặt là cái lông a, tộc ta tộc trưởng cũng mới Hỗn Nguyên cảnh tu vi, nhưng người ta một ít trưởng lão liền đạt đến một bước này, nghe nói còn có một số Thái Thượng trưởng lão, thuần một sắc Siêu Thoát Cảnh, chậc chậc —— 】

Lý Đán nhìn xem các nàng nói chuyện phiếm, lần này mới là thật kinh hãi.

Cái này Phật cổ tộc vậy mà mạnh mẽ như vậy, đơn giản so Huyết Yêu tộc, Atula tộc chờ mạnh không biết bao nhiêu lần đâu.

Trách không được lúc ấy La Thành giới thiệu với hắn Chúa Tể cảnh phía trên cảnh giới lúc, từng nói qua, những này là phổ thông mẫu tộc cảnh giới phân chia, bao quát bọn hắn Atula tộc.

Nhưng cùng một chút siêu cấp mẫu tộc so sánh, căn bản là không có khả năng so sánh.

Bây giờ xem như ấn chứng điểm này.

Nghê Thường: 【  trách không được lúc ấy giao nhân tộc người đến đây điều tra Giao Tuệ đám người nguyên nhân cái chết, tại thăm dò Thượng Quan huynh danh tự cùng hình dạng về sau, cũng không quay đầu lại chạy, tình cảm căn bản không thể trêu vào a, hì hì —— 】

Dược Lộ: 【  đúng nha, ta hiện tại cũng mới bừng tỉnh đại ngộ, ngươi nói ngươi tốt như vậy gia thế chạy đến Cửu Thiên Minh kia trong góc làm gì, ai nha, ngươi làm sao nhanh như vậy lại tới, đừng cào ta, ta ngứa, ngươi tốt xấu là cái gia môn a. 】

Lý Đán im lặng, tựa hồ đã thấy một loại nào đó hình tượng.

Nhưng người ta thế nhưng là tốt khuê mật.

Sau một lúc lâu Thượng Quan Vân Hạc mới nói.

Thượng Quan Vân Hạc: 【  ta kia là lịch luyện, bốn phía du lịch đâu, mà lại giao thực tình bằng hữu. 】

Nghê Thường: 【  ta tại nhân ngư tộc qua như giẫm trên băng mỏng, mỗi ngày vì một chút điểm tích lũy cùng Hồng Mông Châu tân tân khổ khổ, Thượng Quan huynh, ngươi còn thiếu lão bà không muốn a, ta nghĩ bàng ngươi đùi. 】

Thượng Quan Vân Hạc: 【  ngươi tranh thủ thời gian cút cho ta, ta liền xem như coi trọng nhà ta Đán Đán, cũng không không cân nhắc ngươi, Đán Đán đâu, tại sao không nói chuyện? 】

Lý Đán một trận ác hàn, não hải lại không khỏi hiện ra Thượng Quan Vân Hạc nùng trang dáng vẻ.

"Ta mới vừa lên tuyến, bất quá nhìn xem các ngươi thuận lợi đến, lại có như thế đáng tin cậy mẫu tộc, ngược lại là xuất phát từ nội tâm địa vui vẻ!"

Lý Đán gửi đi giọng nói quá khứ, rất nhanh chuyển đổi thành văn chữ.

Nhìn thấy Lý Đán thượng tuyến, ba người một trận vui vẻ.

Nhất là Nghê Thường càng là vô cùng cảm kích.

Mượn nhờ Lý Đán chém giết cái kia giao nhân tộc Giao Huyên Chúa Tể cảnh, lại là Ma Ha cổ tộc người cạnh tranh cho các loại bản chép tay, cùng gần sát quy tắc lĩnh ngộ, để Nghê Thường tu vi tiến bộ thần tốc.

Bây giờ đã là Đạo Quả cảnh Cửu Trọng Thiên, sắp Hồng Mông cảnh đâu.

Chính là cần đột phá Hồng Mông Châu theo không kịp.

Lý Đán lúc này một trận chúc mừng, ngay cả Dược Lộ đều không ngừng hâm mộ.

Nàng mới Đạo Quả cảnh ngũ trọng thiên, Vương cấp Tứ phẩm Đan sư, cũng không biết lúc nào mới có thể ra đầu người địa.

Bất quá lần này có Thượng Quan Vân Hạc, ngược lại không gấp.

Sau đó bọn hắn hỏi thăm Lý Đán bây giờ tại thợ săn bát tiên vực thế nào.

Lý Đán ngược lại là cười nói cũng tạm được, chính là gây chuyện khắp nơi, rất nhiều mẫu tộc đều đem hắn coi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt đâu.

Bọn hắn chỉ coi Lý Đán là đang nói đùa, dù sao cũng không biết ban đầu ở Cửu Thiên Minh gây chuyện Vũ Ni Mã, chính là Lý Đán.

Tại trong ấn tượng của bọn hắn, Lý Đán thế nhưng là phi thường bớt việc an tĩnh, một mực đợi tại Dược Tộc nghiên cứu đan thuật đâu..