Chương 2358: Ngươi đây là dự định bao nuôi ta sao?

Chương 2358: Ngươi đây là dự định bao nuôi ta sao?

Thượng Quan Vân Hạc: 【  còn nhớ rõ ta nói với các ngươi qua muốn một lần nữa kéo hai người đi vào sao? 】

Nghê Thường: 【  đương nhiên nhớ kỹ, ngươi không phải nói cái này siêu cấp Hồng Mẫu Hải Quỳ là ngươi tại Dược Tộc tấn thăng Vương cấp Thất phẩm luyện đan sư lúc, từ Mộc Tinh Khư Giới đạt được sao, tổng cộng sáu cái danh ngạch, chúng ta mấy cái tất cả đều là Vương cấp Đan sư, ngươi sau đó phải kéo hai cái không phải cái vòng này người. 】

Thượng Quan Vân Hạc: 【  không sai, bất quá ta vừa rồi hỏi, hai người bọn hắn ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, đến nay chưa về, đoán chừng còn cần một chút thời gian, hai người này nhưng khó lường, mà lại cùng ta quan hệ đặc biệt tốt, cho ta trước thừa nước đục thả câu. 】

Sau đó mấy người lại hàn huyên một chút, Lý Đán chỉ là ở một bên dòm bình phong.

Cho đến kết thúc, Lý Đán mới thu hồi Hồng Mẫu Hải Quỳ tới.

Rất nhanh, viện lạc ngoài có người gõ cửa.

Thần thức ngoại phóng, là Hổ Tùng khách sạn điếm tiểu nhị, chính một mực cung kính chờ.

"Tiến đến!"

Điếm tiểu nhị tranh thủ thời gian thay đổi tiếu dung, hơi khom người tiến đến.

"Khách quan ngài tốt, là như vậy, ngoài khách sạn có một cô nương nói nhận biết ngươi, cũng để cho ta mang tờ giấy này tiến đến, nói ngài nhìn liền biết, vì không chậm trễ chuyện của ngài, cho nên..."

Điếm tiểu nhị có chút xấu hổ đạo, dù sao Hổ Tùng khách sạn quy củ sâm nghiêm, hắn cái này đã coi như là tiết lộ khách nhân tin tức, nhưng nếu thật sự tạo thành tổn thất gì, hắn cũng khó từ tội lỗi.

Cho nên không thể không tiến đến.

Lý Đán nghi hoặc, sau đó vẫy vẫy tay, tiểu nhị tranh thủ thời gian xuất ra tờ giấy.

Khi thấy phía trên một cái 【  anh 】 chữ lúc, Lý Đán lập tức minh bạch, mau để cho vị cô nương kia tiến đến.

Điếm tiểu nhị nghe sau ngầm thư một hơi, tiếp nhận Lý Đán cho tiền boa về sau, lập tức đầy mặt tiếu dung ra ngoài.

Một hồi liền dẫn Vũ Anh tiến đến.

"Làm sao ngươi biết ta ở chỗ này?" Mời Vũ Anh tiến vào độc lập tiểu viện về sau, Lý Đán hiếu kì hỏi.

Vũ Anh hất lên đuôi ngựa.

"Ngươi bị ba người kia vây giết lúc, ta ngay tại một bên trong tửu lâu ăn cơm đâu, vừa vặn mắt thấy một màn kia, thuận tiện theo tới, một mực xác định không ai chú ý về sau, lúc này mới không mời mà tới!"

Vũ Anh nhìn xem Lý Đán ăn một nửa cơm canh, một trận chậc chậc.

Một bàn này cơm xuống tới, chỉ sợ không thua kém ba ngàn Hồng Mông Châu.

Thật là xa xỉ.

Lý Đán nghe xong không khỏi cười, hắn thật đúng là không có chú ý.

Nghĩ đến khoảng cách xa, nếu không mình Thanh Thương Kiếm đã sớm cảm ứng được trong tay nàng tử thương kiếm.

"Xem ra ngươi thương thế khôi phục được không tệ a, ngươi đột phá?" Lý Đán đầu tiên là quan sát một chút nàng, rất nhanh phát hiện Vũ Anh trên thân vậy mà như có như không tản ra Hồng Mông cảnh hậu kỳ khí tức.

Bất quá nấp rất kỹ.

Tại thượng du mới gặp nàng lúc, nàng vẫn là Hồng Mông cảnh sơ kỳ, so với mình chỗ nhận biết Vũ Ni Mã cao hơn ra rất nhiều.

Sau đó tại mình Kim Long tủy trợ giúp dưới, đột phá Hồng Mông cảnh trung kỳ.

Về sau càng là nhiều lần lịch luyện cùng nguy cơ sinh tử, không nghĩ tới lần này đã đột phá đến hậu kỳ.

Cái này Võ Thần tộc cực hạn tu luyện tác dụng vẫn là thật lợi hại.

Vũ Anh gật gật đầu: "Tháng trước may mắn đột phá, nhưng so với ngươi nhưng chính là tiểu vu gặp đại vu, ba người kia tán phát khí tức, ta nghe người bên cạnh nói, đã là Chúa Tể cảnh đại viên mãn, nhưng mặc dù như thế, ba đánh một vậy mà đều không có đánh qua."

Vũ Anh nói đến chỗ này, nhìn về phía Lý Đán ánh mắt tràn đầy phức tạp.

Trước đó tại thượng du lúc, mình bị Cửu U tộc liên thủ phục kích mà trọng thương, chính là hắn giận không kềm được hướng tôn lạnh ảnh hạ chiến thư.

Về sau trải qua gian nguy, mới đem chém giết.

Nhưng hôm nay đâu, ba tôn Chúa Tể cảnh đại viên mãn người tại Lý Đán trước mặt, vậy mà không có chiếm được tiện nghi, thậm chí còn có một người bị thương rời đi.

Trước sau mới có mấy năm thời gian a, cái này nói ra ai mà tin?

"Là bởi vì ta sao?" Vũ Anh đột nhiên hỏi.

Lý Đán đột nhiên nhìn về phía nàng, không khỏi cười: "Làm sao lại hỏi như vậy?"

Vũ Anh từ vừa rồi Lý Đán lóe lên một cái rồi biến mất kinh ngạc bên trong, đã thấy đáp án, trong lòng càng là trầm xuống.

"Ngươi làm việc xưa nay ổn thỏa, tuyệt sẽ không vô duyên vô cớ gây chuyện thị phi, đột nhiên đến trung du chắc hẳn cũng là vì đổi một hoàn cảnh, dù sao nơi đó ngươi dùng Vũ Ni Mã thân phận, đã để rất nhiều người ghi nhớ."

"Nhưng đột nhiên ở giữa ngươi không còn mai danh ẩn tích, mà là cướp đoạt Cửu U tộc các loại cửa hàng, cũng ở trên tường nhắn lại Thái Hoa Phong Lý Đán năm chữ, bây giờ ta lại trông thấy ngươi bị người đuổi giết, đây hết thảy vẫn chưa thể nói rõ cái gì sao?"

Vũ Anh một mặt áy náy nói.

Lý Đán nhìn xem bộ dáng của nàng, nhất thời không biết nên nói cái gì.

Cái này lại không phải cái gì lớn áp lực, mình có thể tuỳ tiện ứng phó.

Huống hồ cũng cùng ngươi không có quan hệ gì a, Cửu U tộc tôn lạnh ảnh đối phó ngươi, còn không phải bởi vì ta giả trang Vũ Ni Mã, chém giết một chút muốn cầm ta lĩnh thưởng kim Cửu U tộc Hồng Mông cảnh.

"Là ta liên lụy ngươi!" Vũ Anh đột nhiên nói xin lỗi.

Cái này ngược lại làm cho Lý Đán bắt đầu ngại ngùng.

"Không có việc gì, chớ suy nghĩ quá nhiều, ta cái này không hảo hảo lấy sao, bọn hắn không gây thương tổn được ta, " Lý Đán cười ha hả nói.

Vũ Anh không còn nói cái gì, chỉ là thở dài một ngụm ngột ngạt.

"Ta tại đấu giá hội chữa thương lúc đó, Đồng lão nói với ta, Cửu U tộc còn phái hai cái đại hoang cảnh trưởng lão xuống tới tìm ngươi, bây giờ bên này Huyết Yêu tộc cũng đang đuổi giết ngươi, nếu không ngươi vụng trộm rời đi a?"

Ngắn ngủi do dự sau Vũ Anh hảo tâm khuyên nhủ.

Lý Đán thì xuất ra một cái túi đựng đồ: "Những sự tình này ngươi cũng đừng quản, cũng đừng nói cho Tần Kiều U để nàng lo lắng vớ vẩn, tin tưởng ta, mình có thể xử lý tốt những việc này, ngươi lịch luyện cũng không dễ dàng, đoán chừng thường xuyên thụ thương, tăng thêm lần này đột phá đoán chừng không tiền sao, nơi này có năm ngàn vạn, ngươi cầm trước!"

Vũ Anh ngơ ngác nhìn trước mặt túi trữ vật, lại nhìn về phía vẻ mặt thành thật Lý Đán, không khỏi cười một tiếng.

"Thế nào, ngươi đây là dự định bao nuôi ta sao?"

Lý Đán sắc mặt lập tức biến đổi: "Đừng nói mò, chủ yếu ta gần nhất không thiếu tiền."

Vũ Anh cười cười, vậy mà không có chối từ, mà là lấy qua túi trữ vật, sau đó đứng dậy cáo từ.

"Ta sẽ không quấy rầy ngươi dùng cơm, ngươi ta đều riêng phần mình trân trọng đi!"

Đã Lý Đán không muốn rời đi, nàng cũng không tốt thuyết phục cái gì, huống hồ cũng tận mắt chứng kiến qua Lý Đán chiến lực.

Nhìn xem Vũ Anh rời đi bóng lưng, Lý Đán không khỏi gãi gãi đầu.

Luôn cảm giác quái chỗ nào quái?

Sau năm ngày!

Ngầm diên, U Hồ, Quỷ Thủ cùng Độc Nha bốn người hưng phấn xoa xoa tay, nhìn xem trước mặt Ảnh Thứ, huyết nhận, răng sói, một mặt không tình nguyện đem tự thân vách quan tài đều móc ra.

Trừ cái đó ra, còn hướng những người khác cho mượn mấy trăm vạn.

Cái này mới miễn cưỡng góp đủ đổ ước tiền.

"Không được, lần này các ngươi khung ta, tin tức rõ ràng không thật, kia Lý Đán căn bản không phải Chúa Tể cảnh trung kỳ, chiến lực đơn giản cùng đại viên mãn không sai biệt lắm!"

Ngay tại giao tiền lúc, huyết nhận đột nhiên thu tay lại nói.

U Hồ nói: "Này này này, cái này không có ý nghĩa a, người ta chiến lực là đại viên mãn, điểm ấy chúng ta thừa nhận, nhưng các ngươi ba cũng không kém a, hơn nữa còn là tập kích, huống hồ các ngươi nói là mấy hơi thở liền có thể giải quyết, ta trả lại cho các ngươi lui qua nửa nén hương, cái này tổng không sai a?"

Ba người nhất thời á khẩu không trả lời được.

Sau đó không cam lòng đem tiền giao ra.

Lần nữa cầm tới năm trăm vạn ngầm diên cao hứng không thôi, cứ như vậy, mua Đế cấp đan dược tiền liền có thể chậm rãi góp đủ.

Lại không nghĩ rằng U Hồ đem vừa tới tay còn không có ngộ nóng năm trăm vạn nhét vào trong ngực nàng.

Nàng muốn nói cái gì, nhưng U Hồ lại khẽ lắc đầu.

Hết thảy đều không nói bên trong.

Ngầm diên chỉ có thể đem phần này cảm kích ghi ở trong lòng, hiện tại chỉ hi vọng sớm một chút đổi được đan dược, để đệ đệ khôi phục.

Về phần Quỷ Thủ cùng Độc Nha hai người càng là vui vẻ, cái này năm trăm vạn tới tay, cho những cái kia tay chân huynh đệ một trả, liền không nợ một thân nhẹ.

"Chúng ta không phục, lần này nhiệm vụ muốn tiếp tục tiếp, các ngươi còn dám đánh cược sao?"

Nhìn xem ba người mặt mày hớn hở dáng vẻ, huyết nhận trong bọn họ đau lòng đến nhỏ máu, giờ phút này nhìn nhau cùng nhau mở miệng.

U Hồ nhãn tình sáng lên.

"A, làm sao cái đánh cược pháp?" Hắn liền vội vàng hỏi.

(tấu chương xong).