Chương 2359: Nha, đây không phải Tây Bắc nện vương sao

Chương 2359: Nha, đây không phải Tây Bắc nện vương sao

Nghe được ba người muốn chủ động đánh cược, một bên Quỷ Thủ đám ba người cũng là lập tức nhìn lại.

Dù sao bọn hắn đã nếm đến ngon ngọt.

Không, xác thực phải nói, bên thắng chỉ có U Hồ cùng ngầm diên.

Hai người bọn hắn nhiều lắm là xem như đem trước đó đánh cược thua bản vừa vớt trở về.

Huyết nhận nói: "Lần này là chúng ta đoán sai Lý Đán thực lực, mà lại các ngươi đạt được tin tức cũng không thật, một canh giờ, một canh giờ chúng ta không giết được hắn, trả lại mỗi người các ngươi năm trăm vạn, như thế nào?"

Một bên Ảnh Thứ cùng răng sói cũng là liên tục gật đầu.

Bao quát U Hồ ở bên trong bốn người sửng sốt.

Nửa nén hương biến thành một canh giờ, các ngươi chơi đâu?

Coi như người ta che giấu thực lực, nhưng nhiều lắm là Chúa Tể cảnh hậu kỳ, bất quá nhưng vượt cấp chiến đấu mà thôi.

Các ngươi ba cái đại viên mãn, cần tốn hao một canh giờ giết một cái hậu kỳ?

Cái này nói ra chẳng phải là mất mặt.

Bình thường tới nói, một cái Chúa Tể cảnh đại viên mãn, đều có thể nửa cái nhẹ tay lỏng nghiền ép sáu đến mười tên thấp một cảnh giới đối thủ.

Chớ nói chi là ba người các ngươi.

"Chúng ta không cá cược!" Quỷ Thủ cùng Độc Nha trực tiếp cự tuyệt.

Đừng nói một canh giờ, coi như nửa canh giờ, hai người bọn hắn đều có thể đem Lý Đán chém giết.

Lần trước chúng ta giống như các ngươi, đều là nói bốc nói phét, sau đó cùng U Hồ đánh cược nửa nén hương giải quyết, không có nghĩ rằng ăn phải cái lỗ vốn.

Ngầm diên cũng là lắc đầu, nàng cũng không muốn tham dự.

Một canh giờ, làm Chúa Tể cảnh đại viên mãn nàng cũng có thể đối phó Lý Đán, chớ nói chi là ba người các ngươi.

Nàng hiện tại thiếu tiền vô cùng, không thể đem tiền lãng phí ở loại này tất thua đánh cược bên trên.

Chỉ có U Hồ trầm ngâm.

Nhìn thấy mặt ba người trước không đồng ý, huyết nhận bọn hắn gấp.

Các ngươi đây là thấy tốt thì lấy a, đây chính là chúng ta tân tân khổ khổ tích lũy tiền.

Huyết nhận cắn răng một cái, nói: "Bằng không nửa canh giờ, không thể ít hơn nữa..."

"Tốt, liền một canh giờ, ta cược!"

Huyết nhận còn chưa nói xong, U Hồ đột nhiên mở miệng, thậm chí ánh mắt còn có chút hưng phấn.

Cái này khiến ba người sững sờ, rất nhanh hóa thành cuồng hỉ.

Một bên ngầm diên vội vàng kéo hắn một cái: "Ngươi điên rồi —— "

U Hồ ngược lại là cười một tiếng.

"Ta cũng không có điên, ta liền thích loại này mang theo kích thích biên giới tính đánh cược, nhất là chỉ có một phần ngàn tỷ số thắng cái chủng loại kia, bất quá ta cũng có một cái điều kiện, lần này tiền đặt cược gấp bội, một ngàn vạn, như thế nào?"

U Hồ ánh mắt điên cuồng nhìn về phía ba người.

Trong lòng ba người khẽ động, sau đó quay người bắt đầu xì xào bàn tán thương lượng.

Ngầm diên vội nói: "Ngươi có một ngàn vạn sao?"

"Có a, cái này không ngươi cầm mà!"

Ngươi

U Hồ cười hắc hắc: "Yên tâm đi, ta từng liên tục ba lần ám sát hắn, về sau lại làm thứ ba góc độ nhìn hắn cùng Quỷ Thủ, Độc Nha giao chiến, cùng lần này Ảnh Thứ, huyết nhận, răng sói bọn hắn ba, luôn cảm thấy cái này Lý Đán rất bất phàm."

"Mà lại ta có loại cảm giác, coi như một canh giờ tên kia cũng không chết được, bởi vì liên tục nhiều lần ta đều chưa thấy qua cái này Lý Đán sử dụng bài tẩy gì, tuyệt đối còn có giấu dốt, cho nên, tin tưởng ta!"

U Hồ lặng lẽ cho ngầm diên truyền âm.

Ngầm diên nghi ngờ nhìn về phía hắn, một bộ ngươi chăm chú?

"Vậy các ngươi cược đi, chúng ta không chơi!" Một bên Quỷ Thủ cùng Độc Nha sau khi nói xong, quay người rời đi.

Bọn hắn cũng không muốn lại mắc nợ.

Lần này có thất bại tiền khoa, lần sau nhiệm vụ lúc nào có thể phái đến trong tay bọn họ còn không biết đâu.

Hai người này vừa đi, huyết nhận bọn hắn ba gấp.

Liền vội vàng xoay người: "Tốt, chúng ta cược, một canh giờ, đổ ước một ngàn vạn!"

U Hồ lập tức vui vẻ ra mặt: "Ta hi vọng lần này vô luận thành bại thế nào, cũng không thể lại có cái khác viện cớ."

"Sẽ không có, lần này dù là hắn là đại hoang cảnh, chúng ta cũng nhận, nhưng tiền đề hay là hắn một người, không thể có giúp đỡ!"

Một bên Ảnh Thứ nói bổ sung.

U Hồ gật đầu, cực nhanh bắt đầu viết lên mới khế ước tới.

Một bên ngầm diên giờ phút này xoắn xuýt không thôi.

Lần này đi theo U Hồ, số không chi phí bạch bạch kiếm lời một ngàn năm trăm vạn.

Lần này nếu như thắng, đem lại nhiều một ngàn vạn, như thua, còn lại năm trăm vạn đâu.

Sau đó nhìn xem một bộ lòng tin tràn đầy U Hồ, nàng cắn răng một cái, một bàn tay đập vào sắp viết thành khế ước bên trên.

"Tính cả ta đi!"

Ảnh Thứ, huyết nhận, răng sói ba người một trận vui vẻ.

U Hồ cũng là nhìn về phía nàng, lập tức cười.

"Ngươi xác định?"

"Xác định!"

"Nếu như thua cũng không thể mắng ta a."

"Yên tâm đi, ta chỉ là bắt ngươi cho ta một ngàn vạn đang đánh cược, ngươi vẫn là ngẫm lại, vạn nhất ngươi thua, đi đâu kiếm tiền đi."

U Hồ sững sờ.

Cái này đích xác là cái vấn đề ha.

"Các ngươi cũng dám cùng U Hồ đánh cược? Điên rồi sao?"

Ngay tại khế ước vừa thành, năm người lẫn nhau in dấu xuống ấn ký lúc, nơi xa một đạo thanh âm kinh ngạc vang lên.

Đám người quay đầu, lần này nhìn thấy một người mặc quần áo màu xanh, mặt vuông, lông mày thô, bờ môi dày, làn da ngăm đen mà thô ráp thanh niên.

Làm người khác chú ý chính là, hắn hai tai bên trên còn mang theo một đôi kim sắc chùy nhỏ tử, đang không ngừng tới lui.

"Nhìn rất nhìn, nhìn rất nhìn, cũng không nhận ra ta sao?"

Thanh niên đi tới cười ha hả nói.

U Hồ cái thứ nhất cười: "Nha, đây không phải chúng ta Tây Bắc nện vương Tôn Nhất Chủy sao, sao ngươi lại tới đây?"

Tôn Nhất Chủy dậm chân tới, nhìn xem U Hồ.

"Thế nào đúng không? Ta còn không thể đến trung du đi dạo?"

U Hồ thì là trên dưới quan sát một chút hắn, sau đó hài lòng gật đầu: "Lợi hại, quả nhiên là lợi hại, đến bây giờ đều không có mở ra phong ấn, còn có một hai năm a?"

"Nói xác thực, là một năm ba tháng, trán Tôn Nhất Chủy nói được thì làm được!" Tôn Nhất Chủy cau mày, một bộ ngươi đừng xem thường ta bộ dáng.

U Hồ nổi lòng tôn kính, sau đó đối bốn người nói: "Thấy không, các ngươi đều thấy không, đây mới thực sự là giữ lời hứa tiêu binh, bội phục, quả nhiên là bội phục."

Một bên ngầm Tobiichi trận cô: "Toàn bộ Hắc Ám thần điện liền hai ngươi là cái cưỡng loại, còn có mặt mũi nói..."

Mà nhanh chóng cất kỹ khế ước huyết nhận thì là yên lòng, sau đó nghi ngờ nói: "Tôn Nhất Chủy, ta nhớ được lần này chỉ có áo xanh mười ba lâu, bát phương màn, Huyết Đao môn, người mặt quỷ cùng cô Hồng Ảnh cái này năm cái đường khẩu thử nghiệm, chậm rãi nhận nhiệm vụ, các ngươi cháy rực đường tựa hồ không có ở trên danh sách a?"

"Đúng vậy a, ngươi cháy rực đường bây giờ ít người đáng thương, thích khách cũng không có mấy cái, coi như thần nữ đột nhiên trở về, một lát..."

Răng sói muốn nói lại thôi.

Tôn Nhất Chủy ha ha một tiếng: "Ít người thế nào, đám kia không biết xấu hổ cỏ đầu tường, nhìn thấy trán cái này một đường khẩu không ai chủ trì, bắt đầu thoát ly, bây giờ tộc ta thần nữ trở về, bọn hắn nghĩ một lần nữa trở về còn không muốn đâu, cái này gọi đã tốt muốn tốt hơn."

"Tốt a, đã tốt muốn tốt hơn, tốt xấu các ngươi cháy rực đường còn có mấy tên đức cao vọng trọng trưởng lão ở đây, huống chi ngươi cái này một đường thần nữ còn mang về một vị trời sinh có được Hồng Liên thể chất đồ đệ, về sau không biết làm sao phát đạt đâu, lại nói lần này tới trung du làm gì?" Ảnh Thứ hỏi.

Tôn Nhất Chủy bĩu môi: "Đương nhiên là phụng ta đường thần nữ chi mệnh, đến đây mua sắm ít đồ, đương nhiên đây không phải trọng yếu, trọng yếu là, trán trông thấy các ngươi vậy mà cùng con hàng này đang đánh cược, gia hỏa này vận khí không là bình thường tốt, dựa dẫm vào ta các ngươi nên hấp thủ giáo huấn a."

Huyết nhận ba người đắng chát cười một tiếng.

"Đã thua một trận, đây là trận thứ hai!"

Sau đó hắn đại khái giảng một chút, cái này khiến Tôn Nhất Chủy bất khả tư nghị nhìn về phía bọn hắn ba.

"Một cái không xác định là Chúa Tể cảnh trung kỳ vẫn là hậu kỳ người, các ngươi nửa nén hương không có giải quyết? Lần này lại đổi thành một canh giờ, các ngươi bát phương màn không được a!"

Tôn Nhất Chủy cười lên ha hả.

Cái này khiến huyết nhận ba người càng là không đất dung thân.

Ngược lại U Hồ cười hì hì nói: "Nện tử, nếu không ngươi cũng thử một chút? Đừng nhìn tỉ lệ nhỏ, nhưng này tên bị Cửu U tộc treo thưởng tiểu tử, nhưng lợi hại đâu."

"Tên kia tên gọi là gì?"

"Lý Đán!"

"Lý Đán? Võ Thần tộc binh gia?"

"Không phải, giống như không có gì bối cảnh thế lực."

"Tốt a, hẳn là trùng tên trùng họ, vậy coi như ta một cái, trán chỉ có năm trăm vạn!" Tôn Nhất Chủy lúc này móc ra một cái túi đựng đồ.

(tấu chương xong).