Chương 2360: Làm giàu mật mã Lý Đán!

Chương 2360: Làm giàu mật mã Lý Đán!

Tôn Nhất Chủy đương nhiên nhận biết Lý Đán.

Nhưng hắn nhận biết người kia, là Thanh Vân Châu vì nói cho hắn biết có người đánh lén, mà giả bộ như dẫn xuất Huyết Yêu tộc nghĩa khí Lý Đán.

Là Cửu Thiên Minh chỗ kia khổng lồ bí cảnh bên trong, bốc lên nguy hiểm tính mạng chạy về đến nói cho hắn biết cùng Vũ Ni Mã, bí cảnh sắp quan bế Lý Đán.

Là cái kia cùng Vũ Ni Mã tu vi không sai biệt lắm Đạo Quả cảnh, lại có được hắn Hắc Ám thần điện một kiện hôn khế Lý Đán.

Thân phận chân thật là Võ Thần tộc binh gia dự bị Võ Thần, là Vũ Ni Mã trong lòng tò mò nhất cùng sùng bái sư huynh Lý Đán.

Mà không phải trước mắt cái này ba tôn Chúa Tể cảnh đại viên mãn đỉnh tiêm thích khách đều không giải quyết được Lý Đán.

Hắn năm đó bởi vì cùng U Hồ đánh cược, tự phong tu vi, nhưng cái kia cực kì giảng nghĩa khí Lý Đán Đạo Quả cảnh tu vi vẫn có thể rõ ràng cảm giác được.

Điểm ấy không giả được.

"Năm trăm vạn? Ngươi cược chỗ nào?"

Nhìn thấy Tôn Nhất Chủy gia nhập vào, U Hồ lúc này hưng phấn hơn.

Tôn Nhất Chủy lập tức nhìn về phía huyết nhận ba người, cười hắc hắc.

"Ngạch đương nhiên là đặt ở..."

Hắn nói gió đột nhiên nhất chuyển, đột nhiên nhìn về phía U Hồ cùng ngầm diên.

"Cùng các ngươi một khối thôi!"

Hai người ngạc nhiên.

Huyết nhận ba người trong nháy mắt không vui.

"Chùy, thế nào ngươi cũng không tin ba người chúng ta liên thủ làm không xong một cái Chúa Tể cảnh hậu kỳ sao?"

Tôn Nhất Chủy cười.

"Nhìn rất nhìn, nhìn rất nhìn, cái này đều cái gì ánh mắt, đừng cho là ta tu vi còn không có giải khai liền nện không được các ngươi, ta đặt ở cái kia một bên, chờ các ngươi thắng chẳng phải là dễ dàng năm trăm vạn tới tay à."

Huyết nhận ba người sững sờ, còn giống như thật sự là a.

Nhưng làm sao cảm giác cứ như vậy khó chịu đâu.

U Hồ ngược lại là nghi hoặc: "Ngươi ngay cả kia Lý Đán thấy đều chưa thấy qua, cứ như vậy vội vàng đi theo hai ta loạn áp, liền không sợ thua? Vẫn là nói cảm thấy ta là khí vận chi tử, thanh này ổn trám?"

"Đúng nha Tôn Nhất Chủy, các ngươi cháy rực đường bây giờ ít người, tài nguyên cũng mới chậm rãi bổ sung đến, số tiền này vạn nhất..."

Ngầm diên cũng không nhịn được khuyên nhủ.

Tôn Nhất Chủy lại là khoát khoát tay, xem như tiếp nhận ngầm diên hảo ý, lại đem ánh mắt nhìn về phía U Hồ.

"Tới ngươi khí vận chi tử, trán nói cho ngươi, trán sở dĩ áp kia Lý Đán thắng, là bởi vì ta biết một cái tại Cửu Thiên Minh bên kia bằng hữu, cũng gọi Lý Đán, người này cực kì trọng nghĩa khí, trán cũng không hi vọng hắn chết, dù là trùng tên trùng họ, xem như một loại cầu phúc đi."

Sau đó Tôn Nhất Chủy đem túi trữ vật ném cho ngầm diên.

"Ngạch còn có một số sự tình, vạn nhất thua liền làm phiền ngươi đem tiền cho huyết nhận bọn hắn ba, thắng tiền ngươi cũng thay trán thu, đến lúc đó trán lại đến lấy!"

Sau đó liền vội vội vàng rời đi, xem ra thật sự có sự tình muốn làm lý.

"Hắn không có đồng ý, chắc chắn sao?" U Hồ hỏi.

Ngầm diên thì nhìn một chút túi trữ vật: "Năm trăm vạn vừa vặn."

Huyết nhận ba người gật gật đầu: "Đương nhiên tính, đưa tới cửa tiền bằng cái gì không muốn, các ngươi đều chờ đó cho ta."

"Vậy lúc nào thì xuất phát? Ta thay các ngươi truy tung." U Hồ một mặt nhiệt tâm.

Huyết nhận ba người lại lắc đầu: "Chờ hai tháng đi, lần này nhất định phải cam đoan trăm phần trăm xác suất thành công, đem khế ước bên trên tiền toàn thắng trở về, mà lại chúng ta cũng phải luyện chế một vài thứ, huống chi đã đả thảo kinh xà, chỉ cần chờ hắn buông lỏng cảnh giác lúc, nhất kích tất sát!"

"Tốt a  chờ các ngươi lúc bắt đầu nhớ kỹ chào hỏi chúng ta làm chứng người!" U Hồ có chút thất vọng nói.

Sau đó liền riêng phần mình tản ra.

Nơi đây liền chỉ còn lại có ngầm diên cùng U Hồ.

U Hồ run lấy chân bắt chéo nhìn về phía ngầm diên.

"Như thanh này thắng, còn kém nhiều ít có thể mua xuống viên kia Đế cấp đan dược?"

Ngầm diên suy tư một chút: "Còn kém một trăm triệu, như thua thì càng xa, càng thêm mấu chốt chính là, hạ du đấu giá hội nơi đó, đan này đã bị mua đi, cho nên ta đi tới trung du thử thời vận."

"Tốt a, trong lúc này du lịch hiện tại tình huống như thế nào?" U Hồ thu hồi vừa rồi bất cần đời, một mặt lo lắng hỏi.

Ngầm Tobiichi cười: "Vận khí coi như không tệ, vừa vặn có một viên, cho nên mỗi tháng đều đi hỏi một chút, bảo đảm nó sẽ không bị mua đi, cho nên đến mau chóng trù tiền, nói không chừng sau một khắc liền bị người mua đi, mà lại thượng du bên kia sắp bắt đầu vạn năm một lần đấu giá hội, vạn nhất..."

U Hồ tỏ ra hiểu rõ.

Nghĩ nghĩ sau nói: "Nếu như lần này có thể thắng, tăng thêm ta kia phần ngươi cũng chỉ thiếu kém tám ngàn vạn, về phần đến tiếp sau..."

U Hồ trầm ngâm.

"Tám ngàn vạn nếu như đơn thuần mượn, đoán chừng không có khả năng, hiện tại mọi người trên thân đều không có nhiều tiền, toàn trông mong chờ lấy nhiệm vụ đâu, cho dù có, cũng phải trọng yếu chi vật thế chấp, trừ phi người khác —— "

U Hồ đột nhiên nhìn về phía ngầm diên.

"Ngươi cảm thấy giống như vậy đến tiền phương thức nhanh sao?"

Ngầm diên nhìn xem U Hồ, từ hắn ánh mắt dường như đọc hiểu cái gì.

"Ngươi nói là Lý Đán?"

U Hồ gật gật đầu: "Không sai, hắn hiện tại chính là chúng ta Tụ Bảo Bồn, ta hiểu rõ đám người kia nước tiểu tính, chỉ cần ta tiền đặt cược đủ lớn, bọn hắn tất nhập hố..."

"Nhưng đây hết thảy điều kiện tiên quyết là Lý Đán có thể từ trong tay bọn họ còn sống, không phải sao?" Ngầm diên xen vào.

U Hồ gật đầu: "Đúng nha, cho nên chúng ta đến cam đoan Lý Đán còn sống, kiên trì đến tiếp theo về, hạ hạ một lần..."

Ngầm diên như có điều suy nghĩ.

"Yên tâm đi, chúng ta nhiều lắm thì gian lận, sớm thông báo một chút Lý Đán, nhưng cuối cùng vẫn phải dựa vào thực lực của hắn tránh thoát sinh tử, " U Hồ trấn an.

Ngầm diên không nói gì lời nói, chỉ là có chút áy náy.

Bởi vì chính mình, kẻ trước mắt này vậy mà từ bỏ hắn một mực tuân theo công bằng công chính nguyên tắc.

"Cám ơn ngươi!"

U Hồ nghe xong lập tức cười đến miệng đều liệt đến sau tai rễ.

Cùng lúc đó, tại một chỗ khoáng mạch vị trí, bạch tiểu thuần năm người, tăng thêm Cổ Chính Nhất, Đường Cửu cùng Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo, tất cả đều lẳng lặng nằm rạp trên mặt đất, nhìn xem trước mặt sĩ khí sa sút bóng người, cùng kia mặt đón gió mà động cờ xí.

Chính là Huyết Yêu tộc!

"Ngươi xác định chúng ta muốn đánh cướp chỗ này khoáng mạch? Ổn thỏa không?" Lý trường thọ hỏi, càng là nhanh chóng chuẩn bị kỹ càng mình người giấy phân thân.

Cái này khiến Trư Vĩ Ba một mặt xem thường.

"Đại ca, ngoại trừ ta hai cái này tùy tùng bên ngoài, chúng ta bảy cái Hồng Mông cảnh đâu, chỗ này Huyết Yêu tộc khoáng mạch nhiều lắm là bốn cái Hồng Mông cảnh đóng giữ, có gì phải sợ?" Trư Vĩ Ba nói.

Lý trường thọ cười hắc hắc.

"Ổn thỏa một chút tương đối tốt!"

Một bên bạch tiểu thuần càng là không ngừng đi lên thiếp các loại phù văn.

Cái này năm cái Cẩu gia băng, để Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo đều nhất thời không biết nên nói cái gì.

"Yên tâm đi, đi theo heo gia ta có thịt ăn, có canh uống, liền nói lần trước, heo gia ta nhạy cảm phát giác được Tinh Thần tộc đột nhiên đại quy mô điều động, tuyệt đối có chuyện tốt, tại ta bố trí, tranh thủ thời gian làm một chút quần áo đi theo đến loạn mây khe, cuối cùng thế nào, chúng ta thế nhưng là tại bí cảnh bên trong làm thật nhiều đồ tốt đâu."

Trư Vĩ Ba nói nơi đây, một mặt dương dương đắc ý.

Những người khác cũng phản bác không được cái gì.

"Lần này Huyết Yêu tộc cũng coi là gặp xui xẻo, toàn quân bị diệt, bây giờ chỗ này Hồng Mông khoáng mạch, tuyệt đối có vượt qua mấy trăm vạn khoáng thạch ở bên kia đặt vào, mà lại bọn hắn cũng ốc còn không mang nổi mình ốc, không ai sẽ thu được về tính sổ, vừa vặn tiện nghi chúng ta, tiếp xuống nghe ta kế hoạch, chúng ta trước dạng này... Các ngươi có thể từ bên kia..."

Sau đó không lâu, tiếng nổ vang lên, năm cái người bịt mặt đột nhiên lao xuống đi, cùng Huyết Yêu tộc hỗn chiến tại một khối, sau đó có hai thân ảnh từ một bên khác lặng lẽ sờ một cái đi.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, nơi xa có pháo hoa bay lên, người bịt mặt lập tức triệt thoái phía sau...

Nhoáng một cái hai tháng mà qua, vì phiền toái không cần thiết, Lý Đán huyễn hóa người khác bộ dáng, đi tới đấu giá hội.

Tiến vào đại sảnh còn không có tìm Đồng lão đâu, đột nhiên tròng mắt hơi híp.

Nơi xa trên quầy, hai cái cải trang ăn mặc thân ảnh đang nói lời gì, quầy hàng tiểu tỷ tỷ càng là cầm một cái ngọc đồng nhanh chóng tiến hành thẩm tra.

Đột nhiên, một người trong đó cái mũi giật giật, sau đó xoay người tả hữu tứ phương, rất nhanh khóa chặt lại lạ lẫm hình dạng Lý Đán.

Thân thể càng là cứng đờ.

Lý Đán thì là ha ha một tiếng, trực tiếp dậm chân đi tới....