Chương 2361: Đúng dịp, ta cũng đúng lúc cần một viên Đế cấp đan dược!

Chương 2361: Đúng dịp, ta cũng đúng lúc cần một viên Đế cấp đan dược!

U Hồ nhìn vẻ mặt không có hảo ý tới gần người xa lạ, trong nháy mắt minh bạch đây chính là Lý Đán.

Cái mũi của hắn, hắn lĩnh ngộ quy tắc là chưa làm gì sai.

Nhớ kỹ tại thượng du điều tra lúc, Cửu U tộc hai vị trưởng lão từng phụng mệnh tại Quảng Hàn khuyết phía dưới nhìn chằm chằm Lý Đán.

Lại không nghĩ rằng kia Lý Đán huyễn hóa chi thuật cực cao, biến thành đã chết đi Thập Tam trưởng lão tôn lạnh ảnh tiếp cận bọn hắn, sau đó một cái cao cấp Lôi Chấn Tử ném qua đến, trực tiếp để bọn hắn thụ thương, xem như một lần nghiêm khắc cảnh cáo.

Chỉ là không nghĩ tới, hắn tựa hồ cũng nhận ra chính mình.

Không có đạo lý a, mình ba lần ám sát đều là một lát liền trượt, về sau mình chưa hề lộ mặt qua.

Xem ra chính mình vẫn là coi thường gia hỏa này!

Suýt nữa quên mất, gia hỏa này vẫn là một tôn Vương cấp Đan sư.

Căn cứ dò thăm tin tức, tại hắn giết Cửu U tộc tôn lạnh bóng dáng, bị những người khác phát hiện chiến trường, cấp tốc vây quanh.

Trước có Quảng Hàn khuyết vị kia hoa khôi bảo vệ hắn, sau đó có chưa hề bại lộ qua hình dạng dự bị Võ Thần Vũ Anh ngăn tại phía trước.

Về sau là đấu giá hội một vị Chúa Tể cảnh Lưu chấp sự cùng một tên khác chưởng quỹ xuất hiện, nói hắn là đấu giá hội khách quý, đem hắn an toàn hộ tống đến Quảng Hàn khuyết.

Nghĩ đến đây, U Hồ lôi kéo trên mặt mũ rộng vành.

Tại đấu giá hội bên trong, không ai có thể dám tùy ý động thủ.

"Diên, diên ——" U Hồ hạ giọng nhắc nhở.

Ngầm diên nghi hoặc quay người, có chút không hiểu.

Lý Đán thì đã đi tới bên cạnh bọn họ, một tay tựa ở trên quầy, giống như cười mà không phải cười nhìn xem bọn hắn.

Nghênh tiếp Lý Đán ánh mắt, U Hồ lại có chút xấu hổ.

Rất nhanh, quầy hàng tiểu tỷ tỷ xem hết ngọc đồng, mặt mỉm cười phục vụ.

"Hai vị khách nhân, các ngươi muốn hiểu rõ Đế cấp Nhất phẩm đan dược 【  Ngọc Thanh Tử Hà đan 】 hiện cận tồn một viên, yết giá 230 triệu, trước mắt vẫn còn, xin hỏi là muốn hiện tại giao dịch sao?"

Quầy hàng tiểu tỷ tỷ nhìn xem trước mặt mũ rộng vành người, nàng cơ hồ mỗi tháng đều đến hỏi thăm một lần, chính là không mua.

Đoán chừng là không đủ tiền đi.

Ngầm diên lắc đầu, thanh âm quạnh quẽ: "Không giao dịch, chính là hỏi một chút."

Lý Đán lại là cười một tiếng: "A, nguyên lai nơi này có một viên 【  Ngọc Thanh Tử Hà đan 】 a, ta vừa vặn cần, ta muốn!"

Đột ngột mở miệng, làm cho hai người sững sờ.

Quầy hàng tiểu tỷ tỷ lại là một trận vui vẻ.

Chỉ cần đồ vật có thể bán ra đi, bọn hắn đấu giá hội cũng sẽ kiếm lớn.

Ngầm diên gấp, vội vàng đi vào Lý Đán trước mặt.

"Vị đạo huynh này, là như vậy..."

"Hắn là Lý Đán!"

U Hồ bất đắc dĩ truyền âm, trong lòng áy náy vạn phần.

Mình lần này tại sao muốn cùng đi theo, tuyệt đối là trước đó lơ đãng bại lộ, mới khiến cho Lý Đán nhớ kỹ khí tức của mình.

Mà ngầm diên chưa hề không có ám sát qua Lý Đán, bình thường tới nói chính là một người đi đường mà thôi.

Ngầm Tobiichi kinh, nhìn trước mắt cái này đầy mặt nụ cười người xa lạ, không thể tin được.

"Vị quý khách kia, đan này lệ thuộc vào Đế cấp Nhất phẩm đan dược, giá trị 230 triệu, ngài thật muốn sao?"

Ngay tại cái này cực độ xấu hổ lúc, quầy hàng tiểu tỷ tỷ kích động thanh âm dò hỏi.

Lý Đán gật gật đầu, nhưng như cũ trên mặt tiếu dung nhìn xem hai người, đầu cũng không quay lại.

"Kia là đương nhiên, nhưng ta không có tiền, nhưng ta hẳn là có quyền lợi đem viên đan dược này lưu tại nơi này  chờ về sau có tiền lại mua, không biết có thể chứ?"

Lý Đán nói.

Quầy hàng tiểu tỷ tỷ sững sờ, nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ.

Ngươi tại nói đùa ta  sao?

Đương 【  số mệnh 】 đấu giá hội là nhà ngươi mở.

Như ngươi loại này tình huống không hãy cùng trước mắt hai người này giống nhau như đúc à.

Mà ngầm diên nghe nói trong lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Tình cảm ngươi cũng không có tiền a, ta cũng đã toàn một nửa.

U Hồ lại trên mặt ưu sầu mà nhìn xem Lý Đán, trong lòng ẩn ẩn cảm thấy bất an.

Lý Đán lại là xòe bàn tay ra, một viên chói mắt lệnh bài xuất hiện.

Khi thấy cái này mai lệnh bài lúc, nguyên bản còn xem thường Lý Đán chạy tới cái này giả người giàu có quầy hàng tiểu tỷ tỷ lập tức con mắt trợn thật lớn.

Thậm chí thân thể cũng nhịn không được run rẩy.

Lần nữa nhìn về phía khuôn mặt này thường thường không có gì lạ nam tử.

"Đế, Đế cấp khách quý bài —— "

Trời ạ, trước mắt người này lại là trong truyền thuyết Đế cấp Đan sư.

Hơn nữa còn là bọn hắn số mệnh đấu giá hội khách quý.

Phải biết, nàng ở chỗ này nhiều năm như vậy, toàn bộ trung du đấu giá hội cũng mới ba vị Đế cấp Đan sư.

Mà nàng chỉ có hạnh gặp qua một vị.

Nhưng trước mắt này vị đâu, giờ phút này cứ như vậy khoảng cách gần tại trước gót chân nàng.

Cảm giác tựa như là giống như nằm mơ.

Nàng nuốt nước miếng một cái, cung cung kính kính cầm qua khách quý bài đầu tiên là tại trên dụng cụ kiểm tra một phen, xác định thật giả.

Mới âm thanh run rẩy nói: "Cái này, vị đại nhân này, không có vấn đề, không hề có một chút vấn đề, viên đan dược này cho ngài lưu lại, về sau bất luận kẻ nào đến mua đều không bị cho phép, mà lại bởi vì ngài giảm 50% chỉ cần tốn hao 115 triệu, không đúng, cái này mai khách quý bài là lần thứ hai tiêu phí, căn cứ đấu giá hội quy tắc, ngươi có ba lần biến mất số lẻ cơ hội, ngài chỉ cần một trăm triệu là được."

Lý Đán nghe xong có chút ngoài ý muốn.

Lại còn có thể sờ số lẻ, còn có ba lần cơ hội.

Ngược lại là cùng bọn hắn nghĩ cách cứu viện khách quý số lần đồng dạng.

"Dạng này a, rất tốt, vậy ngươi cho ta đăng ký một chút, mặt khác truyền lại một chút tin tức, vô luận là thượng du, trung du vẫn là hạ du, chỉ cần xuất hiện cái này mai... Gọi là cái gì nhỉ?"

Lý Đán không có nhớ kỹ đan dược danh tự.

Vị tiểu thư này tỷ vội vàng nói: "Hồi đại nhân, là 【  Ngọc Thanh Tử Hà đan 】."

Sau đó nàng nhìn về phía hai cái mũ rộng vành người, đồ đần đều đã nhìn ra, vị đại sư này cùng hai người này có khúc mắc.

Một vị không biết phẩm giai Đế cấp Đan sư, biết luyện chế không ra một viên Đế cấp Nhất phẩm đan dược?

Bây giờ ngay cả danh tự đều gọi không ra đâu.

Lý Đán "A" một chút.

"Được rồi, liền cái này đan dược, phàm là có ta muốn lấy hết, không cho phép cho bất luận kẻ nào bán ra, về phần ta lúc nào có tiền lại không xác định, chủ yếu ta lo lắng hiện tại coi như mua, vạn nhất ngày nào bị người giết, ngược lại cho tiện nghi đối phương, dứt khoát ngay ở chỗ này không làm nổi bản gửi lại xuống tới."

Giờ khắc này Lý Đán từ hai người nồng đậm sát khí bên trong, cảm thấy trước nay chưa từng có khoái cảm.

Đây chính là trong truyền thuyết trang bức đi.

Quầy hàng tiểu tỷ tỷ cũng là liên tục gật đầu.

"Đại nhân yên tâm, bên này sẽ khẩn cấp ghi chú, bất quá đấu giá hội cũng có quy định, lấy thân phận của ngài một khi hẹn trước, vượt qua ngàn năm không có giao dịch, đem tự hành giải trừ."

Quầy hàng tiểu tỷ tỷ thiện ý nhắc nhở.

Lý Đán gật gật đầu: "Không có việc gì, dù sao ta không mua."

Ngay trước người ta đấu giá hội nhân viên công tác nói thẳng ra ý nghĩ trong lòng, để quầy hàng tiểu tỷ tỷ một mặt xấu hổ, nhưng rất nhanh giả bộ như không nghe thấy.

"Ngươi chớ quá mức!"

U Hồ ngăn tại ngầm diên trước mặt, thanh âm trầm giọng nói.

Thời gian ngàn năm, ngầm diên đệ đệ của nàng nhưng đợi không được lâu như vậy.

Lý Đán thì là cười hắc hắc: "Cho nên?"

"Ngươi hẳn phải biết, chúng ta chỉ là lấy tiền làm việc mà thôi, " U Hồ không nghĩ tới, Lý Đán tại đấu giá hội địa vị vậy mà lại cao như vậy.

Hơn hai ức đồ vật, trực tiếp chặt một nửa.

Mà lại quyền hạn còn không là bình thường lớn.

Lý Đán gật gật đầu: "Ta biết a, ta cũng không có ngăn cản ngươi, ngươi giết ngươi, ta mua ta, giống như cũng không xung đột."

"Họa không kịp người nhà, viên đan dược này là chúng ta dùng để cứu mạng!" U Hồ trong lòng trước nay chưa từng có nặng nề.

Dù sao đây hết thảy tất cả đều bởi vì chính mình xum xoe chạy tới làm hư.

Lý Đán một mặt ngạc nhiên bộ dáng.

"Nhìn ngài lời nói này, ai mua Đế cấp đan dược không phải dùng để cứu mạng, chẳng lẽ lại là trong lúc rảnh rỗi làm cầu để đá?"

Ngươi

Ngầm diên thì thân thể nhoáng một cái, kém chút một cái lảo đảo.

U Hồ vội vàng nâng, sau đó nhìn Lý Đán, trực tiếp lấy xuống trên đầu mũ rộng vành, lộ ra lúc đầu hình dạng.

"Ngươi đến cùng muốn thế nào?"

Lý Đán nhìn xem U Hồ hình dạng, một trận chậc chậc.

"Danh tự?"

"Vô danh tự, chỉ có danh hiệu, U Hồ!"

Bị nắm U Hồ nói rõ sự thật.

"Nàng đâu?" Lý Đán lại hỏi.

Lần này U Hồ không trả lời, thần điện có quy định, bọn hắn những này thích khách không phải tình huống đặc biệt là sẽ không bại lộ hình dạng cùng danh hiệu.

Hắn chính mình đã coi như là nghiêm trọng làm trái kỷ.

"Ngầm diên!"

Lại không nghĩ rằng, sau một khắc, một cái khác mũ rộng vành bên trong truyền đến một đạo giọng nữ, sau đó mũ rộng vành bị lấy xuống....