Chương 2362: Nếu như ta chính là dự bị Võ Thần đâu?

Chương 2362: Nếu như ta chính là dự bị Võ Thần đâu?

Lý Đán nhìn xem danh hiệu vì ngầm diên thích khách, hắn không nghĩ tới một người khác lại là nữ.

Nàng này hắn cảm ứng qua, tại lần thứ ba ám sát lúc xuất hiện qua, bất quá cũng là xem trò vui trạng thái, cũng không tham dự hắn tập sát.

"U Hồ, ngầm diên —— "

Lý Đán tinh tế phẩm vị một chút tên của hai người.

Sau đó chỉ chỉ đối diện khu nghỉ ngơi, liền đi quá khứ.

Hai người không có lại nói cái gì, đi theo mà tới.

"Nói một chút đi!" Lý Đán hướng trên ghế khẽ nghiêng, hai chân khoác lên trên mặt bàn, triệt để nắm giữ quyền chủ động.

Ngầm diên đang muốn mở miệng, U Hồ lại nhẹ nhàng lôi kéo.

Hết thảy bởi vì mình mà lên, như tiết lộ cái gì, đó cũng là ta chính U Hồ sự tình, không có quan hệ gì với ngươi.

"Cố chủ là thượng du Cửu U tộc, từ ngươi phẫn nộ ăn cướp Cửu U tộc cửa hàng liền có thể nhìn ra, ngươi hẳn phải biết, bất quá tiếp đơn chính là bát phương màn cái này một đường, ta là cái thứ nhất..."

Theo U Hồ mở miệng, Lý Đán chậm rãi hiểu rõ sự tình chân tướng.

Tình cảm bắt ta phát tài đâu.

Bất quá cũng từ khía cạnh luận chứng một điểm, gia hỏa này nói không còn ám sát hắn là thật nói được thì làm được.

Mà lại về sau hai lần hắn mặc dù đến hiện trường, nhưng lại chưa tham dự ám sát.

Nhất là tại loạn mây khe lần kia, như hắn gia nhập vào, thật đúng là không tốt thoát khốn.

Mà lại cũng bởi vì hắn đánh cược, để hai người kia tại nửa nén hương rút lui, cho hắn cơ hội thở dốc.

Còn nữa nói, người này ngược lại là thú vị, ngươi nói ngươi không nói bốc nói phét, như một vị muốn chơi nhiệm vụ, hắn thật đúng là không có cách nào.

Dù sao lúc ấy mình chỉ là Chúa Tể cảnh trung kỳ, mà hắn là đại viên mãn.

Giết chính mình về sau, còn có thể có năm ngàn vạn cầm đâu.

Bây giờ mình cái này một đơn ngược lại là bị hắn chơi ra trò mới.

Nghĩ tới đây, Lý Đán không khỏi cười, đột nhiên cảm thấy gia hỏa này ngược lại là có chút đáng yêu.

Tại trong sự nhận thức của hắn, thích khách đều là loại kia lạnh lùng vô tình.

Nhưng trước có Tôn Nhất Chủy cái này chày gỗ, bây giờ lại có U Hồ cái này kỳ hoa, cùng bởi vì đánh cược thủ vững canh giờ Quỷ Thủ, Độc Nha, còn có tiếp xuống chuẩn bị lần thứ hai ám sát hắn Ảnh Thứ, huyết nhận, răng sói ba người.

Nói đến, cái này mỗi lần ám sát, bọn hắn cũng chưa từng từ mình nơi này chiếm được chỗ tốt gì.

Nhất là trước mặt U Hồ, mình lần kia thế nhưng là đem hắn đánh đủ nặng, cuối cùng cơ hồ là mang theo nửa cái thân thể tàn phế thoát đi.

Thật rất muốn hỏi một chút bọn hắn có biết hay không Tôn Nhất Chủy.

Có thể nghĩ nghĩ thôi được rồi, dù sao mình sau đó không lâu liền muốn đi tới bơi, phòng ngừa đánh cỏ động rắn.

Hắc Ám thần điện sắp xuất thế, bây giờ nội bộ các loại thế lực cấu tạo như thế nào, hắn cũng không rõ ràng.

Chỉ biết là Tôn Nhất Chủy lệ thuộc vào Nữ Đế nhất mạch kia.

Sau đó hắn lại nhìn về phía trầm mặc không nói ngầm diên.

Cũng coi là có tình có nghĩa, vì đệ đệ liều mạng như vậy tích lũy tiền.

Thôi, không cùng các ngươi chơi, dù sao các ngươi lại không còn ám sát ta.

Quyền đương kết giao bằng hữu.

Ngày sau vạn nhất Tôn Nhất Chủy cần giúp đỡ, nói không chừng các ngươi xem ở hôm nay tình nghĩa bên trên, khả năng giúp đỡ cái chuyện nhỏ loại hình.

Sau đó Lý Đán hướng quầy hàng tiểu tỷ tỷ vẫy vẫy tay.

Đã sớm bởi vì kích động, một mực tại quan sát Lý Đán nữ hài vội vàng chạy tới.

Lý Đán xuất ra cao cấp khách quý bài, sau đó hỏi hướng ngầm diên.

"Ngươi toàn bao nhiêu?"

Ngầm diên nhìn xem Lý Đán, cùng tay kia bên trên lệnh bài, nhất thời sửng sốt.

Rất nhanh thông tuệ nàng liền hiểu tới, kích động không thôi.

"110 triệu!"

Lý Đán không nghĩ tới cô bé này tích lũy đến thật nhiều a.

"Mang vị tiểu thư này đi giao dịch đi!"

Nghe được Lý Đán, ngầm diên con mắt đột nhiên đỏ lên.

Từ đệ đệ nhiễm bệnh tuyệt vọng, đến tìm vô số người nhìn sau xác định Đế cấp Nhất phẩm đan dược, cho nàng mang đến hi vọng.

Sau đó bắt đầu tích lũy tiền, vay tiền.

Nghe ngóng đan dược địa chỉ, đan dược bị mua đi.

Đi vào trung du lại cho hi vọng, vừa rồi lại phá diệt, bây giờ lại liễu ám hoa minh.

Cái này vô số tuyệt vọng cùng thất vọng, đều nhanh đem một tôn Chúa Tể cảnh đại viên mãn cường giả đè sụp đổ.

Giờ khắc này, đột nhiên liền thực hiện, để nàng nhất thời luống cuống.

Liên tiếp U Hồ cũng không dám tin nhìn xem Lý Đán.

Không rõ cái này thao tác nguyên nhân.

Cũng bởi vì ta thẳng thắn sự tình tiền căn hậu quả?

"Tạ ơn!"

Vô luận như thế nào, U Hồ liền vội vàng đứng lên cảm tạ.

"Tạ ơn!" Ngầm diên càng là bay sượt khóe mắt, thanh âm nghẹn ngào cảm tạ, sau đó tranh thủ thời gian đi theo nhân viên công tác rời đi.

Lý Đán thì khoát tay áo, sau đó ra hiệu U Hồ ngồi xuống.

"Ta nghe nói các ngươi Hắc Ám thần điện tiếp đơn lúc, đều sẽ điều tra một phen cố chủ cho người có phải là hay không đại gian đại ác người, ta Lý Đán cũng không cảm thấy mình xấu đến mức nào a, có thể nói cho ta nguyên nhân sao?"

Lý Đán hỏi hắn nghi hoặc.

U Hồ gật gật đầu, trên thực tế, đến nay Hắc Ám thần điện còn bảo lưu lấy lấy cái này nhất định thì.

Sau đó liền nói với Lý Đán từ bản thân tự mình chạy tới thượng du điều tra lấy chứng các loại công việc.

Lý Đán nghe xong nhất thời không biết nên nói cái gì.

"Cho nên  dựa theo ngươi lấy chứng, là bởi vì ta Lý Đán giả mạo dự bị Võ Thần, hấp dẫn những cái kia lòng tham không đáy người truy sát, sau đó đại sát tứ phương, thỏa mãn giết người khoái cảm, cho nên bị định tính thành ác nhân?"

Lý Đán lại bị khí cười.

U Hồ gật gật đầu: "Vâng, dù sao ngươi giết nhiều như vậy mẫu tộc hạch tâm đệ tử, rất nhiều Hồng Mông cảnh..."

Ba

U Hồ còn chưa nói xong, Lý Đán Thanh Thương Kiếm trực tiếp bị đập vào trước mặt trên mặt bàn.

"Nếu như ta chân thực thân phận chính là dự bị Võ Thần đâu?" Lý Đán hỏi lại.

U Hồ nhìn xem trước mặt trường kiếm, cùng màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây trường kiếm tạo hình, một bên bóng loáng, khác một bên thì hiện ra sắc bén răng cưa dáng vẻ.

Mà lại tự hành tràn lan ra một loại kì lạ cảnh tượng.

Có thanh thiên bạch nhật, thác nước màu bạc rủ xuống, trường hà trào lên, cổ mộc che trời.

Càng cự ly hơn cách mang cho hắn một loại vô tận bao la hùng vĩ cùng khí quyển cảm giác.

U Hồ ngây ngẩn cả người, lấy kiến thức của hắn, có thể xác định đây chính là Võ Thần tộc bội kiếm.

Lại thêm Lý Đán cùng kia Nữ Võ Thần quen biết, vì nàng báo thù chém giết tôn lạnh ảnh.

Bỗng nhiên, trong đầu hắn rộng mở trong sáng.

Sai, sai!

Mình sai!

Nếu như Lý Đán thật sự là dự bị Võ Thần, vậy hắn chính là bình thường lịch luyện.

Những cái kia người đã chết cũng coi như gieo gió gặt bão, bọn hắn muốn giết dự bị Võ Thần, sau đó mang theo đầu lâu đi Võ Thần tộc lĩnh thưởng.

Chân chính một người muốn đánh một người muốn bị đánh.

Trời ạ, ta đều điều tra một chút thứ gì, liền vội vàng hạ định nghĩa, để đường chủ đón lấy cái này một đơn.

Giờ khắc này U Hồ mặt mũi tràn đầy áy náy, không thể không nói, thật sự là hắn có tư tâm.

Hắc Ám thần điện bắt đầu xuất thế, đột nhiên tiếp vào Cửu U tộc năm ngàn vạn đơn đặt hàng, lại bởi vì hắn cùng đường chủ có chút quan hệ thân thích, cho nên quấy rầy đòi hỏi tiếp xuống.

Vội vàng điều tra, sau đó định tính.

Sau đó mình tiếp đơn, một mạch mà thành.

Chuẩn bị tới một cái khởi đầu tốt đẹp.

Nhưng hôm nay ——

"Ta cái này trở về hướng đường chủ thừa nhận sai lầm, chuyện này là lỗi của ta!"

U Hồ lần nữa đứng dậy, khom người hướng Lý Đán xin lỗi.

Mà lúc này ngầm diên cũng quay về rồi, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Một bên đi theo quầy hàng tiểu tỷ tỷ cung kính tướng lệnh bài trả lại.

"Cám ơn ngươi, Lý đại sư, đây là một ngàn vạn, là ta hại ngươi lãng phí cái này mai khách quý lệnh bài một lần tiêu phí cơ hội đền bù."

Ngầm diên cảm kích không thôi, đem toàn bộ gia sản đem ra.

Nàng đã hướng bên người nữ hài tìm hiểu, hiểu rõ cái này mai lệnh bài quý giá chỗ.

Lý Đán lại khoát khoát tay, trên người hắn tiền đều nhanh tiếp cận một tỷ, là càng hoa càng nhiều.

"Vẫn là giữ lại cho ngươi đệ đệ mua chút không tệ thuốc bổ đi."

Sau đó nhìn về phía U Hồ.

"Ngươi cũng trước đừng có gấp rút lui  chờ ba tên kia ám sát ta về sau rồi nói sau!"

Dựa theo U Hồ nói, bọn hắn ba đang chuẩn bị đồ vật, thời gian ngắn sẽ không động thủ.

Mà hắn cũng dự định trong khoảng thời gian này luyện chế 【  thời gian chi ấn 】 sau đó dung hợp bảng bên trên quy tắc mảnh vỡ, bước vào đại viên mãn, sau đó ngựa không dừng vó tiến vào đại hoang cảnh.

Đến lúc đó mượn nhờ bọn hắn ba vừa vặn thử một chút cảnh giới mới chi lực.

Dù sao ba tên này  có vẻ như cũng thật đáng yêu.

Cũng không biết thua về sau, đi chỗ nào kiếm tiền đi.

U Hồ không hiểu, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu.

Ta hiện tại có thể trăm phần trăm xác định ngươi chính là Chúa Tể cảnh hậu kỳ, đến lúc đó ngươi thật có thể tại ba cái đại viên mãn trong tay kiên trì một canh giờ?.