Chương 2363: Đột phá, đại hoang cảnh! (cầu đặt mua)

Chương 2363: Đột phá, đại hoang cảnh! (cầu đặt mua)

Ngầm diên đã không kịp chờ đợi muốn trở về hạ du đi.

U Hồ mặc dù cũng nghĩ đi cùng, cùng em vợ làm sâu sắc một chút tình cảm, nhưng hắn dưới mắt còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Phải nhắc nhở Lý Đán ám sát thời gian.

Muốn ở sau đó ám sát về sau chủ động tìm đường chủ thừa nhận sai lầm, hủy bỏ cái này đơn nhiệm vụ.

Còn có sáu người đánh cược khế ước sự tình các loại hệ liệt.

Mà Lý Đán nhìn xem hai người rời đi bóng lưng, ngược lại là cười một tiếng.

Không nghĩ tới lần này đến về sau, còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Sau đó trải qua thông báo, Đồng lão hấp tấp chạy đến.

"Đây là thứ ngươi muốn, chất lượng thượng thừa, không thể nói!"

Nhìn xem đưa tới túi trữ vật, Lý Đán nhìn một chút, rất là hài lòng.

Liên tiếp hắn cố ý hướng bên trong thêm cái khác thượng vàng hạ cám, dùng để nghe nhìn lẫn lộn đồ vật, đều là đứng đầu nhất.

Xem ra có cái này mai Đế cấp khách quý bài về sau, phục vụ phương diện thực là không tồi.

"Đa tạ!"

Cùng Đồng lão lại đại khái hàn huyên một hồi việc nhà về sau, Lý Đán liền rời đi.

Sau đó nhiều lần biến ảo dung mạo, đến ngoài thành, tìm một chỗ nước biếc núi xanh địa phương, mở ra hư không chi động, chui xuống dưới đất.

Thả ra Tiểu Tam Nhi đề phòng, lấy ra tất cả mọi thứ, hưng phấn mà mong đợi xoa xoa tay.

Linh chủ cũng từ điện thú không gian ra, hai người nhìn nhau, lẫn nhau cười một tiếng.

"So tài một chút?"

Thời Gian Quy Tắc lưu chuyển, ngay sau đó màu hồng khối không khí bao khỏa, trực tiếp bắt đầu luyện chế.

Bởi vì đã luyện chế ra hai lần, lần này càng thêm xe nhẹ đường quen.

Ngoại giới nửa tháng sau, bản thể Lý Đán rốt cục luyện chế thành công ra cái thứ nhất 【  thời gian chi ấn 】 linh chủ chỉ kém một canh giờ cũng thành công, sau đó là quả thứ ba, quả thứ tư...

Hai tháng rưỡi về sau, hai người đều là ngừng lại.

Ở trong tay bọn họ đã nắm giữ ròng rã mười cái 【  thời gian chi ấn 】 không có một lần thất bại.

Hết thảy, đều tại dựa theo kế hoạch tiến hành.

"Bắt đầu đi!"

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, trước tiên ở chung quanh bố trí một trăm triệu Hồng Mông Châu, sau đó mở ra bảng thuộc tính của mình.

Tuy nói lần trước tại Tà Linh tộc bí cảnh bên trong tự hạn chế nhiệm vụ không có thời gian hạn chế, nhưng bây giờ đã ra thời gian nửa năm, không còn có giết qua một đầu quỷ dị chi vật.

Bảng cũng bắt đầu trở nên bắt đầu mơ hồ.

Chắc hẳn qua một thời gian ngắn nữa, hẳn là liền sẽ biến mất, cái này tự hạn chế nhiệm vụ sẽ tự hành giải trừ.

Nghĩ đến đây, Lý Đán tranh thủ thời gian điểm kích dung hợp.

Ngay sau đó, vô số quy tắc mảnh vỡ tràn vào thể nội.

Càng dày đặc thời gian khối không khí bao khỏa mà đến, Bất Tử Quyển vận chuyển, bắt đầu thu nạp linh lực.

Mà thân ở trong đó Lý Đán, cũng bóp nát cái thứ nhất 【  thời gian chi ấn 】...

Hưu hưu hưu!

Sáu thân ảnh từ một gốc cổ thụ bên trong mà ra, thẳng đến thành khu.

"Đúng rồi U Hồ, ngầm diên đâu? Nàng làm sao không có cùng đi theo? Nàng thế nhưng là áp chú nữa nha!"

Phi nhanh thân ảnh bên trong, huyết nhận nhìn về phía một mặt lo lắng U Hồ hỏi.

U Hồ liếc qua hắn, cười ha ha: "Nàng có việc về trước hạ du đi, yên tâm, tiền tại ta chỗ này đặt vào, thua cam đoan không sai chút nào địa cho các ngươi."

"Ha ha, nghiêm trọng a, chính là đơn thuần hỏi một chút, vậy các ngươi lại cùng chúng ta làm gì? Bây giờ còn có cơ hội, nếu không tiếp theo bút, không có một ngàn vạn, cũng có thể cùng Tây Bắc nện vương, áp cái năm trăm vạn a."

Huyết nhận quay đầu, nhìn về phía đi theo mà đến Quỷ Thủ cùng Độc Nha hai người, một mặt dụ hoặc mà hỏi thăm.

Hai người lúc này lắc đầu cự tuyệt.

"Hai ta là thực sự hết tiền, thắng các ngươi sớm còn cho người khác, lần này tới chính là đơn thuần nhìn xem."

Quỷ Thủ cùng Độc Nha cùng nhau nói.

"Hai người bọn họ chính là đến xem ta thua, lần này các ngươi trước sau chuẩn bị hơn bốn tháng, đối phó vẫn là một cái Chúa Tể cảnh hậu kỳ, lại lấy một canh giờ làm tiền đặt cược, thắng xác suất quá lớn."

U Hồ một bộ ta đã sớm thấy rõ trong lòng các ngươi điểm này tính toán dáng vẻ.

Hai người cười một tiếng, ngược lại là không có cãi lại cái gì.

Bởi vì vốn là dạng này a.

"Ta nói, đã ngươi hai đều cảm thấy huyết nhận bọn hắn ba thắng tỉ lệ lớn, ta ngược lại thật ra có cái đề nghị, các ngươi có thể cùng ta đánh cược a, năm trăm vạn, liền năm trăm vạn, ngươi ép bọn hắn bên kia, nếu như có thể thành công giết Lý Đán, ta cho các ngươi năm trăm vạn, trái lại các ngươi cho ta, như thế nào?"

U Hồ đề nghị.

Không nghĩ tới hai người vẫn là lắc đầu: "Thôi được rồi, chúng ta cùng Lý Đán tại loạn mây khe giao thủ qua, tên kia nói như thế nào đây, rất quái lạ, dù sao chúng ta không cá cược, đánh cược nhỏ di tình, đánh cược lớn thương thân a."

Hai người đã không nguyện ý lại cược, bọn hắn cũng không có cách nào.

Huyết nhận nhìn về phía U Hồ, vẻ mặt tươi cười: "Ngươi vẫn là sớm đem tiền chuẩn bị kỹ càng đi."

Sau đó, tốc độ tăng tốc, nhìn ra được nóng lòng không kịp đợi.

Ông

Một tháng sau, một chỗ dãy núi dưới nền đất, một cỗ Chúa Tể cảnh đại viên mãn khí thế phóng lên tận trời, nhưng rất nhanh vừa vội nhanh thu nạp nội liễm, bình tĩnh lại.

"Gia hỏa này giấu chỗ nào? Làm sao một điểm manh mối cũng không có, U Hồ, mau tìm a!"

"Ta không phải đang tìm sao, hắn có thể hay không rời đi rồi?"

"Sẽ không, ta có loại trực giác, hắn vẫn còn, không được, tiếp tục!"

Lại nửa tháng về sau, dãy núi kia dưới nền đất.

Lý Đán toàn thân run rẩy, đỉnh đầu quy tắc chi sen cực tốc vận chuyển, tốc độ nhanh chóng, tựa hồ ngay cả không gian đều sinh ra vặn vẹo.

Nhưng quỷ dị chính là, tại như vậy điên cuồng vận tốc quay dưới, có một mảnh cánh sen vậy mà chậm rãi triển khai, lộ ra càng thêm sáng chói ngân sắc.

Tùy theo là thứ hai cánh, thứ ba cánh...

Mà Lý Đán bốn phía đã sớm che kín khoảng chừng một mét dày tử sắc bột mịn, còn có liên tục không ngừng Hồng Mông Châu không ngừng ra, tiến hành lực trùng kích lượng cung cấp.

Nhưng ở những này Hồng Mông Châu bên trên, có một tầng giống như sao trời hỏa diễm không ngừng thôn phệ, trong đó một đầu phảng phất vòi rồng cái đuôi  liên tiếp lấy Lý Đán phần bụng.

Người bình thường đột phá đại hoang cảnh cần một trăm triệu Hồng Mông Châu, nhưng làm lĩnh ngộ thế gian này rất khó Thời Gian Quy Tắc, đột phá vốn là khó mà thường nhân gấp mấy lần.

Cho nên Lý Đán cần có sẽ chỉ càng nhiều, cũng may lần này chuẩn bị đến đầy đủ sung túc.

Nhìn kỹ lại, run rẩy bên trong Lý Đán tứ chi thậm chí ngũ tạng, tựa hồ có một đầu quỷ dị lộ tuyến không ngừng đang lóe lên.

Trong đó dung nhập lấy quy tắc, linh lực, tinh khí thần...

Đây cũng là cổ lão Tà Linh tộc, một vị già Thần Tôn khai sáng tuyệt thế tâm pháp —— « Thái Tuế Âm Thần Kinh ».

"Không đủ, còn chưa đủ!"

Từ từ nhắm hai mắt Lý Đán hét lớn một tiếng, trực tiếp đem tất cả Hồng Mông Châu tất cả đều lấy ra ngoài, vứt cho thiên hỏa hòa tan.

Theo cái này vừa hô, tăng nhanh thể nội linh lực vận chuyển cùng sôi trào.

Tại Thời Gian Quy Tắc gia trì dưới, thể nội linh lực như là một đạo cực kì bàng bạc dòng lũ, không ngừng gào thét.

Những nơi đi qua, xương cốt của hắn, huyết nhục, gân mạch...

Tất cả đều biến thành ngân sắc.

Ông

Cũng không biết qua bao lâu, Lý Đán trong đầu đột nhiên vang lên một đạo phá xác âm thanh.

Nói xác thực, tựa hồ là một đạo cách màng xé rách.

Đột nhiên, hắn phảng phất tiến vào hoàn toàn yên tĩnh không gian, vừa rồi tất cả đau đớn trong nháy mắt tiêu tán.

Yên tĩnh, tường hòa, an nhàn...

Đây là Lý Đán nhất trực quan cảm thụ, đồng thời nương theo lấy một loại siêu việt ngày xưa gấp trăm lần nghìn lần lực lượng.

Loại này cường đại, khó mà nói nên lời.

Bạch

Dưới lòng đất, Lý Đán đóng chặt hai mắt, đột nhiên mở ra, đồng thời, một cỗ dị thường cường hãn khí tức, rốt cuộc không che giấu được bạo xông mà lên!

Đại hoang cảnh, Lý Đán lấy mười cái 【  thời gian chi ấn 】 tám trăm triệu Hồng Mông Châu, Thần Tôn khai sáng tâm pháp, kỳ dị thiên hỏa.

Tại thời gian khối không khí vô hạn trợ giúp dưới, rốt cục đột phá.

Lý Đán đứng dậy, song quyền nắm chặt, sau đó bóp nát một trương phù văn.

Đây là cùng U Hồ ước định cẩn thận.

Hắn hôm nay cảm giác toàn thân có dùng không hết lực lượng, thật cần phải có người thay hắn hoạt động một chút gân cốt, thỏa thích phóng thích một phen.

Nhưng ở này trước đó, Lý Đán nhìn về phía đỉnh đầu quy tắc chi sen.

Bây giờ quy tắc chi sen một lần nữa triển khai, nhưng so sánh Chúa Tể cảnh, trực tiếp nhỏ không chỉ gấp mười lần, tựa hồ càng thêm nội liễm rất nhiều.

Đồng thời, cũng càng thêm sáng chói.

"Nhanh như vậy?" Rất nhanh Lý Đán cảm giác được cái gì, không khỏi nở nụ cười.

Quét sạch bế quan vết tích, bước ra một bước....