Chương 2364: Đến từ Trư Vĩ Ba một nhóm chấn kinh!

Chương 2364: Đến từ Trư Vĩ Ba một nhóm chấn kinh!

Thu được Lý Đán tin tức U Hồ, lập tức một bộ phát hiện tung tích dáng vẻ, tranh thủ thời gian mang theo mấy người tiến đến.

Nhưng trong lòng tràn đầy hồ nghi.

Chính rõ ràng có thể hướng thần điện xin rút lui cái này một đơn, hắn lại vẫn cứ còn để huyết nhận bọn hắn lại ám sát hắn một lần.

Chẳng lẽ lại hắn có một loại nào đó biến thái ham mê?

U Hồ nghĩ mãi mà không rõ, mà lại lần này tại đấu giá hội, hắn nhưng là vận dụng quy tắc một loại khác ẩn tàng năng lực, lại lần nữa xác định Lý Đán tu vi.

Trăm phần trăm Chúa Tể cảnh hậu kỳ.

Như vậy hắn dựa vào cái gì sẽ cảm thấy mình gánh vác được ba tôn có chuẩn bị mà đến đại viên mãn ám sát?

Chẳng lẽ lại mời giúp đỡ?

Thà rằng như vậy phí việc này làm gì.

"U Hồ, ngươi xác định kia Lý Đán ngay tại phía trước dãy núi?"

Huyết nhận ba người kích động hỏi.

Dù sao U Hồ truy tung năng lực, bọn hắn là rõ như ban ngày.

U Hồ từ trong suy tư bừng tỉnh, sau đó nhẹ gật đầu.

"Đúng, nao, người ta đã ra tới —— "

Hắn mới nói được nơi đây, liền thấy hư không vặn vẹo, ngay sau đó một đạo thân ảnh quen thuộc từ đó đi ra, sau đó cười tủm tỉm nhìn xem bọn hắn.

"Xem ra hắn đã tính tới chúng ta sẽ đến, tuyệt không kinh ngạc, các ngươi cũng đừng tới, tính thời gian là được!"

Huyết nhận ba người cười ha ha, cũng không tiếp tục ẩn giấu, phóng xuất ra quy tắc của bọn hắn nụ hoa, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Mà U Hồ, Quỷ Thủ cùng Độc Nha ba người, thì dừng ở nguyên địa.

U Hồ thở dài một hơi, sau đó lấy ra máy bấm giờ.

"Ta luôn cảm thấy chỗ nào nói không ra quái?"

Quỷ Thủ cùng Độc Nha đi tới, nhìn xem bị vây ở trung ương, tuyệt không hoảng Lý Đán mở miệng nói.

U Hồ gật gật đầu: "Ta cũng giống vậy!"

Oanh

Không nói hai lời, ba người cấp tốc triển khai tập sát, mà Lý Đán cũng cười ha ha lấy nghênh đón tiếp lấy.

Nhất thời hư không chấn động, sát ý trùng thiên.

... ...

Một canh giờ sau, ba người thở hồng hộc, thậm chí mỗi người trên thân đều mang tổn thương.

Nhưng bọn hắn đều là không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lý Đán.

Vô luận tại bọn hắn như thế nào oanh kích dưới, hắn đều là thành thạo điêu luyện ứng đối.

So với lần trước tại loạn mây khe ám sát, lần này rõ ràng cảm giác tốn sức rất nhiều, thậm chí ngay cả cận thân đều làm không được.

Phải biết, lần này bọn hắn thế nhưng là chuẩn bị thật nhiều sát chiêu, bao quát cấm chế, bạo phù, binh khí chờ.

Nhưng căn bản vu sự vô bổ.

Cái này ngắn ngủi mấy tháng, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Liên tiếp xa xa Quỷ Thủ cùng Độc Nha đều ngu ngơ ở.

Một canh giờ, đừng nói ám sát, ngươi ngược lại để hắn phun ngụm máu a.

Trời ạ, ta một ngàn vạn a.

"Hồ ca, ngươi đang đánh cược khối này là thật không có mà nói, trời sinh khí vận chi tử, về sau hai ta liền theo ngươi lăn lộn!"

Hai người vội vàng tới nói.

U Hồ lại cau mày nhìn xem Lý Đán.

Hắn còn có chút mơ hồ, thần sắc bên trên không có chút nào vui sướng, miệng bên trong không ngừng thì thào: "Đây không có khả năng a..."

Lý Đán bẻ bẻ cổ, cho đến bây giờ hắn ngay cả Thanh Thương Kiếm đều không có hướng ra cầm, đơn thuần tay không tấc sắt cùng ba người quyết đấu.

Từ khi tấn thăng đại hoang cảnh, hắn chỉnh thể tố chất đều chiếm được tăng lên cực lớn.

Chỉ là thân thể này, đều có thể so với tuyệt thế binh khí.

Mà lại tại Thời Gian Quy Tắc gia trì dưới, hắn là có thể nhẹ nhõm chém giết phổ thông đại hoang cảnh trung kỳ.

Thậm chí dùng tới một trăm linh tám mai thần hồn đinh, Thời Gian Quy Tắc, lại thêm cái khác một chút sát chiêu, làm không tốt ngay cả hậu kỳ cũng có thể làm rơi.

Chớ nói chi là trước mắt ba cái Chúa Tể cảnh đại viên mãn.

Nhìn xem bọn hắn không cam lòng ánh mắt, Lý Đán thật có loại thoáng như cách một ngày... Không đúng, hẳn là nói ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây cảm giác.

Lần trước tại loạn mây khe, hắn lấy « Thập Phương Tu La Kinh » triệu hoán đi ra những cái kia vong linh sinh vật, tại tự bạo sau thế nhưng là chuẩn bị chạy trốn.

"Bát phương màn Ảnh Thứ, huyết nhận, răng sói đúng không, thật không tệ, hợp tác chặt chẽ, chiến lực siêu nhiên, chỉ sợ phổ thông đại hoang cảnh cũng có thể bị các ngươi chơi rơi, đa tạ bồi luyện, thưởng các ngươi!"

Lý Đán cười ha ha, vứt cho bọn hắn một người một viên Hồng Mông Châu.

Ba người lập tức giận dữ, nhìn nhau một chút, khởi động riêng phần mình lĩnh ngộ quy tắc, lần nữa xông tới.

"Đến hay lắm!"

Bây giờ sau khi đột phá khí lực còn không có phát tiết xong, vừa rồi nhìn ra bọn hắn tựa hồ sinh lòng thoái ý, Lý Đán đành phải lại kích thích bọn hắn một chút.

Quả nhiên có tác dụng!

Rầm rầm rầm!

Bốn người quyết đấu lần nữa mở ra.

"Ba các ngươi cũng tới cùng nhau đùa giỡn a, ta chỗ này còn lại một trăm triệu Hồng Mông Châu, ai nếu để ta thổ huyết, nó chính là các ngươi!"

Dành thời gian bên trong, một viên túi trữ vật phi thăng mà lên, lơ lửng ở trên không trung.

Xa xa Độc Nha cùng Quỷ Thủ con mắt lập tức sáng lên, sau đó nhìn nhau vọt tới.

U Hồ cắn răng một cái, cũng là lấy ra vũ khí của mình.

"Có tiền hay không không quan trọng, ta chỉ là muốn biết nguyên nhân!"

Sáu tên Chúa Tể cảnh đại viên mãn đỉnh tiêm ám sát, gần như trong nháy mắt ngay tại dãy núi này khai hỏa.

... ...

"Bên kia giống như có chiến đấu!"

Trong rừng rậm, vừa đánh cướp Huyết Yêu tộc một chỗ cứ điểm Trư Vĩ Ba bọn hắn, chính lén lén lút lút đi tới.

Chuẩn bị tìm một chỗ tiến hành chia của.

Đột nhiên  bên kia không ngừng khuếch tán gợn sóng cùng tiếng vang, hấp dẫn bọn hắn lực chú ý.

"Đó là đương nhiên đi xem một chút a, loại này quy mô oanh minh tuyệt đối là sinh tử chi chiến, có lẽ chúng ta có thể ngư ông đắc lợi, không được nữa trộm một cỗ thi thể, cũng có thể bán không ít tiền đâu!"

Trư Vĩ Ba lúc này hứng thú.

Một nhóm mà đi bạch tiểu thuần bọn hắn cũng là đồng ý.

Sau đó tranh thủ thời gian cẩn thận từng li từng tí tiếp cận.

"Chờ một chút, chúng ta phổ biến Hồng Mông cảnh, cái này càng tiếp cận càng có thể cảm thụ đối phương khí thế cường đại, nói không chừng là Chúa Tể cảnh, sẽ bị phát hiện!"

Đứng tại Đường Cửu trên đầu Trư Vĩ Ba một thủ thế, để đám người dừng lại.

Sau đó lấy ra một mặt lớn gương đồng kích hoạt, ngay sau đó mười mấy con chuồn chuồn đồng dạng sinh vật bay ra ngoài.

Nhìn xem một màn này thao tác, lý trường thọ bọn người có chút ngạc nhiên.

Trước kia còn nói chúng ta cẩn thận, bây giờ ngươi không phải cũng đồng dạng.

Bất quá thứ này thật là kỳ lạ a, tất cả chuồn chuồn thị giác vậy mà tất cả đều xuất hiện ở trên đây.

Quả nhiên là theo dõi đệ nhất thần khí.

Trư Vĩ Ba một mặt dương dương đắc ý, trước kia tại thượng du lúc, Lý Đán huyễn hóa Vũ Ni Mã đại sát tứ phương, làm cho một số người tự phát tạo thành 【  tru mẹ nó liên minh 】!

Lúc ấy nó đem Lý Đán tìm đến, chính là dưới lầu mặt giám thị đám người kia kế hoạch, dùng chính là vật này.

Rất nhanh, tất cả chuồn chuồn sinh vật tất cả đều đứng tại cao nhất trên nhánh cây, ba trăm sáu mươi độ thấy rõ chém giết quyết đấu.

"Trời ạ, kia quy tắc nụ hoa dáng vẻ cùng kích thước, đây là sáu tên Chúa Tể cảnh đại viên mãn cường giả a."

Khi thấy rõ chu vi giết người về sau, đám người một tràng thốt lên.

Chỉ có Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo cau mày.

Lóe lên một cái rồi biến mất trung ương người kia, làm sao có chút quen thuộc, nhưng bọn hắn giữa lẫn nhau tốc độ quá nhanh.

"Ta thử lại lần nữa!"

Sau đó Trư Vĩ Ba một tay nhấn tại trên gương đồng, miệng bên trong thì thào.

Ngay sau đó, hình tượng đột nhiên mở chậm nhanh, tùy theo một người giống chậm rãi xẹt qua.

"Lý Đán!"

Khi thấy bị vây giết người lúc, Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo một trận thét lên.

Tùy theo Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu đi theo kêu lên.

Về phần Hàn Lập bọn người, bọn hắn trước đó cũng cùng Lý Đán có chỗ gặp nhau, người này thật thoải mái nhanh.

Làm sao vây công sẽ là hắn?

"Tiền bối, nhanh mau cứu Lý Đán a!"

Đường Cửu hai người kịp phản ứng về sau, vội vàng cầu hướng Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo.

Hai người bọn họ vừa rồi thế nhưng là nghe được, kia động thủ sáu người là Chúa Tể cảnh đại viên mãn a, mà lại công kích chiêu thức cực kì sắc bén.

Bây giờ cách xa như vậy, đều đất rung núi chuyển.

Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo thì liếc nhau, nội tâm ngoại trừ chấn kinh chính là chấn kinh.

Sau đó thi pháp bình thường phát ra, hình tượng bên trong đã chỉ có thể nhìn thấy bảy cái điểm sáng.

Quá nhanh!

Đây quả thật là Lý Đán sao?

Hắn đang cùng sáu cái Chúa Tể cảnh đại viên mãn chém giết?

Xem ra còn không có rơi xuống hạ phong, cái này sao có thể!

Phải biết, lần trước bọn hắn thế nhưng là tại loạn mây khe bí cảnh bên trong gặp qua, đụng phải lúc hắn ngay tại cùng Huyết Yêu tộc cường giả chém giết, đám người không có chào hỏi, xoay người chạy, tránh cho bị liên luỵ, bây giờ lần nữa đụng phải...

Không phải, làm sao mỗi lần đụng phải hắn đều đang liều giết a?

Trong truyền thuyết chiêu thể chữ đậm nét chất a! ! !.