Chương 2365: Đây quả thực quá nói nhảm! (cầu đặt mua)

Chương 2365: Đây quả thực quá nói nhảm! (cầu đặt mua)

Đối mặt Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu hai người cầu cứu, Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Ngươi là muốn cho chúng ta đi lên chịu chết a.

Đây không phải là đơn giản Chúa Tể cảnh đang chém giết lẫn nhau, mà là sắp vấn đỉnh đại hoang cảnh Chúa Tể cảnh đại viên mãn a.

Lại sáu cái tất cả đều là.

Cũng quá xem trọng hai ta, coi như trên thân bảo vật nhiều một ít, nhưng cảnh giới bên trên kém cách quá lớn.

Căn bản không làm được.

"Gia hỏa này đến cùng chuyện gì xảy ra, làm sao đi chỗ nào đều là chém chém giết giết, ta đã sớm nói gặp được gia hỏa này tổng không có chuyện tốt, các ngươi còn không tin!"

Trư Vĩ Ba hùng hùng hổ hổ, nhưng vẫn là một sợi tâm thần tiến vào Thần Phủ, nhanh chóng chọn lựa loại nào thích hợp giúp đỡ Lý Đán.

Chém giết vẫn tại tiến hành, lại càng thêm kịch liệt.

Chỉ có Nha Bảo thu hồi lắm lời, lẳng lặng mà nhìn xem trên gương đồng hình tượng.

Nó biết được Lý Đán chân chính thân phận, đồng thời từ một con chết quạ lúc liền lẳng lặng mà nhìn xem.

Thậm chí đi vào thợ săn bát tiên vực thượng du, còn đáp ứng lời mời một khối săn giết Ma Ha cổ tộc người cạnh tranh —— giao nhân tộc trưởng già Giao Huyên.

Lúc ấy Lý Đán các loại thời gian thần thông thấy nó một trận nhãn hoa hỗn loạn.

Bây giờ đâu, mặc dù bị sáu tôn Chúa Tể cảnh đại viên mãn vây giết, nhưng hắn nhìn tuyệt không hoảng, thậm chí thành thạo điêu luyện.

Thậm chí ngay cả Thời Gian Quy Tắc chi sen cũng không triển khai qua.

Là đủ nói rõ hắn còn chưa bị ép vào trong tuyệt cảnh.

Nhưng cứ việc dạng này, vẫn là để bọn hắn giật mình không thôi.

Mỗi lần gặp mặt cũng có thể cảm giác được hắn đang bay qua tiến bộ, nhất là lần trước tại loạn mây khe bí cảnh bên trong, bọn hắn một nhóm nghe được đánh nhau, chạy tới tham gia náo nhiệt, lại phát hiện là Lý Đán cùng Huyết Yêu tộc Chúa Tể cảnh trưởng lão đang liều chết.

Lúc này mới cách mấy tháng a, hắn cũng đã đổi đối tượng, nhảy vọt đến đại viên mãn.

Số lượng cũng từ một cái đổi thành sáu cái.

"Các ngươi đều đừng xông loạn động, trước xem tình huống một chút lại nói!" Nha Bảo mở miệng, ổn định tâm tình của mọi người.

Nhất là Trư Vĩ Ba, đừng hảo tâm làm chuyện xấu.

Cũng may nơi đây người ở thưa thớt  người bình thường rất ít tới, bọn hắn cũng có thể im ắng quan sát đến.

Rất nhanh, có người bị đá ra cục, một người bị Lý Đán đánh thổ huyết bay rớt ra ngoài, ngay sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba...

Một màn này nhìn Trư Vĩ Ba bọn người nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Cho đến sáu người từng cái che lấy vết thương đứng ở không trung, nhìn xem vị trí trung ương như cũ nhàn nhã tản bộ Lý Đán lúc, mới triệt để nhận rõ hiện thực.

Đây cũng không phải là thần thông bên trên giày xéo, mà là không thể vượt qua cảnh giới nghiền ép.

Lý Đán, tuyệt không phải Chúa Tể cảnh hậu kỳ, cũng không phải đại viên mãn, mà là —— đại hoang cảnh!

Giờ khắc này Lý Đán chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, sau đó vẫy tay một cái, không trung túi trữ vật rơi xuống.

"Thật sự là đáng tiếc, xem ra cái này một trăm triệu Hồng Mông Châu các ngươi ai cũng cầm không đi, như vậy, ngài hai vị phải chăng có hứng thú đâu?"

Lý Đán điên điên túi trữ vật, sau đó nhìn về phía trước mặt hư không.

U Hồ bọn người nghi hoặc.

Trư Vĩ Ba bọn người nhìn xem gương đồng, bởi vì Lý Đán ánh mắt tựa hồ là bọn hắn.

"Đi thôi, Lý Đán biết là chúng ta tới, hắn còn chiến thắng những này Chúa Tể cảnh, " Đường Cửu rất là hưng phấn.

Nhưng Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo cùng nhau làm một cái hư thanh, ý bảo yên lặng, càng là thần sắc ngưng trọng trước đó chưa từng có.

"Ha ha ~~ "

Đột nhiên có tiếng cười tại bên trong vùng không gian này vang lên, tùy theo hai thân ảnh trực tiếp từ vặn vẹo không gian bên trong đi ra.

Đây là hai cái đầu hoa mắt bạch lão giả, một người trong đó run run rẩy rẩy, mặt mũi nhăn nheo chồng chất, giống như vỏ cây già.

Một người khác cũng là không sai biệt lắm bộ dáng, lại là nửa gương mặt giống như hủy qua cho.

Hai người quanh thân đều là quấn quanh lấy một cỗ kinh khủng đại đạo khí cơ, như khai thiên lúc hỗn độn đang cuộn trào mãnh liệt.

Đương nhiên, làm người khác chú ý nhất là đỉnh đầu bọn họ lơ lửng quy tắc chi sen, tái đi một tử.

Lại là so đám người chỗ nhận biết muốn rút nhỏ gấp bội.

"Đại hoang cảnh —— "

U Hồ bọn người từ quy tắc chi sen bên trong đột nhiên xác định tu vi, đều là hoảng hốt, lập tức nhìn nhau, che lấy vết thương thối lui đến một bên.

"Đại hoang cảnh —— "

Cùng lúc đó, xuyên thấu qua gương đồng, Trư Vĩ Ba mấy người cũng thấy được cái này đột ngột ra hai người, sắc mặt trở nên khó coi.

Lần này, nó cho dù có đồ vật cũng cứu không được Lý Đán, làm không tốt ngay cả chính bọn hắn cũng có thể thân hãm nhà tù.

"Lần này xong!" Trư Vĩ Ba nói.

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu càng là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, bọn hắn tuy là Đạo Quả cảnh, đã từ từ hiểu rõ đến mảnh này siêu cấp đại lục cảnh giới phân chia là như thế nào.

Chúa Tể cảnh phía trên chính là đại hoang cảnh.

Mà đại hoang cảnh, tại những cái kia mẫu tộc bên trong là trưởng lão bên trong trưởng lão, địa vị tôn sùng.

Cơ bản từ đại trưởng lão đến sau năm sáu vị, thuần một sắc đại hoang cảnh.

Nhưng bây giờ, Lý Đán mới vừa cùng sáu tôn Chúa Tể cảnh đại viên mãn giao thủ, còn không có nghỉ ngơi đâu, lại tới hai cái đại hoang cảnh, hơn nữa nhìn bộ dáng rất bất thiện.

Này làm sao trốn được!

Giờ phút này Lý Đán cũng không hoảng thong thả nhìn hai người một chút, nhất là bọn hắn trước ngực "U" chữ, lập tức giật mình.

Sau đó cười đối một bên U Hồ bọn người nói: "Này, các ngươi cố chủ đến."

U Hồ bọn người sững sờ, sau đó đồng loạt nhìn về phía hai người.

Hai tên Cửu U tộc trưởng già quay đầu lại, nhìn xem sắc mặt tái nhợt sáu người, tràn đầy thất vọng.

"Đều nói Hắc Ám thần điện xuất thế, chúng ta còn ôm lấy hi vọng, rút năm ngàn vạn để các ngươi xử lý Lý Đán, nhưng cái này đều qua bao lâu, còn sáu người liên thủ? Thật sự là buồn cười, các ngươi [Thích Khách Liên Minh] thật đúng là —— "

Ngũ trưởng lão tôn Phá Quân một mặt chế giễu, lại không đem lời nói chết, dù sao Hắc Ám thần điện cường đại bọn hắn là biết đến.

Lời này để U Hồ bọn người một mặt phẫn nộ, nhưng lại không biết nên như thế nào giải thích.

Tứ trưởng lão tôn không bụi thì nhìn xem Lý Đán, nhất là trong tay hắn túi trữ vật.

"Nghe ngươi ý tứ, trong này chứa một trăm triệu Hồng Mông Châu, chẳng lẽ lại chính là ăn cướp tộc ta tại trung du cửa hàng đồ vật, bán thành tiền đạt được?"

Lý Đán cười ha ha, sau đó thu hồi túi trữ vật, thay vào đó là bị che đậy thiên cơ Thanh Thương Kiếm.

"Liền các ngươi chút đồ vật kia có thể bán một trăm triệu? Nghĩ gì thế, cũng quá xem trọng những cái kia rác rưởi đi."

Lý Đán tràn đầy chế giễu, nhưng cũng hiếu kì.

"Lại nói  ấn lý thuyết các ngươi hẳn là còn có hơn nửa năm mới đến, bây giờ không riêng sớm đến, còn thế nào chính xác tìm tới ta, xem ra phí hết một số việc a?"

Hai người nghe xong, cũng không có giải thích cái gì.

"Yên tâm  chờ trở về thượng du, ngươi sẽ có rất nhiều thời gian nghe chúng ta nói với ngươi đoạn đường này chuyện phát sinh!"

Lời nói rơi xuống, hai người cùng nhau bước ra một bước.

Thuộc về đại hoang cảnh khí thế khủng bố bỗng nhiên tuôn ra, huyết khí nghịch thiên mà lên, như vạn đạo Chân Long xông ra!

Kinh khủng uy áp làm cho cả phiến thiên địa đều run rẩy.

Khiến cho U Hồ chờ sáu người trực tiếp bị ép tới rơi xuống phía dưới.

Mà hai người càng là thay đổi vẻ già nua, quần áo phần phật, toàn thân tinh khí sôi trào, ánh mắt sáng chói như tinh thần, hai đóa quy tắc chi sen cấp tốc chuyển động, hiện lên khí tức thần bí.

Như hai tôn thần linh khóa chặt lại Lý Đán.

Lý Đán một lần nữa hoạt động một chút thân thể, vẫn như cũ cười ha hả nói.

"Xem ra các ngươi là dự định để lại người sống, đem ta áp tải thượng du a, cái này cũng không tốt, sẽ để cho các ngươi động thủ bó tay bó chân, bất quá cũng rất tốt, hôm nay là ta đột phá đại hoang cảnh ngày, liền lấy hai người các ngươi tế cờ, đúng, nhìn xem không gian của ta quy tắc thế nào?"

Lý Đán nói xong, đỉnh đầu một đóa sáng chói ngân sắc quy tắc chi sen bỗng nhiên hiện lên, nó lớn nhỏ cùng hai người trước mắt cơ hồ giống nhau như đúc.

Thấy cảnh này, hai người sững sờ, bọn hắn không nghĩ tới Lý Đán vậy mà đột phá đến đại hoang cảnh, chẳng lẽ lại trước đó vẫn tại ẩn tàng?

Nếu quả thật tính như vậy đến, lão thập tam tôn lạnh ảnh liền chết không oan, có thể nói ngay lúc đó Lý Đán là đùa chơi chết hắn.

Như thế, cũng có chút khó làm.

Mà phía dưới huyết nhận bọn người nhìn thấy Lý Đán quy tắc chi sen, lập tức im lặng.

Trách không được đánh không lại, tình cảm người ta còn lưu thủ.

Thật sự là tự rước lấy nhục.

"Lần này đánh cược không tính!" Huyết nhận đối trợn mắt hốc mồm, lại hoài nghi mình quy tắc U Hồ hô.

Mà càng xa xôi, Trư Vĩ Ba bọn người nhìn xem trong gương đồng Lý Đán, yên tĩnh một mảnh.

"Ta đang nằm mơ sao?" Thật lâu về sau, Trư Vĩ Ba mở miệng.

"Quá nói nhảm!" Nha Bảo lộc cộc nuốt nước miếng một cái.

Cảm tạ sách thành đường chủ 【歖 】 đại lão 588 khen thưởng, đa tạ đại lão ủng hộ..