Chương 2366: Nhẹ nhõm trấn sát hai tôn Đại Hoang cảnh!

Chương 2366: Nhẹ nhõm trấn sát hai tôn Đại Hoang cảnh!

Không nói Lý Trường Thọ ngoại hạng người tới, chỉ riêng hắn nhóm mấy cái đối Lý Đán là hiểu rõ a.

Lý Đán cảnh giới gì bọn hắn có thể không biết?

Ban đầu ở Cửu Thiên Minh bí cảnh bên trong, Trư Vĩ Ba còn đang vì làm sao tìm được Lục Hoàng Thần Tôn truyền thừa lúc đụng phải Lý Đán, lúc ấy hắn mới Đạo Quả cảnh a.

Đạo Quả cảnh a, ngươi cho ta hoạch trọng điểm.

Lúc này mới bao lâu, đừng nói đột phá, ta một cái trong miệng ngươi tiền bối, khôi phục cũng không đuổi kịp ngươi tiến giai a.

Cái này tinh khiết nói nhảm.

Nha Bảo càng là không thể tin được, Lý Đán là thế hệ này Ma Ha cổ tộc, lĩnh ngộ là cường đại nhất, cũng đồng dạng khó khăn nhất Thời Gian Quy Tắc.

Nó cũng là từ cổ lão thời đại xuống tới, đụng phải mấy đời Ma Ha cổ tộc, mọi người cùng nhau tu hành, khả năng người khác lĩnh ngộ quy tắc trăm năm ngàn năm đột phá một lần, mà Ma Ha cổ tộc thậm chí vạn năm một lần đều động đậy không được, thật sự là quá khó khăn.

Nhưng bây giờ người này đâu, đơn giản không phải người a.

Nhưng kia đóa quy tắc chi sen, rõ ràng chính là Đại Hoang cảnh tiêu chí.

Thế nhưng là, thế nhưng là ——

Không nghĩ ra, không nghĩ ra a!

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu hai người càng không cần phải nói, tất cả mọi người là lấy Tiên Liên cảnh tu vi từ cùng một cái quê quán ra.

Cổ Chính Nhất làm Côn Bằng phân thân đều khôi phục không nổi, Đường Cửu thì càng không cần nói, bây giờ chỉ có thể trốn ở chỗ này đương ăn dưa quần chúng.

Không phải, đây rốt cuộc tu luyện thế nào?

Không gian quy tắc lĩnh ngộ cũng là siêu khó khăn, được không!

Rầm rầm rầm!

Bên kia chiến đấu trong khoảng thời gian ngắn liền tiến vào gay cấn, mỗi lần đối bính, đều khiến cho không gian hình thành đen nhánh khe hở cùng vặn vẹo.

Phương viên không biết bao nhiêu dặm dãy núi tại lúc này sụp đổ, vô số cây rừng thiêu đốt, rơi vào không ngừng hình thành vực sâu, vĩnh viễn bị xóa đi.

U Hồ bọn người sớm đã rời đi, cùng Trư Vĩ Ba bọn hắn đồ vật tương vọng quan chiến.

"Ta đột nhiên có loại sống sót sau tai nạn cảm giác!" Huyết nhận nhìn xem trước mặt triệt để thăng cấp chiến trường, nhịn không được mở miệng.

Vừa rồi Lý Đán cùng bọn hắn thật tựa như đại nhân đùa tiểu hài đồng dạng.

Loại này kinh khủng chém giết, đã vượt xa bọn hắn nhận biết.

"Ai nói không phải đâu, nhưng ta có chút nghi hoặc, cái này Lý Đán nói hắn vừa đột phá Đại Hoang cảnh giới, nhưng bây giờ hai cái này đến từ Cửu U tộc trưởng lão, làm sao xuất hiện thế yếu rồi? Thậm chí là bị đè lên đánh?" Một bên Độc Nha nói.

Câu nói này nói xong, đám người cùng nhau gật đầu.

Bởi vì hắn nói không sai, kia hai cái vừa ra sân chế giễu bọn hắn Đại Hoang cảnh trưởng lão, tựa hồ thật đánh không lại Lý Đán.

Thậm chí có một người bắt đầu thụ thương.

Một màn này lần nữa kích thích bọn hắn nhận biết.

Liên tiếp quyết đấu hai cái lớn Cửu U tộc trưởng già, cũng là không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi không phải Đại Hoang cảnh sơ kỳ, mà là trung kỳ?"

Tứ trưởng lão tôn không bụi phun ra một ngụm máu, chấn kinh hô.

Lý Đán lại là cười ha ha lấy: "Ngươi đoán!"

Ta đều không cần bóp nát phù văn, tìm Atula tộc kia hai cái trưởng lão tới giúp ta, liên tiếp cùng cảnh giới linh chủ đều không cần ra.

Bằng một mình ta, cũng đủ để ngược sát các ngươi.

"Đại Lực Lục Hoàng Quyền thức thứ ba!" Vô số kim sắc quyền ảnh phô thiên cái địa mà tới.

Để cho người ta kinh dị, rét run cả người.

Lục Hoàng Thần Tôn từng nói qua  chờ Lý Đán lĩnh ngộ thức thứ ba, hắn cũng liền không sai biệt lắm ra.

Rất rõ ràng, mượn nhờ thời gian khối không khí, linh chủ hòa bản thể song song trao đổi đốn ngộ, đã xa xa trước thời hạn.

Giờ phút này hai người xoay người bỏ chạy.

"Đã tới chạy cái gì chạy a?"

Thân ở trong đó Lý Đán cười ha ha, một tay nhanh chóng kết ấn, sau đó đột nhiên một nhấn.

"Nguyên Từ Ngũ Chỉ Sơn!"

Một tòa cự đại Ngũ Chỉ sơn giống như từ tinh không rớt xuống, đem chạy trốn hai người ầm vang trấn áp mà xuống, sau đó nắm đấm màu vàng óng toàn bộ hướng về hai người oanh kích mà đi.

Nhất thời tiếng kêu rên liên hồi.

"Tà Linh tộc tuyệt thế thần thông, trời ạ, cái này Lý Đán lúc nào học? Ta đều không tìm được!"

Xuyên thấu qua gương đồng thấy cảnh này, Trư Vĩ Ba con mắt đều nhanh tỏa ánh sáng.

Loạn mây khe bí cảnh nó cũng tiến vào, nhưng đến bên trong thông qua một chút manh mối mới biết được, kia là Tà Linh tộc thí luyện chi địa.

Lúc ấy đem nó cho tâm nóng nha, phải biết Tà Linh tộc có thập đại thần thông năm đó thế nhưng là chấn nhiếp vô số mẫu tộc.

Như cái gì « Nguyên Từ Ngũ Chỉ Sơn » « Thái Tuế Âm Thần Kinh » « Vọng Nguyệt Tiêu Băng Chỉ » « Ngọc Thanh thần thuật ». . .

Cho nên nó không buông tha bất cứ cơ hội nào, nhưng đến đầu đến cái gì cũng không tìm được.

Nhưng bây giờ Lý Đán vậy mà lại trong đó một cái, hắn lại tiến vào kia thí luyện chi địa qua.

Vận khí cũng quá tốt đi, như vậy cái khác thần thông có phải hay không cũng được?

Vừa nghĩ đến đây, Trư Vĩ Ba nước bọt cũng nhịn không được chảy xuống.

Một bên Đường Cửu cùng Cổ Chính Nhất gặp đây, nhịn không được cười khổ.

Lý Đán năm đó đạt được một môn Trấn Đế Cung tuyệt học « Hắc Long Trấn Đế Quyết » đem ngươi cho trông mà thèm, trước sau bị hố bao nhiêu lần ngươi quên.

Chỉ là kia cái gì thời gian chi ấn, ngươi cũng tổn thất nhiều ít mai?

"Quả thực là hoàn ngược, đừng đến lúc đó trước mắt là cái khôi lỗi, hai người này liền phải tức chết!"

Trư Vĩ Ba lau miệng một cái đấu khẩu thủy đạo.

Ban đầu ở Cửu Thiên Minh lúc, không biết bao nhiêu người đang đuổi giết kia "Vũ Ni Mã" kết quả là đều là từng cỗ khôi lỗi.

Cũng không biết Lý Đán cái này khôi lỗi đến cùng là thế nào luyện chế?

Ngay tại hắn suy tư thời khắc, trong gương đồng hai cái chật vật bóng người từ khói bụi bên trong chui ra, hùng hùng hổ hổ.

Lý Đán lại là hừ lạnh một tiếng, đột nhiên, trong hư không đột nhiên xuất hiện 108 cây đen nhánh mang theo âm hàn cái đinh.

Hưu hưu hưu!

Trong đó Ngũ trưởng lão ngay cả thời gian phản ứng đều không có, trực tiếp không có vào hắn thức hải.

"A a a —— "

Cực hạn xé rách làm cho tôn này cho tới nay, sống an nhàn sung sướng Đại Hoang cảnh trưởng lão, phát ra cuộc đời thống khổ nhất kêu to.

Loại kia linh hồn không ngừng cắt đứt đau đớn, nhường hắn hai tay lung tung nắm lấy da mặt, muốn từ bên trong rút ra.

"Lão Ngũ!"

Tứ trưởng lão tôn không bụi lung la lung lay, muốn hỗ trợ nhưng lại không biết làm như thế nào giúp.

Phịch một tiếng, chỉ là một lát, mới vừa rồi còn giương nanh múa vuốt Ngũ trưởng lão thân thể mềm nhũn, trực tiếp từ không trung rơi xuống.

Sau đó Thần Phủ nổ tung.

Tất cả mọi người chấn kinh, một tôn Đại Hoang cảnh trưởng lão cứ thế mà chết đi?

Vừa rồi những vật kia là cái gì?

"Tà Linh tộc năm đó một tôn Hỗn Nguyên cảnh trưởng lão luyện chế thần hồn đinh a!"

Xuyên thấu qua gương đồng nhận ra Trư Vĩ Ba con mắt đều nhanh muốn bốc lên lục quang, dù sao trước thời đại lúc đầu Tà Linh tộc vẫn còn ở đó.

Càng là uy danh hiển hách.

"Ổn định, tiền bối ngài ổn định!"

Đường Cửu hai người liền vội vàng kéo Trư Vĩ Ba, con hàng này phấn khởi đến cơ hồ chỗ xung yếu đến phía trước đi cùng Lý Đán đoạt.

Nhưng vật kia là người ta a.

Lúc này vị kia Tứ trưởng lão tôn không bụi nhìn xem lão Ngũ đột nhiên chết đi thi thể, nhất thời có chút mộng.

Xảy ra chuyện gì, lão Ngũ làm sao trong nháy mắt liền chết?

Hắn đột nhiên cảm giác phía sau lưng phát lạnh, cái gì cũng không lo được, triển khai cực tốc liền muốn trốn.

Người càng già càng sợ chết.

Giờ khắc này cái gì đều không có còn sống trọng yếu.

"Ta để ngươi đi rồi sao?"

Lý Đán hừ lạnh một tiếng, nhấc chân ở giữa liền chui vào 【  đường hầm thời gian 】 bên trong, sau một khắc liền xuất hiện ở Tứ trưởng lão tôn không bụi phía trước.

Không chờ hắn phản kích, một đầu to lớn hắc long phun ra nuốt vào lấy hắc diễm mà ra, gào thét như vậy vọt tới.

"A a a ~~ "

Kêu thảm lần nữa mà lên, sau đó không lâu Thần Phủ nổ tung, một bộ thi thể nám đen như vậy rơi xuống.

Lý Đán ngoắc, một trăm linh tám mai thần hồn đinh từ Ngũ trưởng lão thể nội ra, lại hưu hưu hưu chui vào Tứ trưởng lão thể nội, bảo đảm đối phương hồn phi phách tán.

"Quá yếu!"

Làm xong đây hết thảy về sau, Lý Đán mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Đến cùng đối phó chỉ là hai cái sơ kỳ, bất quá là trung kỳ, hạ tràng cũng hẳn là không sai biệt lắm.

Dù sao linh chủ còn không có dùng, Thời Gian Quy Tắc còn không có sử dụng đây.

Sau đó đem hai cỗ thi thể thu vào điện thú không gian.

Huyết Yêu tộc Chúa Tể cảnh thi thể đều có thể bán cái giá tốt, chớ nói chi là Đại Hoang cảnh, xem ra lại muốn phiền phức Đồng lão.

Lý Đán lại đem khắp nơi trên đất bắn nổ đồ vật thu vào, nhìn xem có cái gì đồ tốt.

Sau đó nhìn về phía xa xa U Hồ chờ sáu người.

Sáu người nhìn nhau, quay đầu liền chạy.

"Lý Đán, là ta à Lý Đán!"

Sau một khắc, nơi xa một đạo vui vẻ thân ảnh chạy tới, không phải Trư Vĩ Ba còn có thể là ai..