Chương 2367: Lý Đán, ngươi dạng này liền không có ý nghĩa a

Chương 2367: Lý Đán, ngươi dạng này liền không có ý nghĩa a

Sau lưng Trư Vĩ Ba, còn có Cổ Chính Nhất Đường Cửu cùng Nha Bảo bọn hắn, mỗi một cái đều vui vẻ ra mặt.

Đến, xem ra đám người kia hẳn là nhìn thấy cái gì, nếu không sẽ không như thế xảo.

Nhất là hướng hắn lao tới mà đến Trư Vĩ Ba, kia tiện tiện tiếu dung, đem so với trước gặp hắn liền cùng gặp ôn thần, quả thực là ngày đêm khác biệt.

"Giàu ở thâm sơn có bà con xa, nghèo ở chợ không người hỏi a."

Lý Đán trong đầu đột nhiên tuôn ra một câu nói như vậy, sau đó tranh thủ thời gian kiểm tra trên mặt đất còn có hay không bỏ sót bảo vật.

Dù sao Trư Vĩ Ba nước tiểu tính hắn hiểu rất rõ.

"Lý Đán, nhìn thấy ngươi quá tốt rồi, lần trước bí cảnh từ biệt, chúng ta thế nhưng là một mực tại tìm ngươi đây."

Trư Vĩ Ba kém chút bổ nhào vào Lý Đán trên thân, bị hắn tranh thủ thời gian lấy linh lực hóa tường ngăn trở.

"Ngươi đừng nhiệt tình như vậy, ta có chút không quen!" Lý Đán vội vàng nói.

Trư Vĩ Ba cười hắc hắc, duỗi ra tay nhỏ cánh tay sờ lấy trước mặt linh lực tường, một trận tán dương.

"Không hổ là ngươi a, cùng sáu cái Chúa Tể cảnh đại viên mãn đánh lâu như vậy, sau đó còn phản sát hai tôn Đại Hoang cảnh, nhìn cái này linh lực tựa hồ còn thâm hậu cực kì."

"Ngươi chừng nào thì đột phá Đại Hoang cảnh? Hại ta một trận lo lắng, không tin ngươi hỏi Đường Cửu bọn hắn, chúng ta ở phía xa lo lắng thành cái dạng gì, không ngừng nghiên cứu nên dùng phương pháp gì nghĩ cách cứu viện ngươi đây."

Trư Vĩ Ba như cái lắm lời nói không ngừng, còn muốn kéo Đường Cửu bọn hắn làm chứng.

Đường Cửu cùng Cổ Chính Nhất thì là mặt mũi tràn đầy kích động cùng vui vẻ.

Sau đó Lý Đán rơi xuống từ trên không, nhìn mọi người một cái.

"Vẫn là rời khỏi nơi này trước đi, nơi đây phá hư cùng oanh động, chắc hẳn sẽ rất nhanh hấp dẫn một số người tới!"

Lý Đán mở miệng, bây giờ Cửu U tộc cùng Hắc Ám thần điện nguy cơ xem như giải trừ, nhưng làm địa đầu xà Huyết Yêu tộc vẫn còn tại phụ cận đâu.

Tà Linh tộc bí cảnh bên trong, bọn hắn Đại Hoang cảnh cũng không có tiến đến, nhất là đại trưởng lão máu hi, hai người cừu hận là căn bản không giải được.

"Đúng đúng, nhìn ta cái này đầu óc, chúng ta đi nhanh lên —— "

Trư Vĩ Ba hét lớn đám người, tại Lý Đán dẫn đầu dưới, rất nhanh rời xa nơi đây. . .

Nơi nào đó bên trong dãy núi, Lý Đán ngồi xếp bằng tiến hành khôi phục.

Trư Vĩ Ba như cái tẫn chức tẫn trách thủ vệ binh sĩ, tại cửa ra vào bảo hộ lấy Lý Đán, thậm chí còn khắc hoạ một chút phù văn, bảo đảm không ai dò xét đến.

Một màn này đem ngay tại sưởi ấm ăn thịt tất cả mọi người thấy sửng sốt một chút.

Nhất là Lý Trường Thọ bọn hắn, mấy người cũng coi như ở chung được một đoạn thời gian, mặc dù bọn hắn chỉ xứng hợp giúp căn này cái đuôi diễn kịch, sau đó phân Hồng Mông Châu, nhưng cũng coi như hiểu rõ nó.

Nhưng từ khi đụng phải Lý Đán về sau, liền phảng phất biến thành người khác. . . Không đúng, một cây cái đuôi.

Đuôi heo biến chó đuôi rồi?

Như thế tận trung cương vị?

Kia Lý Đán ở bên trong có thể nhìn thấy sao?

Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo.

Tại loạn mây khe bí cảnh bên trong, chúng ta đụng phải hắn lúc, ngươi thế nhưng là lôi kéo chúng ta mau chóng rời đi?

Cứ như vậy, trọn vẹn qua sau năm ngày, Lý Đán mới mặt mày tỏa sáng địa một lần nữa ra.

Dù sao lần này đối chiến chính là bản thể, thế nhưng là hảo hảo thỏa thích tuyên tiết một phen.

"Lý Đán!"

Nhìn thấy Lý Đán ra, Đường Cửu hai người tranh thủ thời gian nghênh đón tiếp lấy.

Lý Đán cười gật đầu, sau đó là Trư Vĩ Ba Nha Bảo, cùng đằng sau thoáng có chút sinh sơ bạch tiểu thuần năm người.

"Heo gia ta hiện tại có quá nhiều vấn đề, ngươi làm sao lại Đại Hoang cảnh rồi?" Trư Vĩ Ba hỏi vội.

Nhìn thấy có người ngoài ở đây, Lý Đán không khỏi cười.

"Nhìn lời này của ngươi nói, ta làm sao lại không thể trở thành Đại Hoang cảnh, ngươi không phải cũng đã Hồng Mông cảnh đại viên mãn à."

Lý Đán có thể phát giác được Trư Vĩ Ba trên thân như có như không lưu chuyển ra tới khí tức, thình lình đã là đại viên mãn.

Xem ra một đoạn thời gian không thấy, lại có năm người kia hỗ trợ, cảnh giới của nó chi lực ngược lại là thu hoạch rất nhiều.

Không riêng như thế  liên đới lấy Đường Cửu cùng Cổ Chính Nhất tu vi cũng tăng lên không ít, một cái Đạo Quả cảnh bát trọng thiên, một cái Đạo Quả cảnh lục trọng thiên.

Chính là Nha Bảo ——

Căn bản nhìn không thấu.

Loại này nhìn không thấu không phải tu vi phía trên, ở trong mắt Lý Đán, nó chính là một con mở trí lực phổ thông quạ đen.

Còn có sau lưng bạch tiểu thuần các loại, lần thứ nhất gặp mặt thuần một sắc Hồng Mông cảnh trung kỳ, bây giờ vậy mà tất cả đều đạt đến đại viên mãn cấp bậc.

Loại này kinh khủng tốc độ tăng lên, hay là vô cùng đáng sợ.

Trư Vĩ Ba đột nhiên cười hắc hắc, xích lại gần Lý Đán.

"Có phải hay không từ Tà Linh tộc bí cảnh bên trong đạt được chỗ tốt a? Đột phá Đại Hoang cảnh, bốn dạng đồ vật thiếu một thứ cũng không được, đại lượng Hồng Mông Châu, cao cấp quy tắc, kíp nổ tâm pháp cùng thiên hỏa, chúng ta mới tách ra bao lâu, ta cũng không tin ngươi có thể toàn sưu tập đến!"

Lý Đán nghe xong có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Trư Vĩ Ba vậy mà biết Tà Linh tộc.

Cũng thế, nó là trước thời đại hoá thạch sống, Tà Linh tộc cũng là trước thời đại mới bị ma chủng diệt tộc.

Nó đã tiến vào, bên người lại cùng Nha Bảo, tùy tiện điểm lẻ tẻ manh mối liền biết.

Nhìn nhìn lại ánh mắt của hắn, Lý Đán lập tức minh bạch.

Chủ yếu đôi mắt này quá quen thuộc, lúc ấy gia hỏa này vì « Hắc Long Trấn Đế Quyết » thế nhưng là không ít quấn hắn.

Nghĩ đến đây, Lý Đán sinh ra một cỗ nụ cười khó hiểu.

Sau đó vội ho một tiếng.

"Cũng coi như đạt được một chút chỗ tốt đi, thiên hỏa ta là tại luyện chế Vương cấp Bát phẩm đan dược lúc, trong Mộc Tinh Khư Giới may mắn đạt được, về phần. . ."

"Vương cấp Bát phẩm đan dược?" Trư Vĩ Ba một tràng thốt lên, tựa hồ không thể tin được.

Lý Đán gật gật đầu, sau đó tại cạch cạch cạch âm thanh bên trong, đan vòng xuất hiện.

Nhìn xem bên trái trên cánh cửa kia tám đỉnh vương miện, tất cả mọi người tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Lý Đán vậy mà đã là Vương cấp Bát phẩm Đan sư, đây chẳng phải là nói, gia hỏa này đã bước lên Đế cấp Đan sư con đường?

Trời ạ ——

Cổ Chính Nhất bọn hắn phấn chấn không thôi, ai có thể nghĩ tới bọn hắn cấp độ này người, cũng có thể nhận biết một tôn Đế cấp Đan sư.

Trư Vĩ Ba càng là cười con mắt đều thành vành trăng khuyết.

Vội vàng nói: "Ta nhìn ngươi sử dụng cao cấp thần hồn đinh, còn có « Nguyên Từ Ngũ Chỉ Sơn » như vậy lần này đột phá Đại Hoang cảnh, phải chăng dùng chính là « Thái Tuế Âm Thần Kinh »?"

Lý Đán nghe xong có chút chấn kinh, không hổ là hoá thạch sống, cái này đều biết.

Mà Trư Vĩ Ba từ Lý Đán trong nháy mắt kinh ngạc ánh mắt bên trong nhìn ra đáp án, mừng rỡ không thôi.

"Lý Đán Lý Đán, chúng ta thương lượng chuyện gì thôi, cái này tâm pháp ta cũng không muốn rồi, ngươi cũng biết ta là đang khôi phục, không dùng đến món đồ kia, đương nhiên, bạn tốt của ngươi Đường Cửu bọn hắn một mực đi theo ta, nếu như ngươi có chút lương tâm cho bọn hắn, ta cũng sẽ không nhiều nói cái gì."

Trư Vĩ Ba nhìn về phía Đường Cửu hai người, không ngừng nháy mắt.

Hai người lại có thể nào không rõ Trư Vĩ Ba ý tứ.

Thế nhưng là tiền bối, chúng ta mới Đạo Quả cảnh a.

Trên đầu còn có Hồng Mông cảnh, Chúa Tể cảnh, đến Đại Hoang cảnh có trời mới biết năm nào tháng nào.

Huống chi Cổ Chính Nhất là Côn Bằng phân thân, tại hắn truyền thừa trong trí nhớ, lúc trước đỉnh phong lúc cũng là Đại Hoang cảnh tu vi, cho nên không cần đến.

Về phần ta, đến lúc đó có Cổ Chính Nhất, chỉ còn ngươi thôi.

Nhìn thấy hai người quay đầu nhìn về phía nơi khác, Trư Vĩ Ba một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ.

Sau đó lại cười hì hì nói: "Nếu không chúng ta làm trao đổi đi, ta chỗ này có nhiều thứ, giá trị tuyệt đối tiền, ngươi liền đem Tà Linh tộc cái khác thần thông cho ta bốn năm bộ, ta cam đoan ngươi không thiệt thòi. . ."

Nghe nói liên miên lải nhải Trư Vĩ Ba, Lý Đán nội tâm khẽ thở dài một cái.

Quả nhiên cùng hắn đoán đồng dạng.

Tà Linh tộc hoàn toàn chính xác có thập đại khó lường thần thông, nhưng những cái kia chấp niệm người cũng đã nói, bí cảnh bên trong cũng chỉ lưu lại hai loại.

Một loại kíp nổ tâm pháp, một loại « Nguyên Từ Ngũ Chỉ Sơn » ta đi chỗ nào cùng ngươi trao đổi đi.

Bất quá ——

Lý Đán cười ha ha, lấy hắn đối Trư Vĩ Ba hiểu rõ, dạng này câu lấy kỳ thật cũng thật không tệ, ta liền thích xem ngươi lo lắng mà không thể làm gì dáng vẻ.

"Không đổi!" Lý Đán lúc này cự tuyệt.

"Đừng nha, ngươi còn không có nhìn ta những vật này đâu."

"Coi như cho dù tốt ta cũng không đổi!"

"Lý Đán, ngươi dạng này liền không có ý nghĩa a, hai ta quan hệ thế nào, đây chính là. . ."

"Hai ta quan hệ, chính là ngươi lão nhớ thương trên người ta đồ vật, ngươi lại lải nhải, có tin ta hay không sử dụng cấm thuật, từ ngươi Thần Phủ cầm đồ vật."

Trư Vĩ Ba đột nhiên nghĩ tới điều gì, trong nháy mắt rời xa, núp ở Đường Cửu đằng sau, nhanh chóng kiểm tra Thần Phủ có hay không thiếu đông tây. . ..