Chương 2368: Đến từ miệng quạ đen chúc phúc

Chương 2368: Đến từ miệng quạ đen chúc phúc

Trông thấy Trư Vĩ Ba kia tiểu gia tử dạng, Lý Đán một trận lầm bầm.

"Vẫn là như cũ không đáng tin cậy a."

Sau đó hắn nhìn về phía Nha Bảo, vươn tay.

"Nên trả lại đi?"

Nguyên bản xem trò vui Nha Bảo thần sắc trong nháy mắt cứng đờ, giống như Trư Vĩ Ba lui lại, trốn ở Cổ Chính Nhất đằng sau.

"Lý Đán a, lần này vô luận như thế nào ngươi đến cảm kích ta, ngươi là không biết Tà Linh tộc bí cảnh bên trong có bao nhiêu hung hiểm, nhất là ban đêm những cái kia hình thù cổ quái đồ vật đến đánh lén chúng ta, thời điểm then chốt may mắn mà có kia mặt 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 để bọn quái vật ở trong đó lạc đường, càng là cứu được Đường Cửu một mạng, mà lại liên tục bảy tám lần đâu, không tin ngươi hỏi hắn!"

Nha Bảo lập tức vươn ra cánh chỉ hướng Đường Cửu.

Đường Cửu có chút xấu hổ, mình ngay lúc đó xác thực kéo mọi người chân sau.

Lý Đán gặp đây, thở dài một hơi.

Cũng được, giữ lại liền giữ đi, bây giờ 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 cũng giúp không được hắn gấp cái gì, nếu như có thể để cho hai vị hảo hữu bình yên vô sự, hắn không cần cũng được.

Huống chi, phía trên huyễn thuật đẳng cấp quá nhiều, chỉ sợ chỉ có Nha Bảo một người có thể phát huy ra nó tác dụng chân chính.

Mặc dù biết thứ này đại đa số bị Nha Bảo dùng để làm tán gái Thần khí.

Nhìn thấy Lý Đán thu tay lại, Nha Bảo trong lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Trong lòng lại là tán thưởng không thôi.

Gia hỏa này vô luận các phương diện có bao nhiêu xuất sắc, nhưng đối với bằng hữu ở giữa tình nghĩa lại là chưa từng biến qua.

Thật sự là khó được.

Phải biết tu luyện một đường, rất nhiều người sẽ trở nên lợi mình chí thượng.

Không thể giúp hắn bận bịu người, sẽ từ từ phai nhạt ra khỏi mình vòng tròn, về sau theo đuổi tất cả đều là loại kia có thể giúp hắn bình bộ Thanh Vân.

Bây giờ Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu chỉ là nho nhỏ Đạo Quả cảnh, nhưng gia hỏa này vẫn như cũ nguyện ý vì bọn hắn bình an mà bỏ qua dạng này đồ tốt.

"Các ngươi năm cái cũng không bình thường, cùng đuôi heo hợp tác cẩn thận một chút, gia hỏa này cực kì không đáng tin cậy!"

Sau đó, Lý Đán đối Lý Trường Thọ bọn hắn nhắc nhở.

Trư Vĩ Ba lập tức trợn mắt nhìn qua, năm người cười hắc hắc, gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

"Tiếp xuống nếu như không có việc gì, ta dự định đi tới du lịch đi dạo!" Quét mắt một vòng sau Lý Đán mở miệng.

Đối với Lý Đán kế hoạch, không ai kinh ngạc.

Bọn hắn thế nhưng là chính mắt thấy Cửu U tộc hai tôn Đại Hoang cảnh chết thảm Lý Đán trong tay, một cái mẫu tộc dạng này cảnh giới đoán chừng một cái tay đều có thể đếm được.

Ăn lớn như thế thua thiệt, Cửu U tộc có thể từ bỏ ý đồ?

Tuyệt đối có hậu thủ.

Còn có, lúc ấy thông qua gương đồng nghe được, kia hai cái Cửu U tộc trưởng già chế giễu sáu tên Chúa Tể cảnh đại viên mãn, đối phương tựa như là Hắc Ám thần điện.

Đây cũng là một cỗ cực kỳ nguy hiểm thế lực.

Sau đó liền Huyết Yêu tộc, tuy nói người ta tại Tà Linh tộc bí cảnh bên trong toàn quân bị diệt, nhưng Đại Hoang cảnh cường giả còn tại a.

Thậm chí còn có ẩn thế Thái Thượng trưởng lão chờ.

Lý Đán muốn rời đi tiến về hạ du, chắc là vì tránh một chút đi.

Dù sao Đại Hoang cảnh cũng không phải vô địch.

"Vậy ta Chúc ngươi may mắn đi, gặp chuyện liền hướng phía đông đi!"

Nha Bảo đột nhiên mở miệng, để Lý Đán không rõ ràng cho lắm.

Ngươi thế nhưng là cái miệng quạ đen a.

"Ý gì?" Lý Đán hỏi, những người khác cũng là nghi hoặc.

Đám người lúc này mới chú ý tới, Nha Bảo tại chảy máu mũi.

Trư Vĩ Ba gặp này kinh hãi, ánh mắt càng là vô cùng phức tạp.

Thật không nghĩ tới Nha Bảo sẽ vì hắn làm ra dạng này hi sinh tới.

Nha Bảo lại là bay sượt máu mũi, cười hắc hắc: "Cái này 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 chung quy là bảo vệ, ta để mắt tới một cái tiểu nương bì thế nhưng là rất lâu."

Lý Đán nghe xong tràn đầy im lặng, sau đó lấy ra hai cái túi trữ vật kín đáo đưa cho Đường Cửu cùng Cổ Chính Nhất.

"Tuyệt đối đừng cho hai người này, hảo hảo tu luyện!"

Lý Đán căn dặn.

Hai người một mặt cảm kích, nhất là thần thức dò xét một chút về sau, càng là chấn kinh liên tục.

Cũng không có gì nói, sau đó Lý Đán liền rời đi, thẳng đến đấu giá hội.

Có lẽ mình thật sự là một người chuyên gây họa, cùng bọn hắn ở lâu miễn cho liên luỵ.

Bay hướng quá trình bên trong, Lý Đán xuất ra Hồng Mẫu Hải Quỳ, do dự một chút cho Tần Kiều U gửi tới tin tức.

"Ta đột phá Đại Hoang cảnh!"

Chỉ là mấy hơi thở, tin tức liền đến đây.

【  thật hay giả? 】

"Thật, cũng không bao lâu, Cửu U tộc điều động xuống tới kia hai cái Đại Hoang cảnh trưởng lão cũng bị ta làm thịt, nguy cơ tạm thời giải trừ, ngươi cứ yên tâm đi, mặt khác, ta cũng thành công tấn thăng Vương cấp Bát phẩm Đan sư, nếu như ngươi có gì cần liền nói với ta."

Trước đó Lý Đán mời Tần Kiều U cùng đi trung du, lại bị Tần Kiều U cự tuyệt.

Lý do là nàng tại Quảng Hàn khuyết đánh cược còn chưa hoàn thành, Lý Đán cũng không biết những cái kia đánh cược là cái gì, nhưng đại khái hiểu rõ nàng hẳn tạm thời bị trói tại chiếc thuyền kia lên.

Bây giờ hắn đã là Đại Hoang cảnh, tăng thêm cao cấp Đan sư thân phận, như thật có cái gì nhu cầu, hắn tất kiệt lực thỏa mãn, để nàng sớm tự do.

Chỉ là không nghĩ tới, đạo này tin tức đưa ra ngoài về sau, bên kia vậy mà không hồi phục.

"Kiều U?" Lý Đán lo lắng hỏi thăm.

Hắn vĩnh viễn nhớ kỹ tại mình giết tôn lạnh bóng dáng, khí tức uể oải, nhưng lại bị đàn sói vây quanh, chính là cái này nhìn xinh đẹp vũ mị nữ hài, bá khí ngăn tại trước mặt hắn, hướng thế nhân tuyên bố.

"Ai dám động đến nam nhân của ta thử một lần!"

Từ khi từ giới biển sau khi ra ngoài, cũng chỉ có nàng bất tri bất giác đi vào trong lòng của hắn.

【  ta tại, ta chỉ là thật cao hứng, quả nhiên, ta chọn nam nhân chính là tuyệt nhất, bất quá ngươi cho thiếp thân lưu Ngân Hà tiên giáp tu bổ trình độ, sợ là không đuổi kịp ngươi tấn thăng tốc độ. 】

Lý Đán cười một tiếng: "Không đuổi kịp liền giữ lại cho ngươi, bảo vệ tốt chính mình."

【  cám ơn ta nhà xú nam nhân, vậy ta liền cho mình lưu lại. 】

Lý Đán đem miệng nhắm ngay Hồng Mẫu Hải Quỳ, tiếp tục hỏi: "Vậy ta có thể giúp đỡ ngươi gấp cái gì sao?"

【  cái gì đều không cần, thật, thiếp thân mọi chuyện đều tốt đâu, mặt khác, đã Cửu U tộc hai vị Đại Hoang cảnh chết rồi, chắc hẳn bọn hắn tất có động tác, ta vừa vặn mượn nhờ Quảng Hàn khuyết khổng lồ mạng lưới tin tức, tùy thời cho ngươi tìm hiểu. 】

Lý Đán trong lòng ấm áp: "Tạ ơn!"

Sau đó hai người lại hàn huyên một hồi, Lý Đán nói lên Vũ Anh, bên này đụng phải nhiều lần.

Tần Kiều U thì nói về thượng du gần nhất một chút chuyện lý thú vân vân.

Cái này khiến gần nhất kinh lịch một hệ liệt khẩn trương tao ngộ, nương theo lấy Tần Kiều U nghịch ngợm cùng rất có dụ hoặc lời nói, chậm rãi buông lỏng xuống.

Sau đó không lâu, hắn lần nữa tới đấu giá hội.

Điện thú trong không gian linh chủ, đã đem tất cả mọi thứ chọn lựa qua.

Cái khác đều là vật ngoài thân, bao quát hơn hai ức Hồng Mông Châu.

Đáng giá nhất là mấy loại không tệ thần thông, không có quy tắc hạn chế, mình cũng có thể nếm thử lĩnh ngộ.

Còn có hai người này thu thập tới một chút bản chép tay, đều là dùng để đột phá trung kỳ, đối Lý Đán trợ giúp cũng cực lớn.

"Nhìn thấy ngươi không có việc gì quá tốt rồi, đấu giá hội bên này đưa vật liệu thuyền, có người tại không gian đường hầm gặp được Cửu U tộc hai vị kia Đại Hoang cảnh trưởng lão, bây giờ đã đến trung du, so trong dự đoán phải nhanh nhiều, ngươi đến tranh thủ thời gian trốn đi!"

Lần nữa nhìn thấy Lý Đán, Đồng lão vội vàng đem hắn kéo đến một bên lo lắng nói.

Lý Đán nghe xong gật gật đầu: "Biết, ta dự định đi tới du lịch đi dạo."

"Hạ du? Tốt, tốt, đi tới du lịch tốt, vừa vặn dịch ra, cái này trung du lớn như thế, chắc hẳn bọn hắn cũng tìm không thấy, đã ngươi muốn đi hạ du, vậy ta cũng đi, mọi thứ luôn có cái chiếu ứng, vừa vặn qua một thời gian ngắn có vật tư thuyền về hạ du, có 【  số mệnh 】 cờ xí liền không ai dám tra, ngươi có thể cùng đi!"

Đồng lão ngắn ngủi suy tư sau nói.

Lý Đán giật mình, vậy thì tốt a.

Dù sao đấu giá hội không gian thuyền lại dễ chịu, tốc độ lại nhanh, lộ tuyến càng là an toàn ghê gớm.

"Ngươi đi với ta a?" Lý Đán nhìn xem trước mặt cái này tóc trắng xoá lão đầu lại lần nữa xác định.

Đồng lão lúc này đứng thẳng người, rắn chắc hữu lực vỗ vỗ lồng ngực: "Vậy cũng không, bây giờ ngươi thế nhưng là tiềm lực, mà lại ta là ngươi duy nhất kết nối người, huống hồ ta còn chỉ vào của ngươi vị đi lên vừa đi đâu."

"Cầu còn không được, nhưng ở này trước đó, ngươi giúp ta đem những này thủ tiêu tang vật một chút!" Lý Đán mở miệng, sau đó một điểm Thần Phủ....