Chương 2369: Đến từ Tôn Nhất Chủy chấn kinh

Chương 2369: Đến từ Tôn Nhất Chủy chấn kinh

Nhìn xem Lý Đán lấy ra túi trữ vật, Đồng lão nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Làm sao mỗi lần gặp mặt không có trò chuyện hai câu, ngươi liền thủ tiêu tang vật?

Lại ăn cướp ai đi rồi?

Còn không đợi nhìn túi trữ vật đâu, lại là hai cỗ thi thể điệt gia tại một khối ra.

Khi thấy rõ hai cái này lão đầu dáng vẻ cùng trên người phục sức lúc, Đồng lão lập tức con ngươi co rụt lại.

Càng là không dám tin liên tiếp lui về phía sau.

Nhất là kia cỗ so với lần trước một đám Chúa Tể cảnh thi thể tán phát uy áp càng khủng bố hơn lúc, Đồng lão đâu còn không rõ xảy ra chuyện gì.

Lần nữa nhìn về phía Lý Đán, chỉ cảm thấy là như vậy không chân thật.

"Cửu U tộc Tứ trưởng lão tôn không bụi, Ngũ trưởng lão tôn Phá Quân, thật sự là bọn hắn, ngươi làm?"

Lần nữa xác định một chút hai người dung mạo về sau, Đồng lão trái tim đập bịch bịch mà hỏi thăm.

Dù sao từ khi đấu giá hội người tại không gian trong đường hầm gặp được hai người, một trận báo, hắn liền biết là hai người này tới.

Chỉ là không nghĩ tới, mới vừa rồi còn nói với Lý Đán đề cao cảnh giác, quay đầu người ta thi thể ngay ở chỗ này nằm.

Lý Đán lại là cười một tiếng: "Ngươi nghĩ gì thế, đây chính là hai tôn Đại Hoang cảnh, ta có thể giết không được, là có người hỗ trợ, ngươi hiểu được."

Nghe được Lý Đán, Đồng lão mới ngầm thư một hơi.

Ta đã nói rồi, ngươi làm sao có thể làm được hai tôn Đại Hoang cảnh đâu, dù sao lần trước cùng trung du đà chủ tại thiên không quan chiến lúc, ngươi vì cứu Vũ Anh, đối phó Chúa Tể cảnh sơ kỳ liền đã rất phí sức.

Có người hỗ trợ?

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Atula tộc, tuy nói bọn hắn đã rời đi, nhưng có người gặp được trong đó hai vị Đại Hoang cảnh trưởng lão ở chỗ này lưu lại, tăng thêm Lý Đán đối bọn hắn nhất tộc hỗ trợ, kết quả còn phải nói gì nữa sao.

Đồng lão lại nhìn một chút túi trữ vật, đúng là bọn họ Thần Phủ, sau đó để Lý Đán chờ một lát, thu thi thể liền vội vã rời đi.

Lý Đán thì ngồi xuống.

Những người khác ngược lại là không quan trọng, nhưng đấu giá hội bên này có thể lừa gạt một hồi là một hồi, chủ yếu 【  số mệnh 】 thế nhưng là cái chân chính quái vật khổng lồ, nhất là tổng bộ càng là kinh khủng.

Vũ Ni Mã từng nói qua, bọn hắn Võ Thần tộc cũng không dám trêu chọc, bởi vì hơi phái ra một tôn cự phách, cũng có thể làm cho Võ Thần tộc triệt để trở thành lịch sử.

Mình tốc độ tăng lên quá nhanh, nay đã gây nên nơi đây đà chủ chú ý, đồng thời ban thưởng Đế cấp Đan sư lệnh bài, nếu như lại chú ý một chút, có thể sẽ ra đại sự.

Tỉ như triển khai quy tắc chi sen, theo người khác là không gian, nhưng ở bọn hắn kiến thức rộng rãi dưới, có lẽ sẽ phát hiện mánh khóe.

Tóm lại, vẫn là cẩn thận một điểm cho thỏa đáng.

Ngay tại Lý Đán cực lực áp chế tu vi, đem cảnh giới vững chắc tại Chúa Tể cảnh trung kỳ tình trạng lúc, tại Hắc Ám thần điện trung du phân đà nơi này, chính phát sinh một cảnh khác.

"Lần này đánh cược không tính toán gì hết, cái này Lý Đán rõ ràng là Đại Hoang cảnh tu vi, mà lại thoải mái mà liền đem Cửu U tộc hai vị trưởng lão chém giết, vượt xa khỏi chúng ta đối phó cảnh giới!"

Huyết nhận mặt mũi tràn đầy khó chịu nói.

Mà lại nếu thật là ám sát Đại Hoang cảnh, phí dụng kia đều là một trăm triệu cất bước.

"Đúng nha, lần này không tính toán gì hết!" Một bên Ảnh Thứ cùng răng sói cũng là phụ họa.

Bản này liền vượt qua bọn hắn mong muốn, thậm chí dự liệu của tất cả mọi người.

Lần trước đánh cược, bọn hắn trực tiếp thua một ngàn năm trăm vạn, số tiền này có hơn phân nửa vẫn là mượn người khác.

Vốn cho là lần này là tất thắng cục, không nghĩ tới thua.

Nếu muốn thanh toán, đây chính là 25 triệu a.

Ngầm diên cùng U Hồ các một ngàn vạn, còn có Tôn Nhất Chủy kia năm trăm vạn đâu.

Chúng ta mượn cũng không biết đi chỗ nào mượn đi.

Liên tiếp đương ăn dưa quần chúng Quỷ Thủ cùng Độc Nha cũng là khuyên giải.

"Nếu không, coi như xong đi, chúng ta sáu người liên thủ đều không có làm bị thương Lý Đán một sợi lông, có thể thấy được chiến lực của hắn khủng bố đến mức nào, nhất là chém giết Cửu U tộc kia hai tên trưởng lão, trong đó rất nhiều kinh khủng chiêu thức căn bản không có trên người chúng ta thả, thật muốn ám sát hắn, đoán chừng chí ít cần hai tôn Đại Hoang cảnh kim bài thích khách mới được!"

Độc Nha thở dài một hơi nói.

U Hồ sắc mặt trắng bệch, trên thực tế, mấy người cũng không dễ chịu, hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương.

Giờ phút này một trận ha ha: "Liền biết các ngươi sẽ chơi xấu, chúng ta mấy cái có thể nói là sống sót sau tai nạn, các ngươi lại vẫn không vừa lòng, nhìn xem cái này —— "

Sau đó, hắn lấy ra một viên Ảnh Tượng Thạch, rót vào linh lực, rất nhanh liền bắn ra ra một bức tranh tới.

Chính là mấy tháng trước, mọi người ký kết khế ước tràng cảnh.

Nhất là huyết nhận một câu nói của bọn hắn, người này để ba người sắc mặt cùng nhau đỏ lên.

U Hồ: 【  ta hi vọng lần này vô luận thành bại thế nào, cũng không thể lại có cái khác viện cớ. 】

Huyết nhận ba người: 【  sẽ không có, lần này dù là hắn là Đại Hoang cảnh, chúng ta cũng nhận, nhưng tiền đề hay là hắn một người, không thể có giúp đỡ! 】

Không nghĩ tới một câu thành sấm.

Lúc này tràng diện cực độ xấu hổ.

"Trên người chúng ta không có tiền, nếu không thư thả ba người chúng ta một chút thời gian đi, chờ lần sau có nhiệm vụ, giãy đến tiền liền cho ngươi!"

Mấy hơi qua đi, huyết nhận mở miệng.

Đều là người trưởng thành, cuối cùng đến vì chính mình đã nói, làm qua sự tình phụ trách.

Lại không nghĩ rằng U Hồ lại tại lúc này cười.

Sau đó bóp nát Ảnh Tượng Thạch, thậm chí tấm kia giấy khế ước cũng bị xé nát.

Cái này khiến ba người sửng sốt.

"Được rồi được rồi, nói đùa các ngươi  đâu, ta cũng không muốn bởi vì việc này, để các ngươi bốc lên phong hiểm tiếp vượt qua các ngươi cảnh giới nhiệm vụ ám sát, mà mất mạng, vậy ta nhưng danh tiếng mất hết, về sau muốn tìm người đánh cược đều không ai nguyện ý."

Hắn sở dĩ như thế bức thiết đánh cược, đơn giản chính là muốn giúp ngầm diên giãy đủ tiền, sớm mua xuống Đế cấp đan dược.

Mà bây giờ, đan dược đã mua xuống, ngầm diên càng là bước lên đường về con đường.

Huống chi, nếu không phải tại đấu giá hội gặp được Lý Đán, lần này ám sát, mình bởi vì không có dò xét ra hắn tu vi thật sự, trước mắt cái này ba tên hảo huynh đệ chỉ sợ sớm đã chết rồi.

Dù sao lần này Lý Đán lưu thủ, thật là sớm đã nói xong.

Hắn còn có cái gì không vừa lòng đây này.

Tiền tài, chung quy là vật ngoài thân.

Nghe được U Hồ, ba người một mặt cảm động.

"Bất quá, ta cùng ngầm diên có thể tính, nhưng mặt khác năm trăm vạn —— "

U Hồ cười nhìn về phía cách đó không xa, chính là đầy mặt tiếu dung, dậm chân mà đến Tôn Nhất Chủy.

"Nha, lại tụ tại một khối nói thì thầm đâu, nhiệm vụ bắt đầu sao?" Tôn Nhất Chủy tới lui bên tai hai cái kim sắc chùy nhỏ tới hỏi.

Huyết nhận ba người nhìn nhau, 25 triệu biến thành năm trăm vạn, đây đã là kết cục tốt nhất.

"Chúng ta thua, ngươi năm trăm vạn, sẽ mau chóng góp đưa cho ngươi." Huyết nhận nói.

Lời này vừa nói ra, Tôn Nhất Chủy sửng sốt, sau đó không thể tin nhìn về phía ba người.

"Các ngươi không có cùng trán nói đùa? Ba người liên thủ, một canh giờ ám sát Chúa Tể cảnh hậu kỳ còn thất bại rồi?"

Lần này ba người không đỏ mặt, dù sao thua tâm phục khẩu phục.

"Cái này Lý Đán không phải Chúa Tể cảnh hậu kỳ, mà là Đại Hoang cảnh, chúng ta sáu người liên thủ đều không có làm bị thương hắn, thậm chí Cửu U tộc hai cái Đại Hoang cảnh trưởng lão đột nhiên nhảy ra, cuối cùng cũng bị chém rụng, lần này có thể còn sống trở về, thật đã là thắp nhang cầu nguyện."

Huyết nhận lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Tôn Nhất Chủy nhìn về phía sáu người kia sắc mặt tái nhợt, tựa hồ có chút minh bạch.

Trách không được đâu.

"Này làm sao gọi Lý Đán đều như thế khác hẳn với thường nhân đâu, " Tôn Nhất Chủy tự lẩm bẩm, càng xác định bây giờ chính đàm luận cái này Lý Đán, không phải Vũ Ni Mã sư huynh cái kia Lý Đán.

Cửu Thiên Minh lúc, cái kia Lý Đán cũng là không thể tưởng tượng nổi, trước sau lắc lư nhiều năm, hắn sửng sốt không phân rõ khôi lỗi cùng bản thể.

Nếu không Vũ Ni Mã sẽ không sùng bái thành như thế.

"Đã như vậy quên đi, trán năm trăm vạn cũng không cần, về sau trán liệt hỏa đường như cần gì hỗ trợ, còn xin ba vị gạt ra chút thời gian là được!"

Tôn Nhất Chủy cũng là có thể hiểu được, sau đó cười khoát khoát tay.

Cái này khiến trong lòng ba người tràn đầy cảm kích.

"Đa tạ, nếu có hỗ trợ chỗ, tùy thời chào hỏi!"

Tôn Nhất Chủy gật gật đầu, sau đó nhìn chung quanh một chút: "Ngạch nhiệm vụ đã hoàn thành, dự định về hạ du, ngầm diên đâu? Nàng còn cầm trán năm trăm vạn tiền vốn đâu?".