Chương 2370: Thông Thiên Hà bên trên gặp Hoa tỷ (cầu đặt mua)

Chương 2370: Thông Thiên Hà bên trên gặp Hoa tỷ (cầu đặt mua)

Nghe được Tôn Nhất Chủy, U Hồ vội vàng nói.

"Suýt nữa quên mất, nàng đã trở về hạ du đi, lúc gần đi đem tiền giao cho ta."

U Hồ vừa nói vừa lấy ra một cái túi đựng đồ, sau đó đưa cho Tôn Nhất Chủy.

Lượn một vòng lại quay lại tới.

"Chờ một chút, ngươi muốn về hạ du a, ta cũng dự định trở về, chúng ta vừa vặn cùng một chỗ dựng người bạn!"

U Hồ vội vàng nói.

Lần này trinh sát có sai lầm tin tức, oan uổng người tốt, đây là một tội.

Không chuẩn xác dự đoán đến Lý Đán chân thực tu vi, kém chút hố huyết nhận bọn hắn, đây là hai tội.

Riêng này hai hạng chịu tội, đều sẽ đem hắn đánh về thần điện bên trong một lần nữa bồi dưỡng, chớ nói chi là nhận nhiệm vụ.

Huống hồ ngầm diên tại hạ du, hắn phải trở về chiếu cố em vợ đâu.

"Ngươi muốn về hạ du?" Nghe được U Hồ, Tôn Nhất Chủy cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Dù sao ngươi cùng cái này bát phương màn đường chủ nhưng có một tầng quan hệ thân thích, cho dù có sai, nhưng một mắt nhắm một mắt mở cũng liền đi qua, vụn vụn vặt vặt cho nhiệm vụ, đều đủ ngươi phát một khoản.

Cần gì phải gấp gáp về hạ du đâu?

U Hồ cũng không giải thích cái gì, hỏi Tôn Nhất Chủy cụ thể đường về thời gian về sau, để trần nửa người trên, khóa lại rất nhiều sợi đằng, liền vẻ mặt cầu xin hướng đường chủ chỗ cung điện mà đi...

Lý Đán đợi chừng một canh giờ, Đồng lão mới sốt ruột bận bịu hoảng mà tới.

Trên mặt hắn mang theo tiếu dung.

"Giá tiền đã ước định ra, tuy nói thi thể bảo tồn hoàn chỉnh, nhưng cuối cùng đến cho Cửu U tộc lưu mặt mũi, huống chi còn có Atula tộc tham dự, xử lý cực kì phiền phức, còn có những vật kia, tổng đoán chừng ba ức, ngươi đừng ghét bỏ ha."

Đồng lão lấy tới một cái túi đựng đồ nói.

Lý Đán nào dám ghét bỏ, thi thể mà thôi, ngoại trừ số mệnh đấu giá hội, thử hỏi ai còn dám thu, lại giá cả cao đến quá đáng.

"Ta đã lấy được tiến về hạ du nghị định bổ nhiệm, đến lúc đó cùng ngươi cùng đi!"

Đồng lão thật cao hứng, quanh đi quẩn lại một vòng, không nghĩ tới lại phải về hạ du.

Lần trước là chuyên từ thượng du xuất phát, tiến về hạ du tìm hiểu Vũ Ni Mã có phải hay không thật sự ở nơi này, mà lên du lịch cái này Vũ Ni Mã là ai?

Không nghĩ tới cuối cùng ngược lại là chính Lý Đán bởi vì Atula tộc sự tình bạo lôi.

"Nửa tháng sau chúng ta xuất phát, không biết ngươi còn có cái gì chuyện khác xử lý sao? Đến lúc đó vật tư thuyền chuẩn bị lên đường trở về."

Đồng lão lại hỏi hướng Lý Đán.

Lý Đán cẩn thận nghĩ nghĩ, trung du bên này tựa hồ không có gì lo lắng.

Dược Tộc bởi vì Dược Thanh Vân sự tình, xem như lưu lại nhân.

Nguyệt Quang tộc Nguyệt Chiêu cũng đi thượng du, tìm kiếm phù hộ.

Vũ Anh nha đầu này tính tình mạnh, có mình Võ Thần tộc đường muốn đi, hắn cũng không thể thường xuyên can thiệp.

Trư Vĩ Ba chờ cũng coi như chào hỏi.

Bây giờ liền chỉ còn lại Huyết Yêu tộc ân oán.

Nhưng kia dù sao cũng là một cái khổng lồ mẫu tộc, trong đó cao thủ không biết có bao nhiêu, khỏi cần phải nói, chỉ là đại trưởng lão máu hi, Đại Hoang cảnh viên mãn người, cũng không phải là trước mắt mình có khả năng đối kháng.

Ngay cả khí thế hùng hổ mà đến đòi công đạo Atula tộc bọn người, cũng là thấy tốt thì lấy, huống chi hắn đâu.

"Ta không có việc gì, đến lúc đó cùng ngươi cùng đi, mặt khác, ngươi giúp ta tìm hiểu một chút bây giờ hạ du Hắc Ám thần điện hiện tại là cái gì tình huống."

Lần trước cùng U Hồ giao lưu, hắn cũng chỉ là nói một lần ám sát tương quan công việc, chuyện khác thế nhưng là cực kì giữ bí mật.

Đối với yêu cầu này, Đồng lão sảng khoái đáp ứng.

Sau đó hai người ước định cẩn thận thời gian liền tách ra.

Sau đó thời gian nửa tháng, linh chủ hòa bản thể tách ra lĩnh ngộ.

Một cái tiếp tục nghiên cứu Dược Vạn Quy tặng cùng Đan sư bản chép tay, tranh thủ lĩnh ngộ càng sâu, tiến thêm một bước.

Một cái thì là Cửu U tộc hai tôn Đại Hoang cảnh trưởng lão bản chép tay, không ngừng củng cố cùng lý giải.

Cứ như vậy, thời gian rất mau tới đến nửa tháng sau, Lý Đán liền thu thập xong hành trang, chạy tới đấu giá hội.

Nhưng ở trên đường, lại nhận được Tần Kiều U tin tức.

【  Cửu U tộc bên này đoán chừng thấy được kia hai cái trưởng lão hồn hỏa dập tắt sự tình, bây giờ toàn bộ mẫu tộc đều tràn ngập nổi giận, căn cứ một vị lão Hoa khôi tiền bối truyền lại tin tức, bọn hắn đại trưởng lão cùng một vị Thái Thượng trưởng lão rời đi, mục tiêu hẳn là trung du! 】

【  vị kia đại trưởng lão Đại Hoang cảnh viên mãn, mà Thái Thượng trưởng lão hư hư thực thực Hỗn Nguyên cảnh, ngươi đem vết tích đều thanh trừ sạch sẽ a? 】

Nhìn thấy Hồng Mẫu Hải Quỳ bên trên tin tức, Lý Đán cũng không có cảm thấy cái gì ngoài ý muốn.

Dù sao chết tha hương tha hương thế nhưng là hai tôn Đại Hoang cảnh trưởng lão.

"Yên tâm đi, không ai sẽ hoài nghi!"

Thi thể giao cho đấu giá hội, người chứng kiến U Hồ bọn người coi như nói, đoán chừng cũng không ai tin tưởng.

Có bản lĩnh bọn hắn cùng đi theo hạ du, nhà ta Nữ Đế thế nhưng là có bối cảnh.

Sau đó để nàng mật thiết chú ý về sau, Lý Đán tìm được Đồng lão.

Tại đấu giá hội hậu phương, một chiếc màu bạc thuyền ngay tại làm sau cùng kiểm tra, nhìn thấy Lý Đán mà đến, Đồng lão tranh thủ thời gian nghênh đón tiếp lấy.

"Thời gian vừa vặn, lần này coi như lại nhanh cũng phải hơn bốn năm thời gian, đi lên xem một chút gian phòng của ngươi đi!"

Đồng lão dẫn Lý Đán đi vào phía trên, giới thiệu tương quan hoàn cảnh.

Đối với chỗ cư trú, hắn rất là hài lòng.

Kiểm tra hoàn tất về sau, phi thuyền trước mặt nổi lên gợn sóng, sau đó đâm thẳng đầu vào...

... ...

... ...

Ở sau đó đang đi đường, Lý Đán mượn nhờ thời gian khối không khí, đem « Đại Lực Lục Hoàng Quyền » lĩnh ngộ được thức thứ ba bốn thành tả hữu, đề cao thật lớn cái này một công kích lực.

Tại điện thú trong không gian, không ngừng nếm thử « Nguyên Từ Ngũ Chỉ Sơn » khiến cho môn thuật pháp này càng thêm thuần thục.

Đối với Dược Vạn Quy bản chép tay, cũng rốt cục có thời gian tất cả đều đọc xong, thu hoạch tương đối khá, nếu như không phải tại không gian này bên trong đường hầm, không cách nào cam đoan sẽ có cái gì phát sinh ngoài ý muốn, hắn thật rất muốn lại luyện chế một viên Bát phẩm đan dược.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, Huyết Yêu Đỉnh tiến giai.

Tuy nói hình dạng không chút phát sinh biến hóa, nhưng Lý Đán có thể cảm nhận được nó tựa hồ sống.

Xác thực nói, tựa hồ có một loại ý thức đang từ từ cùng hắn tiếp xúc, nũng nịu.

"Đế cấp đan lô —— "

Lý Đán mừng rỡ như điên, dù sao hơn ba mươi bộ Chúa Tể cảnh Huyết Yêu lửa nhưng tất cả đều để nó ăn.

Cái này về sau luyện đan xác suất thành công sẽ chỉ lớn hơn.

Lần này Tà Linh tộc bí cảnh một nhóm, tinh tế tính toán ra, hắn thu hoạch lớn nhất.

Đồng dạng, phần nhân tình này cũng sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ.

Trừ đó ra, chính là liên tiếp hai lần sau khi đột phá Thời Gian Quy Tắc, đều có bay vọt về chất.

【  lúc ngừng 】 【  thời gian tuần hoàn 】 【  thời gian quay lại 】 【  đường hầm thời gian 】 【  thương thế gửi lại 】 các loại, đều lật ra gấp bội.

Tại điện thú trong không gian, linh chủ thế nhưng là hảo hảo thí nghiệm một phen, không riêng nắm giữ thời gian cooldown, còn có trong đó số lần vân vân.

Lại thêm bản thể, hai người hợp lực, hoàn toàn có thể chém giết một tôn Đại Hoang cảnh trung kỳ, liều mạng, hậu kỳ coi như không đánh chết, cũng sẽ không để đối phương tốt hơn.

Cứ như vậy, theo năm thứ ba đến, nguyên bản bình thường hành sử không gian thuyền đột nhiên một trận kịch liệt lắc lư.

Trực tiếp đem tĩnh tọa Lý Đán bừng tỉnh  chờ hắn từ buồng nhỏ trên tàu ra lúc, Đồng lão đám người đã đi tới boong tàu bên trên hỏi thăm tin tức.

"Thế nào?"

Nhìn thấy Đồng lão chạy chậm tới, Lý Đán hỏi.

"Không biết, tài công nói nơi đây không gian cực kì bất ổn, hẳn là bên ngoài có cường giả tại giao thủ, chúng ta tiếp tục hành sử xuống dưới khả năng gặp nguy hiểm, bây giờ không gian bên trong đường hầm đã xuất hiện loạn lưu, chúng ta nhất định phải lái ra đi  bình thường mà nói, tình huống như vậy quá ít, không nghĩ tới bị chúng ta đuổi kịp —— "

Đồng lão gượng cười, dù sao dạng này đột phát tình huống ngàn năm khó gặp một lần.

Theo nói chuyện công phu, cả chiếc không gian thuyền bắt đầu chệch hướng đường thuỷ, cũng phóng thích vòng bảo hộ, sau đó một đầu hướng khía cạnh chui ra ngoài.

Theo hào quang chói sáng lấp lóe về sau, Lý Đán bọn người mở mắt ra, lúc này mới phát hiện bọn hắn ở vào vô biên vô tận dòng sông phía trên.

Chính là xuyên qua toàn bộ thợ săn bát tiên vực Thông Thiên Hà.

Mà nơi xa, tựa hồ có người tại chiến đấu.

Đương Lý Đán thấy rõ người một người trong đó về sau, không khỏi con ngươi co rụt lại.

"Hoa tỷ —— "

(tấu chương xong).