Chương 2371: Đến Thông Thiên Hà hạ du!

Chương 2371: Đến Thông Thiên Hà hạ du!

Thông Thiên Hà phía trên, có ba người đang tiến hành kinh khủng chém giết.

Vô số sóng cả mãnh liệt, giống như tận thế.

Trong đó uy áp, dù là Lý Đán bọn người cách xa như vậy, đều cảm giác kinh hồn táng đảm.

"Hỗn Nguyên cảnh cường giả đang đối chiến!" Một cái vẻ mặt già nua tài công xoạch lấy thuốc lá sợi, đứng tại boong tàu bên trên tự nhủ.

Lý Đán vô ý thức nhìn về phía lão đầu này, tại trong ba năm này, hắn vẫn cho là cái này chủ thuyền là cái Chúa Tể cảnh cường giả, chủ yếu là vì bảo hộ vật tư chỗ an toàn.

Bây giờ nhìn hắn khoan thai tự đắc dáng vẻ, trong lòng sinh ra một vòng kính sợ.

Bất quá ——

Theo Lý Đán nhìn kỹ lại, lập tức sửng sốt.

Một người trong đó là quen thuộc như vậy, không phải người khác, chính là bát đại Lý Tu Viễn, đồng dạng cũng là Ma Chủng Hạt Tử.

Mà đổi thành một người là nữ tử, áo nàng cổ xưa, tựa hồ rất lâu không đổi qua, nhất là chỗ hai chân lộ ra mảng lớn tuyết trắng.

Tóc rối tung, nhưng theo ngắn ngủi đối chiến tách ra khoảng cách, Lý Đán nhận ra nàng.

"Là bảy đời Hoa tỷ Triệu Hải Đường, nàng quả nhiên cũng bị điều khiển!"

Thấy rõ dung mạo, Lý Đán nói không nên lời là may mắn vẫn là khổ sở.

Nàng đến cùng là có manh mối, lấy một loại phương thức khác còn sống, có thể sống lấy trạng thái lại giống như Quan Âm, trở thành người khác hành tẩu thể xác.

Cũng không biết điều khiển nàng thân thể chính là cái nào ma chủng?

Lúc này cùng bọn hắn quyết đấu chính là một cái toàn thân hiện ra kim quang thân ảnh, mà lại là hoàn toàn áp chế hai người.

Xem ra hẳn là hôm đó tại trung du trên không, đem Ma Chủng Hạt Tử đánh xuống người kia.

Có khắc tinh liền tốt, nếu như có thể cứu đến hai người thì tốt hơn.

Lý Đán một trận cầu nguyện.

Chém giết vẫn tại tiến hành, không trung thỉnh thoảng nổi lên gợn sóng, có từng chiếc từng chiếc không gian thuyền bất đắc dĩ từ đó ra tị nạn.

Xem ra đầu này nhìn không thấy đường thuyền, vẫn là có rất nhiều người đi.

"Quả nhiên là thật là khủng khiếp, cũng không biết ngươi ta lúc nào có thể đi đến một bước này!"

Trong đó một chiếc vừa nhảy ra tới trên thuyền, U Hồ một trận chậc chậc, tràn đầy hâm mộ.

Tôn Nhất Chủy thì nhìn quanh một vòng, nhất là chú ý tới cái này Thông Thiên Hà phía dưới, từng cái phát ra Đại Hoang cảnh khí tức hung thú, băng lãnh lấy hai mắt, nhô ra một bộ phận đầu quan sát, kinh hãi không thôi.

Nhưng nghe đến một bên U Hồ nhả rãnh, lại là cười, sau đó vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Vậy ngươi nhưng phải cố gắng thật nhiều, biết tại thần điện ẩn thế kia đoạn thời gian, trán vì sao muốn xin phép nghỉ ra ngoài sao?"

U Hồ nghi hoặc: "Cái gì?"

Tôn Nhất Chủy cười hắc hắc, cũng không đáp lại.

Nhưng rất nhanh U Hồ liền giây hiểu, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi: "Ngươi muốn bước vào Đại Hoang cảnh rồi?"

"Đối đi, có tức hay không? Bất quá thật đúng là đến cảm tạ ngươi, bởi vì đánh cược trán tự phong tu vi, hành tẩu thế gian, ngược lại đối tự thân quy tắc có một loại khác lĩnh ngộ, lại không rõ ràng, nhưng vẫn là bắt đầu sưu tập vật liệu, mà lần này trán đường thần nữ trở về, trực tiếp thưởng trán một đoàn thiên hỏa, dù sao liền mấy năm này đi!"

Tôn Nhất Chủy trong ngôn ngữ tràn đầy kiêu ngạo.

U Hồ hâm mộ hàm răng đều tại ngứa.

Nhưng hắn rất nhanh nói: "Chùy, nếu không cùng ngươi nhà thần nữ thương lượng một chút, ta thoát ly bát phương màn, gia nhập ngươi liệt hỏa đường như thế nào? Ta xem như đã nhìn ra, nhiều người địa phương tài nguyên đều phân phối không đều đều, dù sao ngươi mạch này ít người, ta đến cũng có thể dựng cái tay cái gì."

Tôn Nhất Chủy ha ha.

Nghĩ hay lắm!

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi không thấy, dệt hoa trên gấm ngược lại là tới, chỉ tiếc liệt hỏa đường hiện tại bất luận kẻ nào đều không cần.

Bên kia chém giết vẫn tại tiến hành, nhưng rất nhanh bọ cạp hai người liền chống đỡ không được, khởi động bí pháp bắt đầu thoát đi.

Mà cái kia đạo kim sắc thân ảnh cũng gấp nhanh đuổi theo...

Ngay tại rất nhiều nhân ý còn chưa hết lúc, đột nhiên phía dưới Thông Thiên Hà sinh ra mười mấy đầu kinh khủng xúc tu, phía trên hiện đầy dịch nhờn, đột nhiên đem một chiếc không gian thuyền kéo lại đi.

Ngoại trừ cái này xúc tu bên ngoài, càng có những sinh vật khác tứ chi đột nhiên tập kích tới.

"Đi mau, Thông Thiên Hà bên trong hung thú thèm ăn!"

Mắt thấy đến một con to lớn lão bạng ở phía dưới mở ra miệng rộng, truyền đến vòi rồng hấp lực, chủ thuyền tranh thủ thời gian nói một tiếng, lập tức chui vào buồng nhỏ trên tàu khởi động không gian thuyền, không lo được còn không có ổn xuống tới không gian đường hầm, cấp tốc đâm thẳng đầu vào...

Lần nữa tiến vào đường hầm, mỗi người trái tim thẳng thắn, có loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Dù là chủ thuyền phản ứng kịp thời, kia kinh khủng hấp lực đều kém chút đem không gian thuyền cho hút xuống dưới, cũng may cuối cùng thêm đủ mã lực, lúc này mới thoát khỏi.

"Thật là nguy hiểm, chúng ta những người tu luyện này thể nội có được dư thừa linh lực, đối Thông Thiên Hà bên trong đồ vật mà nói, thế nhưng là thích nhất đồ ăn vặt, cũng tỷ như ngươi, tuổi còn trẻ, sinh mệnh lực tràn đầy, thể nội như cái hỏa lô, nhưng so sánh Vương cấp đan dược đều ngon."

Đồng lão xoa xoa mồ hôi lạnh trên đầu trêu ghẹo nói.

Lý Đán cười khổ không thôi.

"Cái này Thông Thiên Hà thật sự là kinh khủng, bên trong bí mật cùng bảo tàng chỉ sợ nhiều vô số kể a?" Lý Đán nói.

Đồng lão liên tục gật đầu: "Vậy cũng không, cái này Thông Thiên Hà thế nhưng là xuyên qua toàn bộ thợ săn bát tiên vực đâu, ta khỏi cần phải nói, liền nói hiện tại không gian thuyền từ thượng du liên tục xuất phát đến hạ du, vậy cũng phải phi hành mười lăm năm tả hữu, nếu như không đi không ở giữa, đơn thuần không ngủ không nghỉ địa phi hành, chí ít năm ngàn năm cất bước, cái này còn phải cam đoan một đường không có gì trì hoãn."

Lý Đán âm thầm tắc lưỡi.

Đối với Thông Thiên Hà hắn cũng là thông qua Vũ Anh cùng Tần Kiều U khuê mật hiểu qua, chủ yếu là Tần Kiều U bị Thông Thiên Hà một con hung thú nuốt, dọa đến lúc ấy cùng một chỗ trộm đi ra Vũ Anh vội vàng trở về tìm người trong nhà.

Nhưng lại bị đánh bậy đánh bạ Quảng Hàn khuyết Các chủ cứu, lúc này mới có chuyện sau đó.

Sau đó Lý Đán lẳng lặng nghe Đồng lão giảng thuật Thông Thiên Hà các loại truyền ngôn.

Xem ra hắn không nhận ra được Ma Chủng Hạt Tử bọn người, trên thực tế, Đồng lão đã nói với hắn, đối với ngày đó trung du đột phát tình huống, không có điều tra ra.

Cũng thế, Ma Chủng Hạt Tử đột nhiên rơi xuống từ trên không, sau đó cùng cái kia kim sắc cự thủ đối bính, liên tiếp hắn lúc ấy cũng bay nhanh bắt lấy Trư Vĩ Ba cùng Đường Cửu, chui vào điện thú không gian mới trốn được một kiếp.

Chờ sau khi ra ngoài, vô số kiến trúc bị hủy, khu vực kia tất cả mọi người, ngoại trừ lẻ tẻ Chúa Tể cảnh trọng thương bên ngoài, còn lại không có một cái nào người sống.

Cho nên trúng liền du lịch đấu giá hội vị kia người cầm quyền đều không có tìm ra đầu mối gì, chủ yếu hết thảy phát sinh quá nhanh.

"Còn có không sai biệt lắm thời gian một năm chúng ta liền đến hạ du  bên kia có ta một số nhân mạch, tăng thêm có nghị định bổ nhiệm, ta sẽ mau chóng cho ngươi tra tìm có quan hệ Hắc Ám thần điện tình huống, đúng, cái kia Tôn Nhất Chủy chẳng phải đang sao, ngươi có thể tìm hắn a!"

Đồng lão đột nhiên nghĩ đến cái gì, dù sao Tôn Nhất Chủy gia hỏa này từ tại Thanh Vân Châu lúc, các ngươi liền giao tế qua.

Bất quá khi đó đấu giá hội người phụ trách là Bùi lão, đến Cửu Thiên Minh về sau, hắn mới từ địa phương khác hoàn thành vạn năm một lần đấu giá hội nhiệm vụ quay tới, bất quá sự tình cũng là thông qua Bùi lão hiểu qua.

"Tìm là nhất định sẽ tìm, nhưng trước mắt vẫn chưa tới thời điểm!" Lý Đán đành phải như thế qua loa tắc trách nói.

Đồng lão cũng không hỏi thêm nữa nguyên nhân trong đó, nhiệm vụ của hắn bây giờ chính là hảo hảo kết nối Lý Đán, tranh thủ hắn sớm ngày trở thành Đế cấp Đan sư.

Đến lúc đó lại vận hành một chút, nhìn có thể đem Lý Đán kéo vào bọn hắn đấu giá hội trận doanh sao, tựa như trung du kia ba vị Đế cấp Đan sư đồng dạng.

Đến lúc đó hắn cũng đem nước lên thì thuyền lên.

Đắc ý!

Cứ như vậy, thời gian từng ngày mà qua, cũng may lại không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn, rốt cục nương theo lấy một ngày nào đó, thuyền đột nhiên lắc lư, phía trước xuất hiện một cái ánh sáng chói mắt vòng, liền một đầu đâm ra ngoài.

Thợ săn bát tiên vực, vô luận thượng, trung, hạ ba du lịch cái nào bộ phận, trong đó phạm vi đều là giống nhau lớn.

Thậm chí mỗi cái bộ phận đều sẽ vượt qua địa phương khác đồ vật, cũng tỷ như thượng du, có 【  số mệnh đấu giá hội 】 Hoa Nam tổng đà.

Trung du cùng hạ du làm chi nhánh cũng muốn đối cái này thượng cấp bộ môn phụ trách.

Mà trung du 【  Hổ Tùng khách sạn 】 lại là nhà thứ nhất, hết thảy đều là nguyên trấp nguyên vị.

Về phần hạ du, thì càng náo nhiệt...

(tấu chương xong).