Chương 2372: Hạ du gặp phải vị thứ nhất cố nhân, lại là ngươi!

Chương 2372: Hạ du gặp phải vị thứ nhất cố nhân, lại là ngươi!

Hạ du mẫu tộc số lượng, muốn so bên trên, trung du càng nhiều.

Trong đó từng cái quan hệ trong đó rắc rối phức tạp, có đôi khi ngươi cho rằng ngươi đắc tội là một người, làm không tốt là một ngàn người.

Ngươi chọc một cái mẫu tộc, nói không chừng đã có mười cái mẫu tộc bắt đầu điều tra ngươi đây.

Có lợi ích buộc chặt, có hữu nghị tương trợ, có gả cưới tình nghĩa, có rất rất nhiều đồ vật.

Cho nên tại hạ du, mỗi người làm việc thế nhưng là cực kì cẩn thận.

Không gian thuyền tại tầng mây phi hành, Đồng lão cùng Lý Đán đứng tại boong tàu bên trên, nhìn phía dưới sóng gợn lăn tăn Thông Thiên Hà, tâm tình vui vẻ.

Dù sao tại kia đủ mọi màu sắc không gian bên trong đường hầm chờ đợi thời gian bốn năm đâu, quả thực có chút phiền muộn.

"Lần này du lịch khu vực tổng thể chia làm bốn bộ phận, đông tây nam bắc tứ linh cảnh, mỗi cái linh cảnh, đều có thể so với trăm vạn cái Cửu Thiên Minh, mà ngươi muốn tìm Hắc Ám thần điện, liền tại Bắc Tiên Cảnh bên trong, nhưng chúng ta đầu này đường thuyền là phía nam."

Đồng lão vừa nói vừa lấy ra một tờ giấy, bắt đầu cho Lý Đán đại khái giới thiệu.

Ngoại trừ các loại vị trí địa lý bên ngoài, còn có một số cần cảnh giác mẫu tộc, cùng đấu giá hội bên này điều tra đến quan hệ lẫn nhau chờ.

Lý Đán cảm kích, yên lặng ghi ở trong lòng.

"Lại còn có mấy cái quen biết mẫu tộc —— "

Lý Đán cười, trong đó có tại Cửu Thiên Minh chi nhánh Lôi tộc, thiên cơ tộc chờ.

Thậm chí còn có Thái Thản nhất tộc mẫu tộc.

Cứ như vậy, một mực qua hai tháng sau, bắt đầu xuất hiện lục địa, dãy núi, rừng cây chờ.

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, cố nén kích động.

"Nữ Đế, Lục Thi Dao, Yến Thi Dao, ta đến rồi!"

Nhoáng một cái lại là một tháng, chiếc này vật tư thuyền lúc này mới chậm rãi ngừng lại, bởi vì trước mắt chính là hạ du 【  số mệnh 】 đấu giá hội.

"Ngươi muốn ở bên ngoài vẫn là bên trong? Tại đấu giá hội bên này, lấy thân phận của ngươi, tùy tiện chính là xa hoa phòng, ta phải trước đem nghị định bổ nhiệm đưa trước đi, có được nhất định quyền lợi mới có thể tốt hơn điều động tài nguyên cùng nhân mạch, giúp ngươi điều tra Hắc Ám thần điện tình huống mới nhất."

Từ trên thuyền sau khi xuống tới, Đồng lão đối Lý Đán nói.

Lý Đán nhìn xem không kém gì trung du bề ngoài cung điện, suy nghĩ một chút vẫn là ở tại bên ngoài đi, dù sao tự do một chút, còn nữa hắn cũng không kém tiền.

Chủ yếu nghe Đồng lão nói, hạ du nơi này cũng có một tôn cùng loại thượng du đà chủ kinh khủng đóng giữ người, còn có một đám Hỗn Nguyên cảnh, ba tôn Đế cấp Đan sư.

Mới tới nơi này, chưa quen cuộc sống nơi đây, miễn cho bại lộ cái gì.

Nghe được Lý Đán, Đồng lão ngược lại là không có cảm thấy cái gì ngoài ý muốn, sau đó hai người lưu lại phương thức liên lạc  chờ Đồng lão dò thăm cụ thể tin tức sau liền tới tìm hắn.

"Lần này nhất định phải vận dụng vốn ban đầu, từ đấu giá hội nơi này làm một đôi Hồng Mẫu Hải Quỳ đến!"

Đồng lão nói một mình xong, liền quay người tiến vào.

Mà Lý Đán cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm, bắt đầu du lịch.

Dù sao nơi đây là nam linh cảnh, khoảng cách Bắc Tiên Cảnh thế nhưng là thẳng tắp khoảng cách xa.

Trước không vội, nhất định phải ổn định.

Chỉ là vừa vượt qua một lối đi, hành tẩu trong đám người Lý Đán liền ngây ngẩn cả người.

Đồng dạng, tại hắn phía trước cũng có một đạo tịnh ảnh ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Nữ tử tóc dài tuyết trắng, con ngươi xanh thẳm, liên tiếp Liệt Dương chiếu vào cái bóng dưới đất đều là màu trắng.

Không phải người khác, chính là Tuyết Ảnh quỷ tộc Đoan Mộc Huyên Linh.

Không phải, ngươi chừng nào thì chạy đến hạ du tới?

"Huyên linh cô nương, ngươi thế nào?" Giờ phút này một cái cầm hai chuỗi mứt quả thanh niên anh tuấn từ phía sau chạy tới, nhìn thấy Đoan Mộc Huyên Linh không nhúc nhích, nghi hoặc hỏi.

Đoan Mộc Huyên Linh nhìn xem ánh mắt trốn tránh, thậm chí quay đầu bước đi Lý Đán, răng ngà cắn đến trực tiếp bốc hỏa chấm nhỏ.

"Còn muốn chạy!"

Nguyên lai tại thượng du, cái kia đại sát tứ phương Vũ Ni Mã lại là ngươi giả trang, còn có đột nhiên xuất hiện tại hầm băng, nhìn lén ta toàn thân cũng là ngươi.

Nếu như không phải Tuyết Ảnh quỷ tộc cùng hàng xóm Atula tộc tiến hành giao lưu, đụng tới kia La Thành nhất định phải khiêu chiến ngươi, đến mức cuối cùng ngươi không thể không bại lộ mình, thành toàn La Thành, ta còn bị mơ mơ màng màng đâu.

Sau đó ngươi đột nhiên biến mất, nhiều năm đều không có tin tức.

Có người đồn ngươi bị người bí mật xử tử, có người nói ngươi gia nhập vào cái nào đó mẫu tộc tìm kiếm che chở, cũng có người nói ngươi rời đi vân vân.

Những này, ta không xen vào, dù sao ngươi có thể trợ giúp La Thành tấn thăng Chúa Tể cảnh, chắc hẳn mình cũng sắp.

Ta chỉ là một cái nho nhỏ Hồng Mông cảnh trung kỳ, đối ngươi không thể thế nào.

Nhất là lần này sau khi đột phá, bị trong tộc sai phái tới hạ du Tuyết Ảnh quỷ tộc chi nhánh xử lý một ít chuyện, không nghĩ tới vậy mà có thể tại trong biển người mênh mông đụng phải ngươi.

"Lý Đán, ngươi đứng lại đó cho ta!"

Đoan Mộc Huyên Linh liền vội vàng đuổi theo, Lý Đán đành phải bất đắc dĩ dừng lại, lộ ra một trương nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

"Thật là đúng dịp a, Huyên linh cô nương, chúng ta lại gặp mặt!"

Bị nàng kéo lại, Lý Đán đành phải lúng túng treo lên chào hỏi.

Nhưng não hải thì không khỏi hiện ra hôm đó bị không đáng tin cậy Trư Vĩ Ba truyền tống sai lầm lúc thấy hương diễm hình tượng.

Đoan Mộc Huyên Linh một trận ha ha: "Có phải hay không còn có chuyện khác ngươi quên rồi?"

Lý Đán ngượng ngùng gãi gãi đầu: "Kỳ thật ngày đó ta cái gì cũng không thấy được, xông lầm, thật là xông lầm, ngươi sẽ không để cho ta đối với ngươi phụ trách a?"

Đoan Mộc Huyên Linh mặt không khỏi đỏ lên: "Ai bảo ngươi phụ trách, nghĩ hay lắm, bản cô nương về sau muốn tuyển chọn đạo lữ thế nhưng là chói mắt nhất thiên kiêu, ta nói tại thượng du xông như thế lớn họa, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, nguyên lai là chạy đến hạ du tới, thật có thể giày vò a."

"Nếu như ta nói mình vừa tới, ngươi tin không?"

"Ta tin ngươi cái đại đầu quỷ, bất quá ta vừa vặn có chuyện tìm ngươi!" Đoan Mộc Huyên Linh giả bộ giận dữ, nhưng rất nhanh liền nghiêm túc.

Nhìn thấy con gái người ta tựa hồ đối với sự kiện kia không trách tội, Lý Đán mới ngầm thư một hơi.

Tại lạ lẫm địa phương đụng phải người quen biết cũ, cuối cùng vẫn là để cho người ta vui vẻ.

"Chuyện gì ngươi cứ việc nói, có thể đến giúp tuyệt đối giúp!" Lý Đán vỗ ngực cam đoan.

Đoan Mộc Huyên Linh vội nói: "Lần trước tại Atula tộc, ngươi mang theo mặt nạ, cùng ta, còn có La Lộ La Đằng mấy người ôn chuyện, đã từng khuyên bảo qua ta, nhất định phải chú ý tự thân an toàn, dù sao ta được đến một vị bản tộc lão tổ tinh huyết nhìn trúng, mới tiến bộ thần tốc, mà lại ta cùng người lão tổ kia vẫn là cùng một loại thể chất, ngươi nói..."

"Huyên linh cô nương, vị này là —— "

Đoan Mộc Huyên Linh còn chưa nói xong, cái kia cầm hai chuỗi mứt quả thanh niên anh tuấn đi tới, đột nhiên mở miệng.

Đoan Mộc Huyên Linh lập tức thu miệng.

Dù sao việc này quá là quan trọng, không thể tùy tiện bị người khác nghe được.

"Vị này là ta một vị hảo hữu, gọi Lý Đán, hắn là nham tộc, thạch giác!" Đoan Mộc Huyên Linh đành phải giới thiệu.

Tên là thạch giác vội vàng mở miệng: "Nguyên lai là Huyên linh cô nương hảo hữu a, hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Lý Đán cũng cười nói: "Ngươi tốt!"

Đoan Mộc Huyên Linh thì cầm qua thạch giác trên tay hai chuỗi mứt quả, cắn một cái.

"Ngươi ăn sao?"

Lý Đán nhìn xem đưa tới mứt quả, vừa vặn miệng bên trong khuyết điểm đồ vật, thuận tiện tiếp nhận.

Bắt đầu ăn vẫn rất ngọt.

Sau đó, ba người vừa đi vừa nói.

Thạch giác nhìn xem đi ở phía trước, ăn mứt quả hai người, hít mũi một cái, đột nhiên cảm giác mình rất thừa thãi.

Nương, ta muốn về nhà ——

Theo Đoan Mộc Huyên Linh không ngừng giới thiệu, Lý Đán lại có chút khiếp sợ nhìn về phía một bên thạch giác.

Tại hạ du nơi này, có Tuyết Ảnh quỷ tộc cùng nham tộc hai cái này chi nhánh, lẫn nhau cùng nhau trông coi, phát triển coi như không tệ.

Đương nhiên, đây không phải trọng yếu, trọng yếu là, nham tộc chi nhánh một vị tổ tiên, chính là tại Hắc Ám thần điện xuống dốc lúc, từng ra tay giúp đỡ qua năm vị đại lão một trong.

Đồng thời bị lão điện chủ tặng cùng hôn khế.

Về sau vị tiền bối này trở về nham tộc mẫu tộc, đến tiếp sau lại phát sinh quá nhiều chuyện, trong đó hậu nhân bị đày đi đến thợ săn bát tiên vực hạ du nơi này, tiến hành khai chi tán diệp, chậm rãi có quy mô.

Nhưng kiểu gì cũng sẽ gặp được đủ loại sự tình, tại nhanh không chịu đựng nổi thời điểm, con cháu đời sau xuất ra lão tổ di vật —— một trương hôn khế, tiến về Hắc Ám thần điện, cầu hôn thần nữ....