Chương 2373: Nương, hai người bọn họ tại hàm tình mạch mạch, làm sao bây giờ a

Chương 2373: Nương, hai người bọn họ tại hàm tình mạch mạch, làm sao bây giờ a

Đối với Hắc Ám thần điện hôn khế chuyện này, Nữ Đế từng theo hắn nói qua lai lịch của bọn nó.

Hết thảy năm tấm, trong đó có hai tấm, tại qua không biết bao nhiêu năm về sau, con cháu đời sau mang theo hôn khế mà đến, cưới đi hai vị thần nữ.

Trong đó một cái vẫn là sắp kế thừa điện chủ chi vị thiên chi kiêu nữ.

Nhưng mặc dù như thế, các nàng vẫn như cũ tuân thủ tổ tiên di mệnh, gả cho chưa từng gặp mặt, chớ nói chi là có cảm tình người.

Đồng thời mượn nhờ Hắc Ám thần điện tài nguyên, trợ giúp bọn hắn phát triển.

Lý Đán lúc ấy nghe xong, đối với Hắc Ám thần điện rất là kính nể, tối thiểu nhất thật rất thủ tín.

Chỉ là không nghĩ tới, trước mắt cái này gọi thạch giác tổ tiên, chính là cưới thần nữ một trong người.

Dù là cho tới bây giờ, cái này nam linh cảnh nham tộc chi nhánh, còn cùng Hắc Ám thần điện có liên hệ, chỉ cần trong tộc xuất hiện đạt tới phù hợp tu vi cảnh giới, đều có thể trải qua xin, khảo sát, có thể thu được nhất định chức vị cùng tu hành thần thông.

Thậm chí gia nhập trong đó một đường, trở thành thích khách đều hoàn toàn không có vấn đề, chỉ cần đi vào, nhìn ngươi lựa chọn.

Dù sao Hắc Ám thần điện chỉ gả đi qua hai vị thần nữ, xem như người một nhà.

Có thể giúp thì giúp!

Chỉ bất quá còn có ba tấm hôn khế, đến nay không biết tung tích.

Ba người khác bởi vì trợ giúp Hắc Ám thần điện, mà đắc tội những cái kia thế lực đối địch, về sau tao ngộ điên cuồng trả thù.

Bây giờ đã sớm không có tin tức, khi đó điện chủ vì đền bù áy náy từng tuyên bố, vô luận có phải là bọn hắn hay không hậu nhân, chỉ cần cầm hôn khế tới, có thể tùy ý chọn lựa dưới thần nữ gả, trừ cái đó ra, còn có kếch xù lễ hỏi.

Mà hết thảy này chỉ vì giảm bớt trong lòng tự trách cảm giác.

Trước mắt thạch giác đã là Hồng Mông cảnh hậu kỳ, đồng thời nhiều năm trước liền đã cùng Hắc Ám thần điện bắt được liên lạc  chờ đến đại viên mãn, liền có thể tới đó tiếp nhận khảo hạch, duy nhất không đủ chỉ là có chút mẹ bảo nam.

Đây là Đoan Mộc Huyên Linh vụng trộm truyền âm cho hắn, để Lý Đán có chút không dám tin tưởng, nhìn vóc người rất anh tuấn, thiên phú cũng không tệ a.

"Bởi vì Tuyết Ảnh quỷ tộc chi nhánh cùng nham tộc chi nhánh là hàng xóm, hai nhà thường xuyên giao lưu, mà ta lần này bị điều động xuống tới, vừa vặn gặp mẹ hắn mang theo hắn tại trong tộc làm khách, sau đó, ngươi hiểu được..."

Đoan Mộc Huyên Linh khẽ thở dài một cái truyền âm.

Lý Đán mỉm cười, không phải người ta đối ngươi vừa thấy đã yêu, chính là nàng nương đối ngươi hài lòng thôi, dù sao ngươi là từ Tuyết Ảnh quỷ tộc mẫu tộc phái xuống tới mỹ nữ, cũng coi như được là môn đăng hộ đối.

Lý Đán ăn mứt quả, nhìn xem đi theo bên cạnh mấy lần muốn nói lại thôi lại không biết làm sao mở miệng thạch giác, thậm chí nhiều lần cố ý chậm sau mấy bước, xuất ra một cái Hồng Mẫu Hải Quỳ hồi báo cái gì, cái này khiến Lý Đán minh bạch, đối phương căn bản không đùa.

Đoan Mộc Huyên Linh có thể coi trọng dạng này một cái không có chủ kiến mẹ bảo nam mới là lạ, người ta thiên phú, bối cảnh, dáng người...

Khụ khụ ——

Lý Đán tranh thủ thời gian lung lay đầu, đem trong đầu hình tượng quét sạch sành sanh.

Đoan Mộc Huyên Linh thì tiếp tục nói: "Cùng ta cùng một loại thể chất lão tổ sớm tại nhiều năm trước liền vẫn lạc, khi còn sống tu vi là Đại Hoang cảnh viên mãn, là Tuyết Ảnh quỷ tộc thứ 26 thay mặt Thủy tổ trưởng lão, mà hạ du chi nhánh, chính là hắn quê quán."

"Năm đó nàng giống như ta, đều là từ chi nhánh một đi ngang qua quan trảm tướng đến mẫu tộc, sau đó mượn nhờ các loại tài nguyên, một đường tấn thăng, cho đến tại một lần đối địch bên trong tao ngộ ám toán, lưu lại thương thế, chậm rãi chuyển biến xấu cho đến vẫn lạc."

"Ta lần này là đột phá Hồng Mông cảnh trung kỳ về sau, bị sư tôn ta cố ý an bài tiến về hạ du nơi này, tiến hành tế điện, bởi vì vị lão tổ này thi cốt sau khi chết lá rụng về cội."

"Lúc ấy tại Atula tộc lúc, ngươi cố ý nhắc nhở qua ta (2279 chương) nói ngươi nhìn qua một bản thoại bản tiểu thuyết, có người mặc dù chết nhưng vẫn sống, sẽ giống dưới mặt đất Thu Thiền, đang chờ một thời cơ, ta liền nhớ kỹ, lần này tế điện lúc, rõ ràng là lần đầu tiên tới nơi này, lại cảm giác hết thảy là như thế địa quen thuộc."

"Giống như đã từng tới, không riêng như thế, ta còn một chút liền đã xác định trong đó người nào là vị này Thủy tổ một mực truyền thừa xuống huyết mạch, Lý Đán, ngươi hiểu loại cảm giác này sao?"

Đoan Mộc Huyên Linh đột nhiên dừng lại, nàng nói nơi đây tay đều đang run rẩy, thậm chí ánh mắt mang theo sợ hãi.

Thiên phú của nàng không tệ, về sau tất nhiên sẽ dựa vào mình từng bước một đi đến rộng lớn hơn sân khấu, nhưng nàng không muốn chậm rãi biến thành một người khác.

Bây giờ nghĩ tới hôm đó tiến vào trong cơ thể nàng tinh huyết, liền cảm thấy buồn nôn, còn có sư tôn bọn hắn.

Mình sư tôn thế nhưng là Tuyết Ảnh quỷ tộc đương đại tộc trưởng a, mình đối với hắn tôn kính như vậy, nhưng theo những này an bài để nàng minh bạch, sư tôn tuyệt đối biết chút ít cái gì.

Thậm chí, tận lực tại thành toàn vị kia Thủy tổ.

Cái này khiến nàng càng thêm tuyệt vọng cùng buồn nôn chán ghét.

Cảm giác tất cả mọi người đang tính kế nàng, rời xa quê quán, bây giờ có thể tín nhiệm, vậy mà chỉ có Lý Đán.

Lý Đán nghe xong, đã lớn khái minh bạch, thở dài một hơi, cũng sinh ra một vòng bi ai tới.

Như thế nữ tử, lại muốn trở thành người khác áo cưới, cái này Tuyết Ảnh quỷ tộc nghĩ như thế nào?

"Lý Đán, ta bây giờ có thể tin cũng chỉ có ngươi, ngươi bây giờ phải chăng đã đột phá Chúa Tể cảnh rồi?"

Đoan Mộc Huyên Linh đột nhiên dừng bước, một mặt chờ mong hỏi.

Dù sao lúc ấy tại Atula tộc lúc, Lý Đán cũng đã là Hồng Mông cảnh đại viên mãn, trợ giúp La Thành hoàn thành thuế biến.

Bây giờ đã qua đi hơn mười năm, ngươi lại xuất sắc như vậy, cũng đã đến một bước kia a?

Đối mặt Đoan Mộc Huyên Linh chờ đợi ánh mắt, Lý Đán nhẹ gật đầu.

Nhìn thấy muốn đáp án, Đoan Mộc Huyên Linh lập tức mặt mày hớn hở, một viên treo tâm cũng rốt cục để xuống.

Cách đó không xa thạch giác nhìn thấy một màn này, cảm giác tâm cũng phải nát.

Tranh thủ thời gian cầm lấy Hồng Mẫu Hải Quỳ.

"Nương, bọn hắn đang nhìn nhau, Huyên linh còn cười, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ a —— "

Rất nhanh Hồng Mẫu Hải Quỳ xúc tu lay động, từng hàng chữ xuất hiện.

【  giác mà đừng lo lắng, trước đó mẫu thân hỏi qua đứa bé kia, nàng bây giờ còn chưa đạo lữ đâu, mà lại cũng hỏi qua Tuyết Ảnh quỷ tộc bên kia, cho đến đáp án đồng dạng là, ngươi phải học được chủ động xuất kích, hôm nay mua cho nàng mứt quả sao? 】

"Mua, hai người bọn họ ăn!"

【  hai người bọn họ ăn? Ngươi làm sao làm được? Đừng vội, ngươi nói bóng nói gió hỏi một chút, cái này Lý Đán cùng với nàng là quan hệ như thế nào? Bối cảnh gì? Tu vi gì? Chúng ta lại làm thương nghị. 】

"Được rồi nương, ta đã biết, ta nhất định tìm hiểu tỉ mỉ."

Thạch giác nói xong, thu hồi Hồng Mẫu Hải Quỳ liền mau đuổi theo đi lên.

"Ngươi muốn cho ta thế nào giúp ngươi?" Lý Đán hỏi.

Đoan Mộc Huyên Linh vội vàng nói: "Ngươi giúp ta điều tra một chút, từ huyết mạch đến linh hồn, tỉ mỉ nhìn một lần, nói không chừng có thể tìm tới cái gì, bây giờ toàn bộ Tuyết Ảnh quỷ tộc ta một người cũng tin không nổi, cùng nham tộc tiếp xúc, kỳ thật cũng là nghĩ mượn nhờ bọn hắn..."

"Này, hai ngươi trò chuyện cái gì đâu, vui vẻ như vậy?"

Thạch giác cười ha hả từ một bên nhảy ra nói.

Đoan Mộc Huyên Linh lập tức thu miệng: "Không có trò chuyện cái gì a, ngươi đi đâu vậy rồi? Vừa rồi làm sao không nhìn thấy ngươi?"

"Ta, ta ngay tại sau lưng a, ngươi không thấy sao?"

"A, thật không có chú ý, ngươi còn có việc sao? Ta muốn theo lão bằng hữu tự ôn chuyện."

"Ta không sao, không phải, ta có việc, các ngươi ôn chuyện ta có thể mời khách a, bên cạnh tòa tửu lâu này cũng không tệ, nếu không chúng ta cùng tiến lên đi ăn chút?"

Thạch giác chỉ chỉ bên cạnh xa hoa quán rượu nói.

"Ta cũng đúng lúc đói bụng, nếu không liền nhà này đi!"

Lý Đán nhìn một chút, quy mô không tệ, hẳn là một cái cấp cao nơi chốn.

"Tốt, vậy liền nhà này!" Đoan Mộc Huyên Linh cũng đồng ý, sau đó ba người liền đi lên, điểm một cái gian phòng.

"Đúng rồi Lý huynh, ngươi là chỗ nào người a?" Theo không ngừng mang thức ăn lên, thạch giác giả bộ như vô ý hỏi.

Lý Đán cười một tiếng: "Ta chính là một cái lưu lãng tứ xứ người, không có gì định chỗ."

"Vậy ngươi mẫu tộc là?"

"Ta không có mẫu tộc, là từ giới trong nước bên trong tiểu thế giới phi thăng ra, " Lý Đán thẳng thắn bẩm báo.

Thạch giác nghe xong, ngầm thư một hơi.

Thỏa.