Chương 2374: Không có ngươi ở chỗ này nói der nha

Chương 2374: Không có ngươi ở chỗ này nói der nha

Đạt được muốn tin tức về sau, Thạch Giác rất là vui vẻ.

Một cái từ những cái kia mênh mông giới trong biển ra nhỏ thổ dân, mình chỉ là từ gia thế cùng nhân mạch quan hệ phương diện, liền quăng hắn cách xa vạn dặm.

Sau đó đại khái ăn hai cái, liền lấy cớ ra ngoài lấy rượu.

Đoán chừng lại là hướng mẹ của hắn báo cáo tình hình chiến đấu đi.

Thấy cảnh này, Lý Đán cũng không khỏi cười, sau đó nhìn về phía Đoan Mộc Huyên Linh, trêu ghẹo nói: "Tuy là mẹ bảo nam, nhưng lấy tính tình của ngươi hẳn là có thể chậm rãi chưởng khống, đến lúc đó còn có Hắc Ám thần điện đường dây này, ngươi tương lai liền phát."

Vốn là không có gì tâm tình ăn cơm Đoan Mộc Huyên Linh, không khỏi lật ra một cái liếc mắt.

"Ngươi cũng đừng chế giễu ta, ta cùng hắn bất đắc dĩ tiếp xúc, thuần túy là bởi vì hắn cha, cha hắn là một tôn Chúa Tể cảnh trung kỳ cường giả, ta trước đó nghĩ đến chính là để cha hắn giúp ta nhìn xem, cái này không đụng với ngươi sao."

"Mà lại ngươi vẫn là Vương cấp Đan sư, tinh thần lực đủ cường đại, hẳn là tra được cẩn thận hơn một chút, đúng, ngươi là Vương cấp mấy phẩm Đan sư tới?"

Đoan Mộc Huyên Linh đột nhiên nghĩ đến cái gì, không khỏi hỏi.

Lý Đán nghĩ nghĩ: "Vương cấp Nhị phẩm!"

Vạn nhất chính mình nói ra chân thực phẩm giai, đến lúc đó không tra được, trước mắt nha đầu này chẳng phải là tuyệt vọng chết.

Dù sao Vương cấp Bát phẩm đều không có cách, thử hỏi lấy nàng Hồng Mông cảnh tu vi, còn có thể tiếp xúc đến ai giúp nàng?

Huống chi, còn có một cái mẫu tộc đang giám thị nàng đâu.

Đoan Mộc Huyên Linh trầm ngâm sau nhẹ gật đầu: "Vương cấp Nhị phẩm có thể, lại thêm ngươi Chúa Tể cảnh tu vi, ngược lại là có thể thử một lần, tòa tửu lâu này đằng sau chính là trụ sở, việc này không nên chậm trễ, bằng không ta hiện tại gian phòng, ngươi giúp ta."

"Hiện tại a? Có phải hay không quá nhanh rồi? Ta còn không có chuẩn bị kỹ càng!"

Lý Đán đột nhiên giữ chặt mình áo câm, một bộ sợ hãi xoắn xuýt bộ dáng.

Như thế bộ dáng, để Đoan Mộc Huyên Linh đầu tiên là sững sờ, rất nhanh mặt đằng một chút liền đỏ lên.

"Ngươi muốn chết a, cái này đến lúc nào rồi, tốt xấu chúng ta quen biết tại Thanh Vân Châu, cũng coi như bằng hữu, ngươi. . ."

Lý Đán cười lên ha hả: "Cái này không đùa giỡn với ngươi đó sao, nhiều buông lỏng, đừng căng cứng, dạng này hiệu quả càng tốt hơn."

"Buông lỏng không buông lỏng lại không thay đổi được cái gì, cái này mẹ bảo nam quá vướng bận, ta hiện tại tìm điếm tiểu nhị mở khách phòng."

Đoan Mộc Huyên Linh sau khi nói xong liền đứng dậy, Lý Đán cũng chỉ đành đi cùng.

Mất một lúc, Thạch Giác dẫn theo một vò rượu, đầy mặt nụ cười đẩy ra phòng.

Nhưng bên trong rỗng tuếch, không có bất kỳ ai.

"Khách quan, ăn đến đã hoàn hảo? Tính tiền tại quầy hàng, ta trước thu thập một chút!"

Một cái đầu vai dựng lấy khăn lau điếm tiểu nhị từ phía sau thò đầu ra tới.

Thạch Giác miệng một quyết, tranh thủ thời gian xuất ra Hồng Mẫu Hải Quỳ: "Nương, hai người bọn họ đem ta ném chạy —— "

. . .

Gian phòng bên trong, Đoan Mộc Huyên Linh đầu tiên là ném ra một khối mâm tròn, sau đó kích hoạt, một tầng gợn sóng khuếch tán mà ra, bao khỏa cả phòng.

Đây là đỉnh tiêm cách âm trận, nói thật, từ khi bị coi trọng lại bị tộc trưởng thu làm đệ tử, nàng các loại tài nguyên thế nhưng là chưa hề thiếu.

Bao quát lần này thăm người thân, còn có mười cái Hồng Mông cảnh hậu kỳ cùng một vị Chúa Tể cảnh trưởng lão đi theo, chỉ bất quá bây giờ đều đợi tại chi nhánh nơi đó.

Ngược lại là cho mượn kia Thạch Giác muốn theo nàng một chỗ cơ hội, tạm thời thoát khỏi đám người bọn họ.

Sau đó thoải mái ngồi xuống, nhìn về phía Lý Đán.

"Ngươi nghĩ trước làm sao tìm được? Thần hồn vẫn là gân mạch?"

Thần hồn nàng trước chạy không mình, gân mạch liền từ tay phải bắt đầu.

Lý Đán nhìn xem Đoan Mộc Huyên Linh, cùng kia mê người đường cong, não hải lại không khỏi nổi lên ngày xưa hầm băng một màn.

Tranh thủ thời gian quay đầu qua.

Mình đây là thế nào, cái này đều đến ba cái lão bà địa bàn, tư tưởng làm sao càng thêm dơ bẩn?

"Đều được, nếu không trước từ huyết mạch bên này chậm rãi loại bỏ a?"

Sau đó Lý Đán ngồi tại cái bàn đối diện.

Đoan Mộc Huyên Linh liền đem cánh tay đặt lên bàn tay, thấp thỏm trong lòng không thôi.

Lý Đán duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng khoác lên trên cổ tay của nàng, một cỗ cường đại tinh thần lực nương theo lấy hồ quang điện trong nháy mắt xâm lấn thân thể của nàng.

Đoan Mộc Huyên Linh đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.

Mặc dù chỉ có một sợi thần hồn tiến vào, nhưng luồng tinh thần lực này cường đại, muốn vượt xa nàng chỗ nhận biết Chúa Tể cảnh.

Cho dù có Vương cấp Đan sư tinh thần lực gia trì, cũng không có như thế lớn.

Rất nhanh nàng liền kinh hỉ, đối với lần này dò xét lại tăng lên một chút lòng tin, sau đó nhắm mắt lại, buông lỏng trạng thái  mặc cho Lý Đán tại trong cơ thể nàng du tẩu.

Thời gian một chút xíu mà qua, Lý Đán tuần tra một vòng, vậy mà không có phát hiện cái gì chỗ không ổn.

"Chẳng lẽ lại là đã đồng hóa?"

Nhưng cho dù là đồng hóa, cũng phải có cái chủ thứ phân chia, nếu không vị này Thủy tổ lại có thể nào chậm rãi phục sinh trở về đâu.

Lý Đán lần nữa gia tăng thần hồn cường độ.

Chúa Tể cảnh trung kỳ, Chúa Tể cảnh hậu kỳ, Chúa Tể cảnh đại viên mãn. . .

Ta còn cũng không tin, một cái không biết chết đi bao nhiêu năm lão quái vật, đỉnh phong thời kì cũng mới Đại Hoang cảnh viên mãn.

Ta một cái có thể trảm Đại Hoang cảnh trung kỳ người sống, còn tìm không thấy ngươi một người chết bố trí?

Mà theo Lý Đán tinh thần lực không ngừng rót vào, Đoan Mộc Huyên Linh toàn thân run rẩy, cảm giác mình toàn bộ thân thể tựa hồ cũng bị chất đầy, kia cỗ sưng cảm giác có chút khó chịu.

Nhưng nàng vẫn tại cắn răng kiên trì, nếu như bỏ lỡ thôn này nhưng là không còn tiệm này.

Trong màn đêm, theo canh giờ thứ bốn đến, Lý Đán tại trải qua không biết mấy ngàn lần tìm kiếm về sau, rốt cục tại nàng phần bụng phát hiện mánh khóe.

Một cái so hạt vừng còn nhỏ huyết hồng sắc hạt tròn, chăm chú dính tại mạch máu bên trên, khí tức của nó cơ hồ cùng chung quanh, liên tiếp Lý Đán đều kém chút không có phát hiện dị thường của nó.

Đột nhiên, tựa hồ đã nhận ra Lý Đán nhìn chăm chú, cái này mai hạt tròn trong nháy mắt liền muốn trốn, cũng may Lý Đán đã sớm biết nó là vật gì, đã làm tốt chuẩn bị, lập tức đem nó tù ở.

Một cỗ cổ lão mà tang thương khí tức đột nhiên từ Đoan Mộc Huyên Linh thể nội tản ra.

Mà Đoan Mộc Huyên Linh hoảng sợ phát hiện, giờ khắc này mình không cách nào nhúc nhích, nhưng miệng lại khẽ nhếch, nói ra không phải nàng.

"Ngươi. . . Ngươi là Đại Hoang cảnh, nếu không không có khả năng phát, phát hiện lão thân, chúng ta có thể làm giao dịch, một tỷ Hồng Mông Châu, như thế nào?"

Vẫn như cũ là Đoan Mộc Huyên Linh thanh âm, lại tràn đầy suy yếu.

Đoan Mộc Huyên Linh một đôi mắt vừa mừng vừa sợ nhìn xem Lý Đán.

Vui chính là, Lý Đán vậy mà thật tìm được, cái này chứng minh suy đoán là chính xác.

Nàng không có nghi thần nghi quỷ.

Kinh hãi là, đối phương trực tiếp mở ra một tỷ Hồng Mông Châu giá tiền.

Một tỷ a, lấy nàng bây giờ thân phận, mỗi tháng cũng mới có thể nhận lấy hơn hai ngàn, một tỷ đơn giản có thể xếp thành một ngọn núi.

Cho dù ai đều ngăn cản không nổi dạng này dụ hoặc a.

Nàng đột nhiên có chút sợ hãi, chỉ cần Lý Đán một đáp ứng, liền có thể đạt được cái này giội Thiên Phú quý.

Nếu như không đáp ứng, tại cứu được nàng về sau, hắn có thể được đến cái gì?

Lại hoặc là nói, mình có thể cho hắn cái gì?

Mà lại quan hệ của hai người cũng không phải sâu như vậy, cũng chỉ có tại Thanh Vân Châu tiếp xúc qua, về sau hắn đi tới thượng du mẫu tộc, hai người mới lần nữa gặp mặt.

Mà lại vừa rồi âm thanh kia nói Lý Đán là Đại Hoang cảnh?

Cái này lại làm sao có thể chứ.

Lúc này Lý Đán nhìn xem Đoan Mộc Huyên Linh, lại hoặc là nói, xuyên thấu qua con mắt của nàng nhìn về phía cái kia đạo thân ảnh xa lạ.

Một mặt kinh hỉ: "Một tỷ Hồng Mông Châu, ngươi xác định?"

Nhìn thấy Lý Đán bộ dáng, không cách nào động đậy Đoan Mộc Huyên Linh trong nháy mắt mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Mà nhìn thấy Lý Đán tựa hồ đồng ý cái này cái cọc giao dịch, cái kia đạo vốn là không có khôi phục bao nhiêu thanh âm, ráng chống đỡ lấy mở miệng.

"Không, không sai, chỉ cần ngươi mặc kệ. . . Mặc kệ chuyện này, lão thân liền để tộc ta đưa mười, một tỷ cho ngươi."

Thanh âm vang lên lần nữa, Lý Đán vội vàng nói: "Tuyết Ảnh quỷ tộc ta thì không đi được, có hay không ngươi ở bên ngoài trước đó chôn bảo tàng loại hình?"

"Vậy, vậy thật không có. . ."

"Không có ngươi ở chỗ này nói der nha, làm hại tiểu gia ta cao hứng hụt một trận, có cái gì ta có thể tu luyện thần thông loại hình, nói hai cái ta trước nghe một chút!"

Lý Đán hỏi thăm, cũng thêm lớn lồng giam lực áp bách độ. (tấu chương xong).