Chương 2375: Thật sự là chết cười người (cầu đặt mua)

Chương 2375: Thật sự là chết cười người (cầu đặt mua)

Theo Lý Đán quát lớn về sau, âm thanh kia lại trực tiếp biến mất, chưa trả lời.

Cái này khiến liên tiếp Lý Đán hô mấy âm thanh.

"Uy, chớ cùng ta giả chết, nói chuyện —— "

Lý Đán trực tiếp vào tay vỗ vỗ Đoan Mộc Huyên Linh khuôn mặt, đột nhiên kịp phản ứng, vội vàng thu tay lại.

Vẫn rất trượt, chỉ là có chút băng.

"Ta. . . Ta quá hư nhược, thần thông. . . Có. . ."

Đối phương rốt cục mở miệng, lại có vẻ đứt quãng, càng thêm suy yếu.

Lý Đán một trận ha ha.

Đặt chỗ này cùng ta họa bánh nướng đâu.

"Quên đi, cho dù có ngươi cũng truyền không được hai câu, bất quá ta vẫn là đến khuyên ngươi hai câu, chết cũng đã chết rồi, cũng đừng nghĩ những cái kia không thiết thực, mỗi cái thời đại có mỗi cái thời đại quỹ tích, thời đại này không thuộc về ngươi, mà là thuộc về ta, thuộc về Đoan Mộc Huyên Linh, cho nên, ngươi vẫn là chết đi!"

Nói xong câu đó, Lý Đán lúc này bắt đầu bóc ra cùng vẫn diệt.

Lộc cộc ——

Hai hàng thanh lệ thuận Đoan Mộc Huyên Linh gương mặt chảy xuống.

"Không, có chuyện hảo hảo nói, ta có thật nhiều có giá trị. . . Không —— "

Một tiếng hét thảm truyền đến, Đoan Mộc Huyên Linh trên người cổ lão khí tức bắt đầu co vào, biến mất. . .

Từng sợi cửu sắc hồ quang điện tiếp tục tràn vào, trực tiếp bắt đầu thanh trừ, cho đến đối phương triệt để hôi phi yên diệt.

Mà lúc này đây, Đoan Mộc Huyên Linh rốt cục có thể động, tùy theo cảm giác đại lượng quy tắc ký ức bắt đầu xuất hiện tại nàng não hải.

Mình không riêng cùng vị này Thủy tổ có giống nhau thể chất, liên tiếp lĩnh ngộ quy tắc đều không khác mấy.

"Lý Đán, cám ơn ngươi, ta. . ."

"Đừng nói trước!"

Lý Đán thu hồi vừa rồi vui đùa ầm ĩ, một mặt chăm chú, sau đó lại lần nữa từng lần một kiểm tra, phòng ngừa bỏ sót.

Cuối cùng rốt cục yên tâm lại, cười nói: "Không sao, về sau ngươi có thể làm mình."

Đoan Mộc Huyên Linh nhìn xem Lý Đán, trong lòng cảm kích sớm đã không cách nào nói nên lời.

"Ngươi làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng ngươi thật muốn. . ."

Lý Đán cười ha ha, sau đó giả bộ làm đau lòng bộ dáng: "Ta đột nhiên có chút hối hận, đây chính là một tỷ a, đời ta đều chưa thấy qua nhiều tiền như vậy, vẫn là quá vọng động rồi, ngươi nơi này có hay không thuốc hối hận a?"

"Ngươi là luyện đan sư, thuốc hối hận mình luyện đi!"

Đoan Mộc Huyên Linh nín khóc mỉm cười, thuận tiện xoa xoa mắt.

Mà Lý Đán cũng cảm nhận được cái gì, sau đó đứng dậy: "Tranh thủ thời gian đốn ngộ luyện hóa đi, một tôn Đại Hoang cảnh viên mãn bộ phận quy tắc, đoán chừng có thể hảo hảo giúp ngươi một cái!"

Đoan Mộc Huyên Linh gật gật đầu, tranh thủ thời gian đi vào trên giường, ngồi xếp bằng, một đóa băng tinh hình quy tắc chi sen từ đỉnh đầu nổi lên, hai tòa tử sắc cơ đài chèo chống.

Đây là Hồng Mông cảnh trung kỳ tiêu chí, Lý Đán cũng không quấy rầy, dù sao trong lúc rảnh rỗi, liền cho thủ hộ một đoạn thời gian đi.

Dù sao tình huống hiện tại, cùng lúc ấy da người đoạt xá người đoạt xá hắn đồng dạng, sau khi thất bại giống nhau quy tắc trả lại.

Nói lên da người đoạt xá người, Lý Đán thật rất muốn niệm.

Cho đến nay, cũng chỉ tại Quảng Hàn khuyết đụng phải một vị, nhưng mượn nhờ nó ngược lại là tấn thăng hai cái cảnh giới, còn lĩnh ngộ 【  đường hầm thời gian 】 môn thần thông này.

Thật hi vọng có thể lại đụng phải một cái a.

Lý Đán một trận cầu nguyện, sau đó bắt đầu khôi phục hồn lực.

. . .

Nham tộc tiểu thế giới chỗ, theo gợn sóng nổi lên, một cái vóc người khỏe mạnh, lông mày thô đen hán tử đi ra.

Sau đó nhìn về phía tiểu thế giới bên ngoài hơn mười người người tóc bạc ảnh, cười ha hả chắp tay.

"Công Thần huynh, các ngươi sao lại tới đây? Nhanh nhanh nhanh, mời đến —— "

Thạch Bảo Khuê đầy mặt tiếu dung mời nói.

Hắn là hạ du nham tộc chi nhánh tộc trưởng, Thạch Giác phụ thân, duy nhất Chúa Tể cảnh trung kỳ cường giả.

Nói chung, chi nhánh tộc trưởng đều là Hồng Mông cảnh, nhưng chi nhánh bởi vì vị trí địa lý cùng có tài nguyên khác biệt, cảnh giới của hắn không đồng nhất.

Mà hắn có thể làm được một bước này, toàn bởi vì tổ tiên lão tổ đã cưới Hắc Ám thần điện thần nữ  liên đới lấy các loại phúc ấm lan tràn đến hôm nay.

Thậm chí mẫu tộc để hắn tiến đến đảm nhiệm trưởng lão chức cũng không đi.

Thà làm đầu gà không làm đuôi phượng, điểm ấy hắn vẫn là rất rõ ràng.

Giờ phút này được xưng hô vì công Thần huynh người, tên là Đoan Mộc công Thần, là Tuyết Ảnh quỷ tộc một vị Chúa Tể cảnh hậu kỳ trưởng lão.

Sau lưng thì là hơn mười người Hồng Mông cảnh hậu kỳ thậm chí đại viên mãn người trẻ tuổi.

Bọn hắn lần này phụng tộc trưởng chi mệnh, hộ tống Đoan Mộc Huyên Linh đến hạ du tế điện vị kia Thủy tổ, đồng thời đi theo lịch luyện một phen.

Nhưng hôm nay Đoan Mộc công Thần sắc mặt rất khó coi, làm theo mẹ tộc xuống tới trưởng lão, căn bản xem thường địa phương.

Dù sao hai ta ngày bình thường tiếp xúc vòng tròn cũng không giống nhau.

Nhưng bởi vì người ta cùng Hắc Ám thần điện tôn này quái vật khổng lồ quan hệ, hắn cũng không tốt vạch mặt, lại thêm chi nhánh bên này cùng bọn hắn giao hảo. . .

Đoan Mộc công Thần qua loa chắp tay: "Thạch huynh, ta đến chỉ là muốn hỏi một chút, tộc ta Huyên linh đệ tử vì sao đêm qua trắng đêm chưa về?"

Thạch Bảo Khuê sững sờ: "Nàng hôm qua không có trở về sao? Nhà ta giác mà đã sớm trở về nha."

Đoan Mộc công Thần nghe xong lập tức hừ lạnh một tiếng: "Thạch huynh, có chuyện ngươi khả năng không biết, Đoan Mộc Huyên Linh thân phận tôn quý, hắn là tộc ta tộc trưởng đệ tử mới thu, tiền đồ bất khả hạn lượng, bởi vì chi nhánh cùng các ngươi quan hệ, này mới khiến nàng cùng Thạch Giác ra ngoài đi dạo, nếu như nàng đã xảy ra chuyện gì, ngươi một cái nho nhỏ chi nhánh, chỉ sợ đảm đương không nổi —— "

Lời đã nói đến đây, trên cơ bản xem như vạch mặt.

Thạch Bảo Khuê trong lòng càng là kinh hãi, hắn vốn cho là kia Đoan Mộc Huyên Linh là cái tộc tới thiên chi kiêu nữ, lại không nghĩ rằng nàng một thân phận khác lại là tộc trưởng đệ tử.

Nói như vậy, việc này liền lớn.

"Công Thần huynh đừng có gấp, ta cái này đi hỏi một chút nghiệt tử, các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, đem Thạch Giác kêu đi ra!"

Thạch Bảo Khuê đối người sau lưng hô.

Mấy tên Hồng Mông cảnh đại viên mãn trưởng lão vội vàng đi vào.

"Nếu không chúng ta đi vào nói!"

"Không được, quý phủ cánh cửa quá cao, chúng ta liền ở chỗ này chờ lấy!" Đoan Mộc công Thần hiện tại là một điểm mặt mũi cũng không cho.

Bên cạnh một đám Tuyết Ảnh quỷ tộc người trẻ tuổi càng là trợn mắt tương đối.

Đoan Mộc Huyên Linh đi theo như thế một cái không có chủ kiến người hẹn hò, bọn hắn vốn cũng không thoải mái, mặc dù biết hai người không thành được.

Dù sao ngay cả bọn hắn Huyên Linh Sư muội đều không thèm nhìn đâu.

Nếu như các ngươi dám đến cường ngạnh, bại hoại sư muội băng thanh ngọc khiết, vậy thì chờ chết đi!

Chỉ là một hồi, Thạch Giác liền ra, bên người còn đi theo một vị mỹ phụ.

"Gấp gáp như vậy hô giác làm nha, hắn điểm tâm cũng chưa ăn xong đâu ——" mỹ phụ vừa ra tới liền đối Thạch Bảo Khuê quát lên, nhưng khi nhìn thấy đối diện Tuyết Ảnh quỷ tộc bọn người lúc, lúc này mới im miệng.

Thạch Bảo Khuê cau mày, nhìn về phía nhi tử Thạch Giác.

"Giác, hôm qua cùng ngươi đi ra Huyên linh cô nương đi đâu?"

Thạch Giác vốn là bị tình hình như vậy dọa sợ, lại nghênh tiếp lão cha nghiêm khắc chất vấn, đành phải nuốt một miếng nước bọt.

Nhìn thấy Thạch Giác kia hoang mang lo sợ dáng vẻ, Tuyết Ảnh quỷ tộc bọn người một trận chế giễu.

Đây là người Hồng Mông cảnh có khả năng có tâm lý tố chất?

Thật sự là khôi hài.

Đến cùng là địa phương chi nhánh, ngươi có thể sống đến hiện tại, toàn bộ nhờ phụ mẫu che chở đi!

"Cha, Huyên linh cô nương cùng với nàng nhận biết một cái cố nhân chạy!" Thạch Giác âm thanh run rẩy lấy nói.

Đoan Mộc công Thần lúc này bước ra một bước, thanh âm lạnh lẽo: "Chạy? Với ai chạy?"

Thạch Giác lúc này dọa đến trốn ở mẫu thân sau lưng, lắp bắp nói: "Người kia nói hắn gọi Lý Đán!"

"Lý Đán!"

Nghe tới cái này tên quen thuộc về sau, Đoan Mộc công Thần sững sờ.

Những người khác càng là không thể tưởng tượng nổi.

Lý Đán, chính là cái kia thượng du giả trang Vũ Ni Mã, còn giết bọn hắn Tuyết Ảnh quỷ tộc nhiều tên thiên kiêu Lý Đán sao?

Nhưng từ chưa nghe nói qua bọn hắn quen biết a?

Bất quá Lý Đán đã biến mất rất nhiều năm, nói không chừng thật đúng là đến hạ du.

"Trưởng lão, nếu thật là kia Lý Đán, hiện tại ngược lại là cái cơ hội tốt, không có Quảng Hàn khuyết cản trở, không có Atula tộc che chở, lại Cửu U tộc bên kia đối với hắn sớm đã hận thấu xương."

Một cái Hồng Mông cảnh trung kỳ đệ tử vội vàng nói. (tấu chương xong).