Chương 2376: Lý Đán, ngươi chắp cánh khó chạy thoát, ha ha

Chương 2376: Lý Đán, ngươi chắp cánh khó chạy thoát, ha ha

Đoan Mộc công Thần lúc này tâm tư cũng sinh động, rất rõ ràng nơi này đối đầu du lịch phát sinh sự tình là không biết.

Đừng nói hạ du, liền xem như thượng du, lớn như thế khu vực, Lý Đán sự tình nhiều lắm là chỉ có một phần mười người giải.

Tiếp xúc người đã ít lại càng ít.

Đây chính là tin tức chênh lệch mang tới chỗ tốt.

Nói rất đúng, bây giờ Lý Đán đã từ thượng du chạy trốn tới hạ du, không có Quảng Hàn khuyết hoa khôi, không có che chở Atula tộc, thậm chí nơi đây đấu giá hội cũng là người sống.

Lúc này cầm nã đơn giản dễ như trở bàn tay.

Đã có thể cho những cái kia chết đi tộc nhân báo thù, còn có thể bán Cửu U tộc một cái nhân tình.

Đến lúc đó hai tộc cũng có thể cùng nhau trông coi, kết làm minh hữu, nhất cử lưỡng tiện.

Mà lại nhớ không lầm, Lý Đán một lần cuối cùng xuất hiện là tại Atula tộc nơi đó, lúc ấy lấy Hồng Mông cảnh đại viên mãn tu vi cùng La Thành luận bàn.

Về sau bại lộ thân phận, liền hoàn toàn biến mất.

Hắn hẳn là còn tính là Hồng Mông cảnh đại viên mãn, cho dù có thu hoạch, cao nữa là Chúa Tể cảnh sơ kỳ.

Hắn làm Chúa Tể cảnh hậu kỳ trưởng lão, một tay liền có thể trấn áp.

Nhìn thấy Đoan Mộc công Thần không nói, Thạch Bảo Khuê vội vàng nói: "Công Thần huynh đừng có gấp, nói thế nào nơi này cũng là địa bàn của ta, cho ta một canh giờ, tất tìm tới Đoan Mộc Huyên Linh."

Sau đó, hắn vội vàng xuất ra một cái Hồng Mẫu Hải Quỳ đến, miệng bên trong không biết với ai phân phó lấy cái gì.

Đoan Mộc công Thần tâm tình đều thay đổi tốt hơn rất nhiều, trên thực tế hắn cũng có biện pháp tìm tới Đoan Mộc Huyên Linh.

Nha đầu kia trên thân thế nhưng là được ban thưởng thật nhiều đồ đâu, trong đó có nhiều thứ bị tộc trưởng khắc xuống ấn ký.

Lúc gần đi tộc trưởng cho hắn một vật, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, chính là kích hoạt quá phí tinh thần lực.

Người ta đã có phương pháp, hắn cũng có thể bớt lo một chút.

Sau đó nhẹ gật đầu.

Cứ như vậy, thời gian một chút xíu mà qua, rất nhanh, nham tộc tộc trưởng Thạch Bảo Khuê Hồng Mẫu Hải Quỳ liền truyền đến tin tức.

Có người nhìn thấy vị kia tóc trắng nữ tử trước cùng Thạch Giác cùng một chỗ hành tẩu, sau đó tại quán rượu ăn cơm.

Về sau cô gái tóc trắng kia cùng một người nam tử thuê một gian phòng, hai người trở ra đến nay chưa ra, mà Thạch Giác công tử một người rời đi các loại kỹ càng ghi chép.

Nhìn đến đây, Thạch Bảo Khuê tràn đầy im lặng nhìn về phía cái này bất thành khí nhi tử.

Không phải, ngươi mang người một khối ăn cơm, xong người ta liền tại bên trong thuê phòng, ngươi liền trơ mắt rời đi rồi?

Còn nói người ta đem ngươi ném đi?

Ngươi cái này đầu óc...

Bất quá, cũng coi như người ngốc có ngốc phúc đi, người ta nếu là mẫu tộc tộc trưởng dòng chính đệ tử, nghĩ đến cũng là chướng mắt ngươi.

Vạn nhất chung đụng nhiều, không cẩn thận đắc tội ngược lại dễ dàng bị nha đầu kia ghi hận.

"Tìm được, bọn hắn ngay tại Hồng Mai lâu, nếu như không có xảy ra ngoài ý muốn, hẳn là còn ở!"

Thạch Bảo Khuê vội vàng nói.

Đoan Mộc công Thần nhãn tình sáng lên, tại liền tốt, hiện tại liền đi đến cái bắt rùa trong hũ.

"Hồng Mai lâu? Không có khả năng, ta hôm qua chính là cùng bọn hắn từ Hồng Mai lâu..."

Không đợi nhi tử ngốc Thạch Giác nói dứt lời, Thạch Bảo Khuê đột nhiên quay đầu, hai mắt mang theo sát khí, dọa đến hắn lập tức cúi đầu im miệng.

Sau đó Thạch Bảo Khuê đầy mặt nụ cười nói: "Chỗ kia ta biết, như công Thần huynh không chê, ta tự mình mang các ngươi đi."

Đoan Mộc công Thần nhẹ gật đầu: "Vậy làm phiền Thạch huynh!"

Sau đó, một đoàn người thẳng đến cái gọi là Hồng Mai lâu mà đi.

... ...

Lý Đán đẩy ra cửa sổ, hít một hơi bên ngoài không khí mới mẻ, bất tri bất giác vậy mà đã trời sáng rõ.

Cũng thế, chỉ là tìm vị kia Thủy tổ liền xài bốn canh giờ, cũng chính là tám giờ.

Bây giờ lại qua lâu như vậy.

"A, nhanh như vậy ——" rất nhanh Lý Đán phát giác được Đoan Mộc Huyên Linh đỉnh đầu quy tắc chi sen nở bắt đầu cấp tốc vận chuyển, điên cuồng thu nạp chung quanh linh khí.

"Lần này thật sự là thua lỗ, nhưng người tốt làm đến cùng, xem như đền bù cái nhìn kia!"

Lý Đán nói xong, đưa tay ở giữa đại lượng Hồng Mông Châu tản mát tại nàng bốn phía.

Tại kia cỗ tham lam hấp thu dưới, những này Hồng Mông Châu bắt đầu hóa thành từng sợi khí lưu màu tím, tiến vào trong cơ thể nàng.

Sau đó Lý Đán lại nhìn một chút trên đất cách âm cấm chế, thoạt nhìn là cái hàng cao cấp, tối thiểu nhất phía trên lạc ấn phù văn số lượng siêu cấp nhiều.

Bên ngoài chính là sát đường đường đi, rộn rộn ràng ràng, nhưng gian phòng bên trong lại là cái gì cũng nghe không đến.

Ngay tại Lý Đán chuẩn bị đem chơi lúc, đột nhiên nhìn thấy phía chân trời hơn mười đạo thân ảnh chạy nhanh đến, mục tiêu chính là nơi đây.

Thậm chí đã có người thấy được hắn, hưng phấn địa chỉ trỏ.

Lý Đán lại nhìn một chút đang đứng ở đột phá lúc Đoan Mộc Huyên Linh, bước ra một bước.

"Ngươi tộc Đoan Mộc Huyên Linh tới đốn ngộ, đang ở bên trong tiến hành đột phá, cũng đừng quấy rầy!"

Lý Đán đối bọn này Tuyết Ảnh quỷ tộc nói.

Đoán chừng một đêm không có trở về, có chút nóng nảy.

Vị kia Thủy tổ chết đi tin tức trước mắt còn không thể bại lộ, Đoan Mộc Huyên Linh ngược lại là có thể chứa làm cái gì cũng không biết, tiếp tục từ trong tộc thu hoạch được đại lượng tài nguyên, tăng lên chính mình.

Mặc dù tất cả mọi người đang tính kế nàng, nhưng muốn phản kháng, cuối cùng vẫn là cần mình mạnh lên.

Nếu không, theo người khác, ngươi nổi giận cùng đòi hỏi công bằng, chính là chuyện tiếu lâm.

"Lý Đán, vậy mà thật là ngươi!"

Một cái Tuyết Ảnh quỷ tộc Hồng Mông cảnh mặt mũi tràn đầy kinh hỉ nói.

Lý Đán sững sờ, tỉ mỉ nhìn về phía hắn, tựa hồ cũng không nhận ra.

Nhưng rất nhanh liền phát hiện, một Chúa Tể cảnh hậu kỳ dẫn đội trưởng lão, bao quát những người khác, tất cả đều sắc mặt khó coi nhìn về phía hắn.

Lý Đán giật mình.

Mình tại thượng du lúc, đã từng chém giết quá nhiều tên Tuyết Ảnh quỷ tộc, còn có rất nhiều là làm lúc quấn ở Đoan Mộc Huyên Linh bên người.

Bao quát lần kia Trư Vĩ Ba truyền tống trận, đem hắn truyền tống đến khoảng cách đấu giá hội bên kia nửa tháng lộ trình địa phương.

Sau đó đụng phải La Lộ, La Đằng, cùng Đoan Mộc Huyên Linh một nhóm người, về sau còn có rất nhiều.

"Chẳng lẽ lại bọn hắn có quan hệ?"

Lý Đán thì thào, sau đó nhìn về phía một tên khác trung niên nhân.

Hắn cũng là một tôn Chúa Tể cảnh, bất quá không có sát ý, chỉ là tò mò nhìn hắn.

Hưu hưu hưu!

Hơn mười người Hồng Mông cảnh lúc này đem Lý Đán vây quanh, phòng ngừa hắn chạy trốn.

"Lý Đán, ngươi giết tộc ta nhiều tên đệ tử, hôm nay tai kiếp khó thoát, thúc thủ chịu trói đi!"

Đoan Mộc công Thần chắp tay sau lưng, băng lãnh mở miệng.

Lý Đán không khỏi cười.

Từ đầu đến cuối bọn hắn cũng không hỏi thăm Đoan Mộc Huyên Linh cô nàng này, xem ra căn bản chính là chạy ta tới.

Suýt nữa quên mất, Tuyết Ảnh quỷ tộc mẫu tộc cũng tại thượng du, lại cùng Atula tộc là hàng xóm đâu.

Lý Đán nhìn xem hắn, lắc đầu, sau đó nói: "Tốt a, xem ra vận khí ta không phải rất tốt, nhưng thúc thủ chịu trói là không thể nào, đời này cũng không thể."

"Vậy cũng đừng trách lão phu!"

Đoan Mộc công Thần nói xong, một cỗ cường đại uy áp liền khuếch tán mà ra, trong nháy mắt hướng về Lý Đán đè ép xuống.

Chung quanh những người khác tại phát giác được về sau, tất cả đều hoảng sợ thoát đi.

Chúa Tể cảnh, lại có Chúa Tể cảnh động thủ!

Cái này cần tránh xa một chút, miễn cho tai bay vạ gió.

Nhưng cỗ này thuộc về Chúa Tể cảnh hậu kỳ uy áp rơi trên người Lý Đán, nhưng thật giống như không có cái gì giống như.

Lý Đán sắc mặt cũng không biến, ngược lại nhìn về phía một tên khác Chúa Tể cảnh trung kỳ đại hán.

"Ngươi muốn cùng một chỗ sao?"

Thạch Bảo Khuê nhìn thấy nơi đây, chẳng biết tại sao trong lòng có loại cảm giác bất an, sau đó lắc đầu, lúc này lui lại.

"Lão phu chỉ là một cái người rảnh rỗi, giữa các ngươi ân oán ta liền không nhúng vào!"

Lý Đán cười một tiếng, là người thông minh, ngược lại là trốn qua một kiếp.

Đoan Mộc Huyên Linh cô nàng này đối mẫu tộc tất cả mọi người không biết thất vọng thành cái dạng gì, ta giết mấy cái sẽ không có chuyện gì đi.

Huống chi, ngươi dùng ta nhiều như vậy Hồng Mông Châu, những người này trên thân vừa vặn có thể cho ta đền bù bên trên.

"Vây khốn hắn!" Đoan Mộc công Thần giờ phút này hô to một tiếng.

Chung quanh tất cả Hồng Mông cảnh lúc này hai tay kết ấn, đỉnh đầu các loại quy tắc chi sen xoay tròn, trong nháy mắt kết thành một tấm võng lớn hướng về Lý Đán bao trùm xuống dưới.

Lý Đán tròng mắt hơi híp.

Phốc phốc phốc!

Sau một khắc, chung quanh hơn mười người Hồng Mông cảnh tất cả đều miệng lớn phun máu tươi, sau đó Thần Phủ nổ tung, thi thể từ trên cao rớt xuống, trực tiếp hồn phi phách tán.

Thấy cảnh này, đang chuẩn bị động thủ Đoan Mộc công Thần sắc mặt hoảng hốt.

Bởi vì hắn vậy mà không nhìn ra Lý Đán là như thế nào động thủ!.