Chương 2377: Ngươi mới vừa nói muốn đem ta thế nào?

Chương 2377: Ngươi mới vừa nói muốn đem ta thế nào?

Thời khắc này Đoan Mộc công Thần sinh lòng cảnh giác, không còn dám khinh thường Lý Đán.

Chỉ là vừa rồi một màn này tay, liền để hắn bất an.

Căn bản liền không nhìn ra làm sao động thủ.

"Xem ra cũng đã đột phá đến Chúa Tể cảnh, nếu không không có khả năng..."

"Quỳ xuống!"

Ngay tại Đoan Mộc công Thần trong lòng so đo thời điểm, Lý Đán chậm rãi duỗi ra một ngón tay, sau đó hướng về hắn một nhấn.

Phù phù một tiếng!

Không hề có điềm báo trước, nguyên bản lấy khoan dung nhìn xuống Lý Đán Đoan Mộc công Thần, phịch một tiếng liền từ trên cao rơi xuống, sau đó hung hăng đập xuống đất.

Càng là hai đầu gối quỳ xuống đất.

Hắn đầy mắt không thể tưởng tượng nổi, cảm giác mình đã bị chưa bao giờ nghe thấy vũ nhục, nhưng hắn nghĩ liều mạng lúc đứng lên, lại càng thêm bất lực.

Tại thân thể của hắn bên trên, tựa hồ có một tòa nhìn không thấy cự nhạc áp chế hắn, liên tiếp linh lực trong cơ thể đều triệt để vướng víu.

"Làm sao có thể —— "

Đoan Mộc công Thần toàn thân run rẩy, cắn chặt răng muốn giãy dụa đứng dậy, Lý Đán dưới chân khẽ động, cũng đã đến hắn trước mặt.

Sau đó ngồi xổm người xuống, đối hắn tả hữu mặt chính là hai bàn tay.

"Hoành cái gì hoành, chẳng phải tu luyện tới Chúa Tể cảnh sao, nhìn đem ngươi ngưu bức, tiếng kêu gia gia ta nghe một chút!"

Đoan Mộc công Thần hung dữ nhìn chằm chằm Lý Đán, hai mắt cơ hồ phun ra lửa.

"Tà môn ma đạo, tuyệt đối là dùng một loại nào đó binh khí hoặc là quỷ dị thần thông, có bản lĩnh đem ta buông ra chúng ta chân ướt chân ráo làm một cuộc!"

Đoan Mộc công Thần toàn thân run rẩy, gần như từ trong hàm răng gạt ra một câu nói như vậy.

Lý Đán một trận chậc chậc, vung lên bàn tay liền ba ba đánh nhau.

"Nhìn đem ngươi trâu, ngươi cái Lão Bang Tử, ta lúc đầu không muốn phản ứng ngươi, ngươi lại bên trên cột giống như chạy tới ta cái này tặng đầu người, ai cho ngươi mặt? Đến cùng ai cho ngươi mặt?"

"Ba ba ba..."

Trên bầu trời, nham tộc tộc trưởng cứ như vậy sững sờ nhìn phía dưới đánh tát tai một màn, thậm chí cảm giác mặt mình đều có đau một chút.

Cái này cái này cái này ——

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Bất quá hắn một trận may mắn, may mình không có tham dự, khỏi cần phải nói, đường đường nhất tộc tộc trưởng quỳ trên mặt đất chịu cái tát, về sau nham tộc cũng đừng nghĩ tại cái này du lịch lăn lộn.

Đoán chừng Hắc Ám thần điện đều ngại mất mặt đâu.

Về phần lẫn mất xa xa ăn dưa quần chúng, đồng dạng khiếp sợ miệng đều không khép lại được.

Mới vừa rồi còn nhìn thấy cái kia ông lão tóc bạc biểu hiện ra kinh khủng Chúa Tể cảnh tu vi, dọa đến bọn hắn lập tức nhường ra khu vực chiến trường.

Thế nhưng không gặp ngươi động thủ đâu, cứ như vậy kéo hông quỳ trên mặt đất bị một người trẻ tuổi vũ nhục.

Quá kém a?

Cái này đều cái gì trình độ?

Toàn bộ đường đi yên tĩnh một mảnh, chỉ có Lý Đán không ngừng đánh mặt thanh âm quanh quẩn.

Có chút không có thoát đi người cẩn thận từng li từng tí mở cửa sổ ra, hiếu kì chỉ trỏ.

Dạng này đánh giết tốt bao nhiêu, kiến trúc đều không cần phá hư, miễn cho tai sau trùng kiến.

Sau đó không lâu, Lý Đán lắc lắc tê dại bàn tay, sau đó nhìn đi theo cái đầu như đầu heo, thở dài một hơi.

"Thoải mái —— "

Sau đó nhìn về phía Đoan Mộc công Thần gần như muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi oán hận ánh mắt, cười hắc hắc.

"Được rồi, xem ở ngươi cùng Đoan Mộc Huyên Linh là cùng một tộc nhân, lại là trưởng bối phân thượng, ta liền không giết ngươi, cút đi!"

Lý Đán nói xong, nhẹ nhàng tại bả vai hắn vỗ vỗ.

Đoan Mộc công Thần thân thể vậy mà chậm rãi trôi nổi, ngay sau đó, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, Lý Đán đột nhiên một cái lượn vòng chân, liền đem tôn này Chúa Tể cảnh đá bay hướng về phía chân trời.

"Lên đường bình an, về sau nhìn thấy tiểu gia ta liền trốn xa một chút!"

Lý Đán la lớn, thậm chí một tay che mắt, một trận lầm bầm bay thật là xa.

Sau đó ngồi tại nóc nhà, nhìn phía xa chung quanh ăn dưa quần chúng.

"Cũng đừng nhìn, một trận hiểu lầm, chưởng quỹ, làm nhanh lên cơm a, ta đều đói!"

Mà nham tộc tộc trưởng nhìn xem trở thành điểm đen, cấp tốc biến mất ở chân trời Đoan Mộc công Thần, một trận do dự, cuối cùng cắn răng một cái, lựa chọn mặc kệ.

Hiện tại vẫn là tranh thủ thời gian về chính mình trong tộc đợi, đồng thời ước thúc bất thành khí nhi tử đi.

Vô luận thiếu niên này là dùng phương pháp gì, đều không phải là trước mắt hắn có khả năng nhiễm.

Một cái Chúa Tể cảnh hậu kỳ đều không làm gì được, hắn trung kỳ có thể làm gì?

Huống chi còn mang nhà mang người ở chỗ này.

Ai cũng không có chú ý tới, trong đám người một thân ảnh lặng yên đuổi theo.

Sau đó không lâu, phịch một tiếng, Đoan Mộc công Thần hung hăng rơi xuống trên mặt đất, nhất thời tóe lên cuồn cuộn bụi mù.

"Lý Đán, ta muốn giết ngươi, ta muốn để ngươi chết không yên lành —— "

Từ đáy hố bò ra tới Đoan Mộc công Thần gào thét, nhưng rất nhanh mặt sưng liền cứng ngắc ở, trong mắt oán độc biến thành hoảng sợ.

Linh chủ Lý Đán cười hì hì nhìn xem hắn: "Ngươi mới vừa nói muốn đem ta thế nào?"

Đoan Mộc công Thần không nói hai lời, quay người liền muốn trốn.

Trước đó Lý Đán không biết dùng cái gì quỷ dị chi vật trấn áp lại hắn, để hắn ngay cả cơ hội phản kháng đều không có.

Ngã một lần khôn hơn một chút, lần này tuyệt sẽ không cho ngươi cơ hội, chỉ cần đến phù hợp khoảng cách, chính là ta chiến trường.

Có thể trong nháy mắt  hắn liền ngây ngẩn cả người, bởi vì thân thể lần nữa không động được.

"Ngươi thật đúng là cho là ta sẽ bỏ qua ngươi? Nghĩ gì thế, sở dĩ làm như thế, là bởi vì nhiều người nhìn như vậy, Đoan Mộc Huyên Linh về sau còn phải trở về, mượn nhờ các ngươi tài nguyên tăng lên đâu, hiện tại liền để ta nhìn ngươi lại biết chút ít cái gì?"

Lý Đán nói xong, trực tiếp một đầu ngón tay nhấn tại Đoan Mộc công Thần mi tâm, bắt đầu sưu hồn.

Như là đã biết hắn cùng Đoan Mộc Huyên Linh quen biết, nếu như bên đường chém giết nặng như vậy lượng cấp bậc trưởng lão  chờ cô nàng kia trở về, chắc chắn bị chất vấn, thậm chí còn có cái khác khó khăn.

Thà rằng như vậy, còn không bằng lặng yên không một tiếng động giải quyết, dù sao ta thế nhưng là ngay trước mặt của nhiều người như vậy buông tha hắn.

Về phần đằng sau là thế nào chết? Có người hay không nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, bỏ đá xuống giếng loại hình, không phải ta quản chuyện.

Dù sao hiện tại ta ngay tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ ăn cơm đâu, tiếp xuống khả năng một mực không rời đi, trông coi nha đầu kia đột phá mới rời khỏi.

Ta không có động thủ a, nhiều lắm là chỉ là đánh hắn mấy bàn tay mà thôi.

Phịch một tiếng, Đoan Mộc công Thần thân thể run rẩy, sau đó trực tiếp nổ tung, liên tiếp thần hồn đều trong nháy mắt nhân diệt.

Lý Đán vô ý thức rời xa, sau đó chậc chậc.

"Thật không nghĩ tới cái này Tuyết Ảnh quỷ tộc cao tầng, vậy mà tại Chúa Tể cảnh thức hải bên trong đều gieo ấn ký, một khi có người cưỡng ép sưu hồn, đều sẽ chủ động phát động, ngược lại là một cái không tệ bảo hộ cơ chế!"

Lý Đán thở dài một hơi, nhưng có quan hệ Đoan Mộc Huyên Linh sự tình vẫn là lục ra được một chút, gia hỏa này lại là Tuyết Ảnh quỷ tộc Bát trưởng lão, bất quá hắn tựa hồ cũng không biết cái gọi là Thủy tổ mượn cơ hội trùng sinh sự tình.

Xem ra hẳn là chỉ có bọn hắn tộc trưởng chờ cao tầng mới biết được đi.

Nhưng một chuyện khác lại là lục soát rất nhiều, tỉ như Đoan Mộc Huyên Linh trên thân bảo vật các loại tiêu ký.

Nhìn xem Thần Phủ bắn nổ đồ vật, Lý Đán đem nó sưu tập tới, đồng thời xuất ra một cái cùng loại bát loại đồ vật.

"Vẫn là giao cho nàng, để nàng định đoạt đi!"

Bảo đảm không ai chú ý về sau, Lý Đán thân hình hóa thành điểm điểm tinh quang tiêu tán.

Nhoáng một cái nửa tháng rất nhanh mà qua, Lý Đán một mực đợi tại trên nóc nhà, không phải ăn cơm uống rượu chính là ngồi xuống tu luyện.

Ngược lại là có rất nhiều người trẻ tuổi cung cung kính kính tới, đứng ở đằng xa muốn bái sư học nghệ, lại bị Lý Đán cự tuyệt.

Còn có một số cường đại người núp trong bóng tối quan sát đến Lý Đán.

Mà liền tại hôm nay, một cỗ trùng thiên khí thế ầm vang từ Đoan Mộc Huyên Linh trong phòng bạo phát đi ra.

Lý Đán nhảy vào, lúc này mới phát hiện quy tắc của nàng chi sen phía dưới, đã có ba tòa Hồng Mông cơ đài, điều này đại biểu lấy nàng thành công đột phá đến Hồng Mông cảnh hậu kỳ, bất quá xem ra còn có dư lực.

"Ngược lại là thu được không nhỏ tạo hóa!"

Lý Đán cười, sau đó lại lần nữa đưa lên một nhóm Hồng Mông Châu, sau đó ra đến bên ngoài thay nàng thủ hộ.

Lại là một tháng mà qua, cô nàng này thuận lợi đột phá đến Hồng Mông cảnh đại viên mãn, vẫn như trước không có dấu hiệu thức tỉnh.

"Tu vi đột phá mượn nhờ chính là quy tắc lĩnh ngộ, vị kia cái gọi là lão tổ đến cùng là một tôn Đại Hoang cảnh viên mãn cường giả, dù là thức tỉnh một tia, nhưng nên có đồ vật vẫn là có, mà lại cô nàng này thiên phú cũng không phải đóng, rất có thể nhờ vào đó suy một ra ba!"

Lý Đán tán dương về sau, đại lượng Hồng Mông Châu đem nó vờn quanh.

"Liền để ta giúp ngươi bên trên Chúa Tể đi!"

Từng đoàn từng đoàn màu hồng sương mù lặng yên đưa nàng bao khỏa...

Cảm tạ ta Đại minh chủ 【pharcyde 】 đại lão lần nữa 50000 khen thưởng, đa tạ đại lão ném uy..