Chương 2378: Đến từ Đồng lão chấn kinh

Chương 2378: Đến từ Đồng lão chấn kinh

Nhoáng một cái lại là một tháng mà qua, Lý Đán từ đầu đến cuối một mực tại trên nóc nhà đợi.

Điều này khiến cho rất nhiều người hiếu kì, nhất là mấy tháng nay, ở trong đó liên tiếp hai lần truyền ra khí tức cường đại.

Mà trước đó bị Lý Đán chém giết Tuyết Ảnh quỷ tộc Hồng Mông cảnh đệ tử thi thể, cũng tại mấy ngày này không biết bị ai vụng trộm cướp đi.

Bất quá Thần Phủ bắn nổ đồ vật, đã sớm nằm tại Lý Đán Thần Phủ.

Có ý tứ chính là, đương mọi người không hiểu rõ một sự kiện chân tướng, nhưng lại nghĩ bức thiết biết lúc, bọn hắn liền sẽ sáng tạo ra một loại chân tướng.

Đây chính là Bát Quái!

"Trước mấy ngày ta thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, kia Tuyết Ảnh quỷ tộc Chúa Tể cảnh hô thanh niên kia Lý Đán, hi vọng đem người giao ra."

"Giao người? Giao người nào?"

"Tin tức lạc hậu đi, đương nhiên là mỹ nhân, nghe nói vẫn là một cái tuyệt mỹ nữ tử, trước đó nham tộc thiếu tộc trưởng Thạch Giác còn muốn truy cầu, trực tiếp bị cái này Lý Đán bên đường nạy ra đi."

"Ta Nhị cữu chính là kia Hồng Mai lâu chưởng quỹ thủ hạ gã sai vặt, nghe nói kia Lý Đán miệng nhưng ngọt, dỗ đến cô bé kia một mực tại cười, đến cuối cùng nữ tử kia không kịp chờ đợi mướn phòng, suốt cả đêm a, ngươi ngẫm lại xem."

"Không riêng như thế, còn có các loại tuyệt không thể tả thanh âm, tình hình chiến đấu gọi là một cái kịch liệt, tư thế chính là ta trong tay quyển sổ này bên trên đồ án, ngươi có thể nhìn một chút, dù sao thu phí kịch bản, nói nhiều rồi nguy hiểm."

【  người, băng, cái, từ, 亼, thỗn... 】

"Lợi hại lợi hại, quả nhiên là lợi hại, dù sao cũng là người tu luyện đâu, cái này Lý Đán ta hiện tại nhìn vẫn rất anh tuấn, cũng không biết nữ tử kia đến cùng có bao nhiêu khuynh quốc khuynh thành, trêu đến nhiều người như vậy tử vong."

"Ha ha, dù sao rất xinh đẹp, nếu không ngày đó nham tộc tộc trưởng vì sao tự mình đến, bất quá nhìn thấy dự định con dâu đã nằm tại người khác trên giường, không có cách nào mới che lấy mặt mo rời đi."

"Cho nên nói những này Tuyết Ảnh quỷ tộc là đến yếu nhân, lại không đánh qua thiếu niên kia, thậm chí còn có mười mấy người chết ở đây, cái này thật đúng là họa thủy a."

"Vậy cũng không, cũng không biết cái kia Chúa Tể cảnh lão đầu bị một cước đá bay sau đi nơi nào, đoán chừng sẽ gọi viện binh  chờ lấy đi, qua đoạn thời gian nơi này còn muốn náo nhiệt..."

... ...

Ai cũng không có chú ý tới, chen trong đám người Đồng lão tràn đầy im lặng.

Sau đó nhìn xem trên nóc nhà vểnh lên chân bắt chéo thanh niên, vừa muốn tiến lên, bên cạnh một người xa lạ lại là đột nhiên giữ chặt hắn.

Đồng lão nhìn lại, lại phát hiện hắn chính hướng mình nháy mắt.

Một khắc này, hắn hiểu được.

Tình cảm trên nóc nhà là cái khôi lỗi a.

Dù sao tại Cửu Thiên Minh thời điểm, ngươi kia khôi lỗi chi thuật cơ hồ đem tất cả mọi người chơi một lần.

Về phần đổi dung mạo chi thuật, ta bên trên hợp lý cũng không phải lần một lần hai.

Sau đó hai người tới bên cạnh trong khách sạn ngồi xuống.

"Ngươi nha, lại vì nữ nhân gây tai hoạ, thượng du hoa khôi Tần Kiều U, xung quan giận dữ vì hồng nhan Vũ Anh, trung du loạn mây khe anh hùng cứu mỹ nhân Nguyệt Chiêu, nơi này trực tiếp cường thế chiếm lấy Đoan Mộc Huyên Linh, ngươi thân thể này có thể chịu nổi sao?"

Đồng lão tràn đầy im lặng nói.

Lý Đán sau đó cho hắn rót rượu: "Ta thế nhưng là chính nhân quân tử, hảo hảo thanh danh đều bị đám người này hủy."

Đồng lão một trận ha ha, một bộ ngươi nhìn ta tin hay không dáng vẻ.

Sau đó Lý Đán vội vàng nói: "Tra được thế nào?"

Đồng lão lấy ra một cái ngọc đồng đưa tới, Lý Đán vội vàng cầm qua, dán tại trên trán, ngay sau đó từng đầu tin tức bắt đầu xuất hiện.

Hắc Ám thần điện đại khái còn có hơn ba mươi năm thời gian, mới có thể chính thức tái xuất, đương nhiên, hiện tại đã có rất nhiều mẫu tộc biết, đồng thời chủ động tiến hành tiếp xúc, thậm chí một chút đỉnh tiêm thích khách đều hoàn thành nhiệm vụ, cầm tiền thưởng.

Tỉ như trung du bát phương màn, địa phương khác áo xanh mười ba lâu, Huyết Đao môn, người mặt quỷ, cô Hồng Ảnh vân vân.

Lý Đán thật nhanh đảo qua những này, tìm hắn muốn biết.

Quả nhiên, có quan hệ nội dung xuất hiện.

Hắc Ám thần điện có thần nữ là mọi người đều biết, mà muốn trở thành thần nữ lại là cực kỳ nghiêm khắc, khỏi cần phải nói, từ xa so với trước kia Hắc Ám thần điện dự định ẩn thế trước, tổng cộng có năm vị thần nữ.

A, hẳn là sáu vị, trong đó một vị bên ngoài chấp hành nhiệm vụ  có vẻ như vẫn lạc, liên tiếp hồn đăng đều dập tắt, càng là tại cái này về sau đợi vô số tuế nguyệt, mới tuyên bố.

Đương nhiên, bây giờ nàng lại quỷ dị trở về, chính là liệt hỏa đường thần nữ —— Dạ Tử câm.

Mà Lý Đán trước đó quen thuộc Tây Bắc nện vương Tôn Nhất Chủy, cũng là liệt hỏa đường người.

Bây giờ lần nữa xuất thế, bọn hắn vẫn là sáu vị thần nữ, đến nay không có lại sinh ra mới.

"Dạ Tử câm!"

Lý Đán nhìn xem danh tự, trong lòng cảm giác nói không ra lời, não hải lại không khỏi hiện ra Nữ Đế hình dạng tới.

"Nguyên lai tên của nàng gọi Dạ Tử câm, thanh Thanh Tử câm, ung dung tâm ta, vẫn là rất phù hợp nàng kia cao lạnh ngự tỷ khí chất, " Lý Đán nhẹ giọng thì thào.

Đồng lão nghiêng thân thể: "Ngươi nói cái gì?"

"Không có gì!"

Lý Đán vội vàng thu hồi khóe miệng nụ cười ngọt ngào, tiếp tục xem đi.

Bây giờ Hắc Ám thần điện tổng cộng chia làm bảy mươi hai cái đường khẩu, mỗi cái đường khẩu đều có các loại cao cấp kim bài thích khách.

Nhất là trải qua lần này ẩn thế về sau, cao cấp cường giả càng nhiều, chỉ là Chúa Tể cảnh nhân số, khó có thể tưởng tượng.

Đương nhiên, việc buôn bán của bọn hắn cũng không chỉ là thợ săn bát tiên vực, liên quan đến khu vực cực lớn.

Nhưng bây giờ, liệt hỏa đường nhân số cực ít, chỉ có chừng ba mươi người, trong đó hơn phân nửa vẫn là một đám lão nhân.

Năm đó thần nữ trước khi mất tích, là có ba, bốn ngàn người, bây giờ cũng chỉ có mấy cái kia lão gia hỏa chống đỡ lấy bề ngoài.

Tựa như Tôn Nhất Chủy dạng này, từ xuất sinh đến bây giờ, còn là lần đầu tiên gặp thần nữ, trước đó đều là nghe người thế hệ trước nói, đủ để thấy thần nữ mất tích thời gian bao lâu xa.

Vị này thần nữ thức tỉnh chính là Nghiệp Hỏa Hồng Liên quy tắc, bây giờ là Đại Hoang cảnh trung kỳ tu vi, nhưng sức chiến đấu nhưng còn xa so cái này cao.

Lần này còn mang về một cái tên là Lục Thi Dao đệ tử, bây giờ đã là Hồng Mông cảnh trung kỳ tu vi, tốc độ tăng lên cực nhanh.

Bởi vì liệt hỏa đường nhân số ít duyên cớ, cái khác đường khẩu cũng bắt đầu chậm rãi nhận nhiệm vụ, chỉ có các nàng không có.

Bất quá mấy năm trước Tôn Nhất Chủy từng xuất hiện tại trung du qua, cũng là hai tháng trước mới trở về, cụ thể làm gì còn không rõ lắm.

Về sau nội dung, thì là Hắc Ám thần điện những chuyện khác, Lý Đán căn bản không hứng thú nhìn.

Bây giờ biết Nữ Đế đường khẩu, danh tự, tu vi, còn có Lục Thi Dao đã đột phá, cái này khiến Lý Đán xuất phát từ nội tâm địa cao hứng.

Cũng không biết Yến Thi Dao bây giờ ở nơi nào?

Nàng cũng có một loại thể chất, không biết bị Nữ Đế đưa cho cái nào bạn cũ dạy bảo đi.

"Tốt, thật tốt, cám ơn ngươi, Đồng lão!" Lý Đán một trận cảm tạ.

Nhìn thấy những tin tức này đối Lý Đán có trợ giúp, Đồng lão cũng yên tâm lại.

"Đúng rồi, có quan hệ liệt hỏa đường tin tức làm phiền ngươi giúp ta nhiều hỏi thăm một chút, nhất là thần nữ Dạ Tử câm, cừu nhân của nàng, minh hữu của nàng, có ai khi dễ nàng, nàng cần gì các loại hệ liệt, còn có đồ đệ của nàng Lục Thi Dao."

Lý Đán một mặt chăm chú.

Đồng lão tràn đầy không hiểu: "Nghe ngóng ngược lại là có thể, nhưng nguyên nhân có thể hay không để cho lão hủ..."

Lý Đán cười một tiếng, sau đó lấy ra kia mặt cờ đen, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo.

"Bởi vì ta muốn lấy nàng!"

Nhìn trên bàn hôn khế, Đồng lão trực tiếp ngây người.

Lấy kiến thức của hắn đương nhiên một chút liền nhận ra, đây chính là trong truyền thuyết di thất ba kiện hôn khế một trong.

"Ngươi... Có chí hướng!"

Sau một lúc lâu, Đồng lão mới không nhịn được dựng thẳng lên một cây ngón tay cái tán dương, chủ yếu hắn thực sự nghĩ không ra khác từ ngữ.

Thứ này ngươi cũng có thể đoạt tới tay, đơn giản không hợp thói thường quá phận.

"Kia thượng du Quảng Hàn khuyết vị kia, cùng trong phòng Tuyết Ảnh quỷ tộc cái này, ngươi định xử lý như thế nào? Có hôn khế, lấy Hắc Ám thần điện thủ tín, nhất định để thần nữ xuất giá, nhưng người ta là Đại Hoang cảnh tu vi, có tôn nghiêm của mình, ngươi cái này. . ."

Đồng lão thiện ý nhắc nhở.

Ngươi đừng nói cho ngươi, ngươi muốn cho tam nữ chung hầu một chồng?

Vậy ta chỉ có thể bội phục đảm lượng của ngươi..