Chương 2379: Yến Thi Dao, thật là ngươi sao?

Chương 2379: Yến Thi Dao, thật là ngươi sao?

Đối mặt Đồng lão thiện ý nhắc nhở, Lý Đán nhất thời không biết nên giải thích như thế nào.

Đoan Mộc Huyên Linh cùng ta chỉ là cố nhân, cũng không phải là tin đồn như thế.

Về phần Tần Kiều U...

Tại cái này khắp nơi nguy cơ thế giới bên trong tiến lên, người luôn có thể gặp phải cái hồng nhan tri kỷ đi.

"Yên tâm, ta hiểu được!"

Sau đó lại cùng Đồng lão hàn huyên một hồi, hắn liền rời đi, dù sao tiếp xuống hắn nhiệm vụ chủ yếu chính là sưu tập liệt hỏa đường tin tức.

Linh chủ Lý Đán thì như cũ sinh động tại bốn phía, lấy ánh mắt của người đi đường đi nghe, đi xem, đi tìm hiểu.

Lại qua một tháng, trên nóc nhà bản thể đột nhiên đã nhận ra cái gì, xoay người vào nhà.

Triệt tiêu màu hồng khối không khí, lúc này mới chú ý tới Đoan Mộc Huyên Linh đỉnh đầu quy tắc chi sen đã thu nạp, hiện ra băng tinh nụ hoa hình dạng, đây là Chúa Tể cảnh đánh dấu.

Chỉ qua trong chốc lát, khí tức cường đại ầm vang tràn ngập, chấn kinh ngoại giới tất cả mọi người, tất cả đều vô ý thức thối lui.

Càng có rất nhiều thần thức muốn vào tới nhìn một cái, đều bị Lý Đán tuỳ tiện phá hủy.

Sau đó không lâu, Đoan Mộc Huyên Linh khí tức thu nạp, sau đó chậm rãi mở mắt ra.

Trong chốc lát, băng lãnh quang mang những nơi đi qua, tất cả mọi thứ tất cả đều thành băng tinh  liên đới lấy bên ngoài kiến trúc cũng bay nhanh bò đầy băng sương.

Thậm chí không trung đều đã nổi lên bông tuyết.

"Chúa Tể cảnh, ta đột phá Chúa Tể cảnh, ha ha ~~ "

Sau một khắc, Đoan Mộc Huyên Linh cảm thụ được lực lượng trong cơ thể về sau, cũng nhịn không được nữa địa nhảy dựng lên, thậm chí chạy tới ôm lấy Lý Đán giật nảy mình, có thể thấy được vui vẻ trình độ.

Lý Đán cũng xuất phát từ nội tâm địa thay nàng vui vẻ.

"Tốt, ta liền nói đại nạn không chết tất có hậu phúc nha."

Đoan Mộc Huyên Linh liên tục gật đầu, rất nhanh phát giác được mình khác người, mặt đỏ lên, vội vàng buông ra.

Sau đó nhìn cả phòng bị đông cứng đến thật dày một tầng bột mịn, tựa hồ minh bạch cái gì.

"Cám ơn ngươi, Lý Đán!"

Đoan Mộc Huyên Linh lúc này lui ra phía sau một bước, thở dài hành lễ.

Lý Đán chỉ chỉ bốn phía: "Nói đến ta thế nhưng là thiệt thòi lớn, lúc đầu có một tỷ cầm đâu, cuối cùng không riêng không có, còn bồi đi vào bảy ngàn vạn, ngươi liền nói cái này làm sao bây giờ?"

"Ta cũng sẽ không lấy thân báo đáp, nhiều lắm là từ từ trả ngươi!" Đoan Mộc Huyên Linh hoạt bát nói.

Lý Đán cười ha ha: "Không cần, coi như chúng ta triệt để thanh toán xong."

Nghe đến đó, Đoan Mộc Huyên Linh tựa hồ nghĩ tới điều gì, mang tai lại không khỏi đỏ lên.

Cái này lại có thể nào thanh toán xong đâu, ngươi giúp ta tìm được Thủy tổ, đem nó diệt sát, chân chính đã cứu ta một mạng.

Bây giờ càng là yên lặng thủ hộ, cũng cung cấp nhiều như vậy Hồng Mông Châu trợ giúp tấn thăng.

Coi như ta nợ ngươi!

Bất quá, ta liên tục tấn thăng Tam giai, đã đến Chúa Tể cảnh sơ kỳ, ngươi cũng là Chúa Tể cảnh, vì sao ta lại mảy may nhìn không thấu được ngươi?

"Đúng rồi, có chuyện đến nói cho ngươi một chút, mấy tháng trước ngươi vị kia tên là Đoan Mộc công Thần trưởng lão..."

Lý Đán vừa nói vừa lấy ra cái kia bát loại pháp khí.

Đoan Mộc Huyên Linh nghe xong, trên mặt đầu tiên là không thể tưởng tượng nổi, tùy theo thì là chán ghét cùng tuyệt vọng.

Đối với bọn hắn sinh tử, nàng căn bản không quan tâm, dù sao ngoại trừ chi nhánh quê quán bên kia bên ngoài, người nơi này cùng với nàng không có bất cứ quan hệ nào.

Thậm chí bởi vì biết nội tình về sau, đối bọn hắn chỉ cảm thấy buồn nôn.

Không thể tưởng tượng nổi chỉ là Đoan Mộc công Thần thế nhưng là có Chúa Tể cảnh hậu kỳ tu vi, Lý Đán vậy mà giết chết hắn.

Cái này sao có thể?

Chán ghét cùng tuyệt vọng là, đã không cần lại chứng minh cái gì, mình sư tôn, đường đường mẫu tộc tộc trưởng, quả nhiên biết chút ít cái gì, đồng thời từng bước một an bài.

Giờ khắc này, nàng thật không muốn trở lại nơi đó nữa đi.

"Không có việc gì, chết thì chết!"

Sau đó, nàng lấy ra Thần Phủ bên trong các loại ban thưởng đồ vật, chỉ cảm thấy là như thế địa buồn cười.

"Đừng ném, ta ngược lại thật ra có thể cho ngươi chỉ con đường, ngươi như cũ trở lại Tuyết Ảnh quỷ tộc mượn nhờ những cái kia tài nguyên tu luyện, thậm chí có thể chứa làm nửa bước đồng hóa, tỉ như ngươi bây giờ tu vi tấn thăng, chính là vị kia Thủy tổ sơ bộ thức tỉnh cái gì, đừng lộ hãm là được!"

Lý Đán đề nghị.

Đoan Mộc Huyên Linh trầm mặc, hai mắt chậm rãi trở nên lạnh lùng cùng kiên định.

"Ta minh bạch, bọn hắn nếu là muốn một cái Đại Hoang cảnh viên mãn, vậy ta giống như bọn hắn mong muốn!"

Một cỗ sát cơ bỗng nhiên tràn ngập.

Lý Đán cũng không tốt lại nói cái gì.

Mạnh được yếu thua, luật rừng.

Đã thân ở trong đó, liền phải liều mạng trèo lên trên, cho đến trở thành đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên.

"Đi thôi, đổi chỗ khác lại nói!"

Sau đó, hai người hóa thành một đạo lưu quang rời phòng, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa...

"Vậy ngươi tiếp xuống tính toán gì?"

Hành tẩu ở trong núi đường nhỏ, Đoan Mộc Huyên Linh hiếu kì hỏi.

Lý Đán chăm chú suy tư một chút, nói: "Đoán chừng một đoạn thời gian rất dài đều tại hạ du nơi này."

Đoan Mộc Huyên Linh "A" một chút, liền không còn nói cái gì.

Hai người lẳng lặng hành tẩu.

Rất nhanh nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì, xuất ra Hồng Mẫu Hải Quỳ, phía trên có sư tôn gửi tới tin tức.

Lít nha lít nhít rất nhiều.

【  Huyên linh, ngươi không có xảy ra chuyện gì a? Công Thần trưởng lão hồn đăng làm sao dập tắt? 】

【  ngươi mau trở lại nói. 】

【  ta đã phái người xuất phát, nhưng nước xa không cứu được lửa gần, nếu như ngươi nhìn thấy tin tức tranh thủ thời gian thông báo cho ta, ta tốt để cho người giúp ngươi. 】

【  ngươi bây giờ tại vị trí nào? Ta xem một chút chung quanh có hay không bạn cũ có thể quá khứ. 】

... ...

Những tin tức này từ Đoan Mộc công Thần chết đi một khắc, liền phát tới, bất quá bởi vì nàng bế quan nguyên nhân, cũng không có cảm giác.

Đổi lại trước kia, một tôn Hỗn Nguyên cảnh cường giả đối một cái Hồng Mông cảnh dạng này quan tâm, Đoan Mộc Huyên Linh không biết cảm động thành cái dạng gì.

Mình không biết góp nhặt mấy đời hảo vận, có thể đụng tới tốt như vậy sư tôn.

Bây giờ lần nữa nhìn lại, lại cảm giác là như thế buồn nôn.

Nàng nhìn một chút Lý Đán, Lý Đán cũng thoáng nhìn nội dung phía trên, nhếch miệng mỉm cười, liền tiếp theo đi về phía trước.

Đoan Mộc Huyên Linh xích lại gần những cái kia xúc tu: "Sư tôn, ta không sao, gặp một chút ngoài ý muốn, Bát trưởng lão chết rồi? Ta không biết a, ta một mực tại bế quan tới..."

Nghe sau lưng thanh âm, Lý Đán không nói gì thêm, dù sao đây là chuyện nhà của người khác.

Hắn hiện tại rất muốn đi Bắc Tiên Cảnh nhìn xem, khoảng cách gần địa tiếp xúc các nàng.

Từ giới trong nước xảy ra bất trắc ra, cho tới bây giờ, đã qua đi nhiều năm, hắn thật rất nhớ các nàng ba cái.

Cái này nếu là đổi lại viết tiểu thuyết, đều đã hơn bốn trăm chương, trăm vạn chữ.

Đột nhiên, Lý Đán dừng bước.

Tại mảnh rừng núi này đường nhỏ cuối cùng, có một đầu tướng mạo cực kì bá khí sinh linh, tương tự Kỳ Lân.

Nó nhàn nhạt nhìn chằm chằm Lý Đán, đồng thời lười biếng ngáp một cái.

Mà tại lưng kỳ lân bên trên, thì nửa nằm một vị lôi thôi không thôi lão giả, bởi vì đưa lưng về phía, thấy không rõ hình dạng, nhưng đối phương phát tán ra khí thế, lại làm cho Lý Đán cảm giác một trận tim đập nhanh.

"Rất nguy hiểm!"

Lý Đán trong nháy mắt đề phòng.

"Thế nào?" Đoan Mộc Huyên Linh lúc này từ phía sau chạy tới, cũng chú ý tới bóng người phía trước.

Giờ phút này lão giả cầm một cái hồ lô rượu chính hướng miệng bên trong rót, mùi rượu bốn phía, uống xong một ngụm nhịn không được ợ một hơi rượu.

Sau đó đối phương chậm rãi nghiêng đầu đến, xuyên thấu qua dơ dáy bẩn thỉu sợi tóc nhìn xem trên đường nhỏ một nam một nữ, sau đó tựa hồ cũng không cảm thấy hứng thú.

Chỉ là nhàn nhã hừ phát không biết tên điệu hát dân gian.

"Cừu nhân của ngươi?" Đoan Mộc Huyên Linh đồng dạng đề phòng, lặng lẽ truyền âm.

Lý Đán lắc đầu: "Không biết, chúng ta vẫn là rời đi trước..."

Lời còn chưa nói hết, nơi xa chân trời đột nhiên truyền đến kịch liệt tiếng đánh nhau, mà lại cấp tốc đang đến gần nơi đây.

Mà nguyên bản nằm tại lưng kỳ lân bên trên lão giả phủi đất một chút đứng dậy, tựa hồ dáng vẻ rất vui vẻ, cầm hồ lô rượu hô hào.

"Ngoan đồ nhi, phải có tự tin a, ngươi là tốt nhất nhỏ biết không!"

Lão đầu nhìn rất hưng phấn.

Nguyên lai đây là một trận đối đồ đệ thí luyện, sư tôn không yên lòng, ở một bên cố lên đâu.

Mà Lý Đán đang chuẩn bị rút đi, khi thấy trên bầu trời không ngừng tới gần nữ tử lúc, lập tức con mắt trừng lớn, hô hấp dồn dập, tim đập rộn lên.

"Yến Thi Dao —— ".