Chương 2380: Ngươi đi đâu vậy rồi? (cầu đặt mua)

Chương 2380: Ngươi đi đâu vậy rồi? (cầu đặt mua)

Không trung nữ tử toàn thân áo trắng như tiên tử giáng lâm thế gian, da thịt trắng nõn như ngọc, nhẹ nhàng thướt tha.

Nàng ánh mắt sáng chói, khí tràng thâm trầm nội liễm, đỉnh đầu trán phóng một đóa giống như hoàng kim quy tắc chi sen, tại phía dưới, còn có ba tòa tử sắc Hồng Mông đài chính liên tục không ngừng cung cấp lấy linh lực.

Hồng Mông cảnh hậu kỳ!

Nàng vậy mà đã là Hồng Mông cảnh hậu kỳ, so Lục Thi Dao còn lớp mười cái cảnh giới.

Nhìn xem trong trí nhớ cái thân ảnh kia, giờ khắc này Lý Đán tâm tình khuấy động, thậm chí hốc mắt phiếm hồng.

Trong thoáng chốc, hắn tựa hồ lại nhìn thấy cái kia vì cứu Đại Tần quân đoàn thứ tám Ảnh Tử Quân Thiếu soái, cam nguyện hi sinh nữ tử.

Làm Tiên di tộc tộc nhân, bị đại ca nhị ca lấy đặc thù bí pháp bảo tồn thi thể, cho đến phục sinh.

Nhưng dù là cách đoạn thời gian sẽ mất trí nhớ, trong trí nhớ của nàng lại vĩnh viễn bảo lưu lấy Lý Đán thân ảnh.

Tại điện thú trong không gian, nàng không tranh không đoạt, ôn nhu, thiện lương, điềm tĩnh.

Lý Đán nói cái gì chính là cái đó, mỗi chữ mỗi câu nàng đều tin tưởng, chưa hề hoài nghi tới cái gì.

Tại hắn mệt mỏi lúc, nàng sẽ nhẹ nhàng xoa bóp cho nàng.

Tại hắn đói bụng lúc, nàng sẽ làm tốt đồ ăn chờ hắn.

Tại mình đề nghị đi ngoại giới lúc, nàng càng là không chút do dự gật đầu đáp ứng.

"Ngươi đi đâu vậy, ta liền đi chỗ đó, bởi vì có chỗ của ngươi chính là nhà!"

Đây là lúc ấy lúc rời đi, Yến Thi Dao nói với hắn.

Bây giờ gặp lại, Lý Đán chỉ cảm thấy là hạnh phúc như vậy!

Mà lúc này tại Yến Thi Dao bên người, còn có ba đầu tướng mạo quái dị hình người yêu thú tại quấn lấy, không ngừng thi triển các loại thuật pháp muốn đánh giết nàng.

"Tựa như là Thông Thiên Hà bên trong hung thú!" Một bên Đoan Mộc Huyên Linh gặp đây, nhẹ giọng thì thào, sau đó nhìn về phía Lý Đán.

Rõ ràng vừa muốn đi, nhưng vì sao dừng lại? Nhất là hiện tại kia đầy mặt kích động dáng vẻ.

"Ngươi biết?" Đoan Mộc Huyên Linh đầu tiên là nhìn thoáng qua không có quản bọn họ lão đầu, hạ giọng hỏi thăm.

Lý Đán nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa, chỉ là khẩn trương nhìn xem nàng.

Lấy trước kia cái ôn nhu điềm tĩnh nữ hài, bây giờ đã một mình đảm đương một phía.

Tốt, thật tốt!

Chiến đấu tại tiếp tục, thời gian dần trôi qua Yến Thi Dao bắt đầu chiếm cứ thượng phong, đồng thời chém giết một đầu, tùy theo tiếp tục nghiền ép.

Mà phía dưới lão đầu thì hưng phấn hô hào: "Tốt, vừa rồi nên lấy « quỳnh hoa Thiên Thiền thân pháp » vây quanh sau lưng nó, đúng đúng đúng, chiêu này « Thiên Cương chỉ » dùng chính là vừa đúng..."

Lão đầu không ngừng chỉ đạo, Lý Đán tựa hồ có chút minh bạch cái gì.

Nữ Đế hẳn là đem Yến Thi Dao giao cho vị lão bằng hữu này trên thân, một đối một dạy bảo, ngạnh sinh sinh đem Yến Thi Dao tăng lên tới Hồng Mông cảnh hậu kỳ.

Đủ để thấy dụng tâm trình độ.

"Người này, đoán chừng đã là Hỗn Nguyên cảnh tu vi, nếu như Nữ Đế lúc trước không cùng Côn Bằng tử chiến, dẫn đến vẫn lạc nhiều năm như vậy, bây giờ tu vi cũng kém không nhiều, cũng may Niết Bàn trở về!"

Lý Đán thì thào.

Thời gian một chút xíu mà qua, rất nhanh con thứ hai hình người hung thú vẫn lạc, bên kia trọng thương, muốn chạy trốn lúc, Yến Thi Dao đỉnh đầu kim sắc quy tắc chi sen đột nhiên hóa thành đầy trời kim phấn, cực tốc quấn quanh quá khứ, đem nó đánh giết.

Sau đó lại hóa thành một đóa hoa sen vàng, lơ lửng đỉnh đầu.

Làm xong đây hết thảy, Yến Thi Dao mặt mũi tràn đầy vui vẻ, sau đó nhìn về phía phía dưới sư tôn, cũng không chú ý thoáng nhìn, liền thấy cái kia nàng hồn khiên mộng nhiễu thân ảnh.

Lập tức thân thể run lên, tranh thủ thời gian xoa xoa mắt, dù sao cảnh tượng như vậy nàng đã tỉnh mộng vô số lần.

Nhưng cái thân ảnh kia vẫn tại, đồng thời vẻ mặt tươi cười.

Yến Thi Dao cũng nhịn không được nữa, tất cả tưởng niệm tại thời khắc này triệt để bộc phát, nước mắt tràn mi mà ra, trực tiếp nhào xuống dưới.

"Ha ha, đồ nhi ngoan, làm được tốt, vi sư đã nói với ngươi rồi, ngươi là tốt nhất..."

Hưu

Nhìn xem đạo thân ảnh kia phi nhanh xuống tới, lão đầu cũng cao hứng từ lưng kỳ lân bên trên đi xuống, cầm hồ lô rượu, đang muốn hảo hảo cùng ngoan đồ nhi lảm nhảm lảm nhảm.

Nhưng cái kia đạo áo trắng thân ảnh lại là không chút lưu tình lướt qua hắn, tại hắn một mặt ánh mắt kinh ngạc dưới, Yến Thi Dao thân ảnh đã nhào vào Lý Đán trong ngực.

Sau đó ôm thật chặt, nghe cỗ khí tức quen thuộc kia, thấp giọng thút thít.

Lý Đán đồng dạng một thanh ôm thật chặt nàng.

Ôm cái này không quen biểu đạt, lại coi hắn là thành toàn thế giới nữ tử.

Lão đầu ngây ngẩn cả người, thậm chí nụ cười trên mặt đều cứng ngắc, có loại cẩn thận che chở nhiều năm đóa hoa, vào lúc này bị người ngay cả bồn đều bưng đi cảm giác.

Một bên Đoan Mộc Huyên Linh đồng dạng sửng sốt, chẳng biết tại sao, đột nhiên trong lòng có chút khó chịu.

"Ngươi đi đâu vậy rồi?" Thật lâu về sau, Yến Thi Dao mở miệng.

Lý Đán nghe nàng sợi tóc mùi vị quen thuộc, nhẹ nhàng vuốt ve phía sau lưng nàng.

"Ta cái này không trở lại sao, để ngươi lo lắng, đến, ta xem một chút, đều khóc thành tiểu hoa miêu!"

Lý Đán nhẹ nhàng đỡ tốt nàng, nhìn xem nàng lê hoa đái vũ bộ dáng, cười dùng tay cho nàng nhẹ nhàng xoa xoa.

"Này, ngươi cái ranh con, buông tay cho ta!"

Lão đầu đột nhiên xông lại, một tay lấy Yến Thi Dao kéo ra phía sau.

Bên cạnh Kỳ Lân càng là tản mát ra Đại Hoang cảnh khí tức, đối Lý Đán nhe răng nhếch miệng.

Yến Thi Dao vội vàng nói: "Sư phụ, hắn chính là ta nói với ngươi Lý Đán, ngươi chớ làm tổn thương hắn."

"Lý Đán!"

Lão giả lập tức giật mình, sau đó trên dưới đánh giá một phen.

Lý Đán thì chắp tay hành lễ: "Vãn bối Lý Đán, xin ra mắt tiền bối, đa tạ tiền bối những năm này đối lão bà của ta chiếu cố."

Nghe được lão bà hai chữ, Yến Thi Dao không khỏi mặt đỏ lên, sau đó tranh thủ thời gian đi vào Lý Đán bên người, sợ sư tôn đột nhiên xuất thủ.

Lão đầu hai tay nắm nắm, sau đó mới bất đắc dĩ nhẹ gật đầu: "Đại Hoang cảnh sơ kỳ tu vi, trên người có đan hương, hay là luyện đan sư, trách không được Thi Dao một mực nhắc tới, coi như chịu đựng."

Nghe được Lý Đán đã là Đại Hoang cảnh tu vi, một bên Đoan Mộc Huyên Linh tràn đầy chấn kinh.

Sau đó đầy mắt phức tạp.

Trách không được ——

Thế nhưng là, cái này sao có thể a!

Yến Thi Dao càng là kinh ngạc, ngay sau đó mặt mũi tràn đầy hạnh phúc.

Ban đầu ở đối mặt Trùng tộc lúc, chân trời hiển hóa, cái thân ảnh kia trong lúc giơ tay nhấc chân, chính là nàng trong lòng duy nhất anh hùng.

Đối với nàng nhìn lại, vốn là hợp lý.

"Mấy phẩm Đan sư rồi?" Lão đầu lại hỏi.

Lý Đán hành lễ: "Hồi tiền bối, Vương cấp Bát phẩm!"

Lão đầu nghe xong, rốt cục có chút tối kinh ngạc.

Tuổi còn trẻ như thế, cũng đã là Vương cấp Bát phẩm, tiếp qua chút năm chẳng phải là có thể trở thành từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Đế cấp Đan sư.

Đoan Mộc Huyên Linh lần nữa không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Lý Đán.

Ngươi lần trước không phải nói ngươi là Vương cấp Nhị phẩm sao? Làm sao đột nhiên biến thành Bát phẩm rồi?

Quả nhiên, nam nhân miệng, liền không có một câu lời nói thật.

"Quên giới thiệu, Lý đại ca, hắn là ta sư tôn —— ích dương đạo nhân, một tôn Hỗn Nguyên cảnh cường giả."

Bên cạnh Yến Thi Dao cũng như lúc trước kêu Lý Đán Lý đại ca, năm đó quân đoàn thứ tám còn tại lúc, bọn hắn là thanh mai trúc mã, một mực xưng hô như vậy.

Lý Đán nghe xong, khẳng định trong lòng phỏng đoán, lần nữa hành lễ: "Xin ra mắt tiền bối."

Ích dương đạo nhân đem trước mặt bẩn thỉu tóc về sau vuốt vuốt, nhìn xem hai người, cũng coi như trai tài gái sắc.

Còn có thể nói cái gì, nha đầu này sở dĩ tiến bộ thần tốc, ngoại trừ bản thân thiên phú và lão phu ta giáo thật tốt bên ngoài, trọng yếu nhất chính là nàng chấp niệm trong lòng.

Đó chính là mạnh lên sau đó đi tìm hỗn tiểu tử này.

Con gái lớn không dùng được a.

Thôi thôi!

"Vị này là... Tiểu tình nhân của ngươi?" Ích dương đạo nhân đột nhiên nhìn về phía Đoan Mộc Huyên Linh hỏi.

Lý Đán nghe xong, giật nảy mình, vội vàng nói: "Không phải không phải, tiền bối hiểu lầm, đây chỉ là ta một vị hảo hữu."

Đoan Mộc Huyên Linh đang nghe người trước mắt lại là một tôn Hỗn Nguyên cảnh cường giả về sau, sinh lòng kính sợ.

Dù sao mình sư tôn, một tôn khổng lồ mẫu tộc tộc trưởng, cũng mới cảnh giới này mà thôi.

"Vãn bối Tuyết Ảnh quỷ tộc Đoan Mộc Huyên Linh, xin ra mắt tiền bối, Lý huynh nói đúng lắm, chúng ta chỉ là bằng hữu bình thường, chỉ là đoạn thời gian trước may mắn gặp."

Ích dương đạo nhân lúc này mới hài lòng gật đầu.

Ta đã nói rồi, đồ nhi của ta xuất sắc nhất..