Chương 2381: Ngươi cái tên này cũng quá huyễn phú a

Chương 2381: Ngươi cái tên này cũng quá huyễn phú a

Ích dương đạo nhân đề nghị mọi người chuyển sang nơi khác trò chuyện, dù sao chiến đấu mới vừa rồi, không chừng sẽ đem chung quanh một chút a miêu a cẩu đưa tới.

Nhìn xem cửu biệt thắng tân hôn, hai tay nắm thật chặt cùng một chỗ Lý Đán cùng Yến Thi Dao, Đoan Mộc Huyên Linh đứng ra, chọn rời đi.

"Lý huynh, lần này đa tạ ngươi hỗ trợ, ta cần hảo hảo bố trí, ứng đối tiếp xuống nguy cơ, trong đó ân tình tiểu muội vĩnh viễn khắc trong tâm khảm!"

Nhìn xem cáo biệt Đoan Mộc Huyên Linh, Lý Đán nhẹ gật đầu: "Tốt, ngươi liền giả thiết mình là người kia, không thể giống thường ngày quy củ, muốn để ngoại nhân nhìn ra, ngươi lại một chút xíu địa cải biến là được, cái khác cẩn thận chặt chẽ một chút, nên vấn đề không lớn."

"Biết, ta sẽ cẩn thận, cáo từ!"

"Ta đại khái suất một đoạn thời gian rất dài sẽ đợi tại hạ du, nếu có cái gì cần hỗ trợ, cứ việc nói."

"Ha ha, đây là ngươi nói, con người của ta thực sự, cũng sẽ không khách khí!"

Nhìn xem Đoan Mộc Huyên Linh rời đi, ba người thì tuyển một cái phương hướng đồng dạng rời đi.

Sau đó không lâu, bọn hắn đi tới một mảnh tiểu sơn cốc bên trong.

Bên ngoài thiết trí một tầng cấm chế  bình thường không ai phát hiện.

Cho tới nay, bọn hắn hai sư đồ liền cư ngụ ở nơi này chỗ.

Ích dương đạo nhân cũng coi như thức thời, cho hai người không gian.

Gian phòng bên trong, Yến Thi Dao rúc vào Lý Đán đầu vai, nói mình tưởng niệm, nói lên hôm đó tại giới biển bất đắc dĩ sau khi tách ra cảnh ngộ.

Đồng dạng, đối với Lục Thi Dao sự tình nàng cũng rõ ràng, nhất là đi theo sư tôn đột phá Tiên Liên cảnh về sau, nàng liền không kịp chờ đợi trở về một chuyến.

Chủ yếu là vì nhìn xem Nữ Đế có hay không Lý Đán tin tức.

Trước kia tại điện thú không gian bên trong, lẫn nhau liền cảm ứng qua, nhất là bên cạnh hai người riêng phần mình đi theo Lý Đán hai cái đại đồ đệ An Mộ Tịch cùng nhị đồ đệ Tưởng Thắng Nam, đã sớm chạy tới chạy lui nói chuyện trong đó.

Chỉ là không nghĩ tới, nhiều năm như vậy, các nàng lần đầu gặp mặt về sau, hoàn toàn chính xác bị đối phương giống nhau như đúc hình dạng cho kinh trụ.

Bất quá hai người rất nhanh giống thân tỷ muội giống như nói chuyện phiếm, không có một chút ngăn cách, tốt giống một người giống như.

Lý Đán nghe xong có chút xấu hổ, chỉ cần không có đánh nhau liền tốt.

Bà lão này càng nhiều a, liền sợ hậu trạch không yên.

Có lẽ tại Lục sư tỷ xem ra, ta là bởi vì tưởng niệm nàng, mới tìm một cái cùng với nàng giống nhau như đúc nữ tử.

Nhưng tình huống thật là, nàng là Yến Thi Dao thân thể một tia linh hồn đầu thai biến thành, đây hết thảy vẫn là kia hai cái Tiên di tộc ca ca Yến Kinh cùng Yến Xích Phong mù mân mê ra.

Lúc trước Nữ Đế không cho hai người gặp mặt, chính là vì lo lắng hai người bởi vì một chút duyên cớ dung hợp tại một khối, đương nhiên, càng nhiều hơn chính là vì bảo hộ Lục Thi Dao tự tôn.

Nữ hài kia nếu là biết mình là người khác hóa thân, nên có bao nhiêu khó chịu.

Cũng may, bí mật này ngoại trừ Nữ Đế cùng hắn bên ngoài, không người nào biết.

Cũng vĩnh viễn sẽ không khiến người khác biết.

Bây giờ loại này tình trạng liền rất tốt.

Sau đó Nữ Đế xuất hiện, nói cho bọn hắn Lý Đán không có việc gì, cũng nói mình trên người Lý Đán gieo một loại nào đó ấn ký, mặc dù xác định không được phương vị, nhưng biết hắn không có việc gì.

Lý Đán nghe xong, càng thêm bắt đầu ngại ngùng.

Không nghĩ tới kia dưới hông ấn ký lại còn có mặt khác tác dụng.

Mà Yến Thi Dao nói tiếp, tóm lại, chính là qua một thời gian ngắn liền về một chuyến Hắc Ám thần điện, mặc dù vào không được, nhưng ở bên ngoài thông báo về sau, liền có thể nhìn thấy Nữ Đế lại hoặc là Lục Thi Dao, từ đó biết được có hay không Lý Đán tin tức.

Nghe Yến Thi Dao, Lý Đán cảm động đưa nàng ôm.

Nha đầu ngốc này, nhiều năm như vậy vẫn tại nam bắc lưỡng địa một mực bôn ba lấy à.

"Vất vả —— "

Lý Đán đột nhiên tại gò má nàng hôn lên một ngụm, chỉ cảm thấy là như thế hạnh phúc.

Yến Thi Dao cũng là bên tai sinh ra đỏ ửng.

"Chỉ cần ngươi không có việc gì liền tốt, đương nhiên, ta ở chỗ này cũng rất tốt, ta cùng sư tôn là cùng một loại thể chất, hắn trợ giúp ta..."

Sau đó, tựa hồ là lo lắng Lý Đán tự trách, Yến Thi Dao giả bộ như nhẹ nhõm bộ dáng, nói lên ở bên này sự tình tới.

Nguyên lai nàng trời sinh có được tinh hà Kim Liên thể chất, cực kỳ cường đại, tu hành cũng nhanh, nhất là tại một tôn Hỗn Nguyên cảnh cường giả chỉ đạo dưới, càng là tiến bộ thần tốc.

Lý Đán thay nàng một trận vui vẻ, tán dương không thôi.

"Ngươi đã trở về, Lục tỷ tỷ nếu là biết nhất định rất vui vẻ, chúng ta lúc nào đi Bắc Tiên Cảnh?" Yến Thi Dao cao hứng nói.

Lý Đán nói: "Trước không vội, đối với Hắc Ám thần điện sự tình ta còn đang đứng ở hiểu rõ trạng thái bên trong, đúng, đưa ngươi một kiện lễ vật."

Lý Đán sau khi nói xong, mau từ điện thú không gian lấy ra một cái bình thuốc.

Trong bình, tựa hồ có một con nhỏ Kim Long ở bên trong không ngừng xoay quanh, va chạm, dung hợp cùng huyễn hóa, cực kì kỳ dị.

Theo Lý Đán mở ra phong ấn, một cỗ khó mà miêu tả mùi thơm trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ phòng ở, thậm chí phía ngoài cây rừng cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng tốt.

"Lại là tối cao phẩm chất Kim Long tủy, khá lắm, ngươi đây đều có thể làm đến?"

Không đợi Lý Đán giải thích, một đạo tiếng thán phục chính là vang lên.

Chỉ là một cái chói mắt, ích dương đạo nhân liền đã xuất hiện ở trước mặt, hắn không có động thủ, chỉ là rướn cổ lên nhìn xem.

"Sư phụ, ngươi làm sao không chào hỏi liền tiến đến!"

Yến Thi Dao mau từ Lý Đán trong ngực đứng lên, sắc mặt đỏ bừng, giận dữ.

Ích dương đạo nhân thì hai mắt sáng lên xoa xoa tay, sau đó nhìn về phía ái đồ.

"Ngươi cô nàng này thật sự là hảo vận, đây chính là thiên địa Long Tủy, chỉ có những cái kia Chung Linh cẩm tú tuyệt thế dãy núi mới có thể thai nghén, trong đó kém nhất vì bạch long tủy, phẩm chất cao thì là hắc, đỏ, tử, hi hữu nhất thì là trước mắt Kim Long tủy, chân chính có tiền mà không mua được."

"Một giọt xuống dưới, nhưng đốn ngộ đại đạo, có thể cực hạn lĩnh ngộ tự thân quy tắc, rất nhiều Đế cấp đan dược muốn cầm nó làm thuốc dẫn đều cầu chi không được đâu."

Nghe ích dương đạo nhân giải thích, Yến Thi Dao mới mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía bình thuốc, vậy mà trân quý như vậy.

Lý Đán chỉ là cười cười, đây là từ trên thân Trư Vĩ Ba lấy được, mỗi người nhiều nhất chỉ có thể luyện hóa hai giọt, nhiều không còn hấp thu, đơn thuần lãng phí.

Nhất là nữ tử, thuần âm, nhiều nhất luyện hóa một giọt, nhiều thì thương thân.

Hết thảy tám giọt, hắn luyện hóa hai giọt, Tần Kiều U cùng Vũ Anh các một giọt.

Bây giờ còn lại bốn giọt, chính là cho Nữ Đế cùng Lục sư tỷ cùng Yến Thi Dao chuẩn bị.

Bất quá lại nhiều một giọt.

Ích dương đạo nhân chậc chậc: "Ta đã sớm muốn cho ngươi làm một giọt, nhưng có giá không thị, trước đây ít năm lão phu không phải ra ngoài rồi một chuyến sao, chính là nghe nói có Kim Long tủy hiện thế, nhưng chờ chạy tới thời điểm, đã bị người mua đi, nha đầu, hiện tại liền nuốt, lấy thể chất của ngươi, lại thêm lão phu đồng dạng quy tắc chi sen phụ trợ, tuyệt đối giúp ngươi đạp vào Chúa Tể cảnh!"

Ích dương đạo nhân không kịp chờ đợi đạo, lộ ra rất là hưng phấn.

Lý Đán nhãn tình sáng lên, nhìn ra được lão nhân này là thật tâm đối Yến Thi Dao tốt.

Nhưng Yến Thi Dao lại lắc đầu, sau đó nhìn xem Lý Đán.

"Ta cũng không cần, Lý đại ca, ngươi nuốt đi, tuyệt đối có thể nâng cao một bước!"

Ích dương đạo nhân nghe xong, lập tức gấp.

Lý Đán nhìn xem nàng, đưa thay sờ sờ sợi tóc của nàng.

"Ta đã từng nuốt, nó đối ta đã vô dụng, bản này chính là ta chuẩn bị cho ngươi lễ vật."

Yến Thi Dao hay là không muốn, cảm thấy Lý Đán là đang lừa nàng.

"Là thật, ngươi nhìn ta còn có đây này!"

Sau đó, Lý Đán lại lấy ra ba bình, trực tiếp đem một bên ích dương đạo nhân cho kinh ngạc đến ngây người ở.

Yến Thi Dao gặp đây, lúc này mới yên tâm lại.

"Tiền bối, giọt này đưa ngươi, thật rất cảm tạ ngươi!"

Sau đó Lý Đán xuất ra một bình, đưa cho ích dương đạo nhân.

Nếu như không có hắn, liền không có hiện tại Yến Thi Dao.

Mà lại đối phương là Hỗn Nguyên cảnh tu vi, bây giờ tạo mối quan hệ, về sau nói không chừng có thể giúp đỡ gấp cái gì.

Ích dương đạo nhân nhìn xem đưa tới Kim Long tủy, cười hắc hắc.

"Ngươi cái tên này thật đúng là tốt số, người khác một giọt đều cầu chi không được, ngươi lại có nhiều như vậy, hơn nữa còn ngay trước lão phu mặt khoe của, liền không sợ ta giết người cướp của a!"

Mặc dù trêu ghẹo, nhưng vẫn là rất kích động tiếp nhận, bởi vì đôi này bất luận cái gì cảnh giới người đều có trợ giúp.

Lý Đán chỉ là cười cười, bởi vì hắn không sợ..