Chương 2382: Tỷ ta không thích tỷ đệ luyến

Chương 2382: Tỷ ta không thích tỷ đệ luyến

Lý Đán buồn bực ngán ngẩm địa ngồi xổm trên mặt đất, hai cái mặt, một ngụm tỏi, kia là thật gọi một cái đã nghiền.

Sau đó nhìn một chút nơi xa bên trong căn phòng hai đóa kim sắc quy tắc chi sen, một trận vui mừng.

Từ Yến Thi Dao nuốt Kim Long tủy đã qua đi ba tháng, càng là một tháng trước, nàng thuận lợi đột phá đến Hồng Mông cảnh đại viên mãn.

Bây giờ tại Ích Dương đạo nhân trợ giúp dưới, chính hướng Chúa Tể cảnh tiến quân đâu.

"Đột nhiên có chút hối hận, sớm biết liền nên vụng trộm mang nàng rời đi, sau đó tìm một chỗ, hoặc là điện thú không gian, lấy thời gian khối không khí bao khỏa, cũng sẽ không dùng lâu như vậy!"

Lúc trước Tần Kiều U cùng Vũ Anh hấp thu Kim Long tủy lúc, Thời Gian Khối Không Khí, bao quát lần này Đoan Mộc Huyên Linh đột phá Chúa Tể cảnh, cũng có Tiểu Tam Nhi hỗ trợ.

Nhưng nói đi thì nói lại  người bình thường hấp thu một giọt Kim Long tủy, đại khái suất có thể đột phá một cảnh giới, nhưng nếu không có Ích Dương đạo nhân hỗ trợ, Yến Thi Dao đem dừng bước tại Hồng Mông cảnh.

"Cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được a!"

Lý Đán thở dài một tiếng, lại hút trượt ăn lên chén lớn rộng mặt tới.

Sau đó đi vào phòng bếp rửa chén, lại một người buồn bực ngán ngẩm ngồi.

"Cũng không biết còn cần bao lâu?"

Lý Đán tìm một chỗ một góc địa phương, linh chủ lặng yên mà ra, thẳng đến bên ngoài.

Đã qua ba tháng, cũng không biết Đồng lão có hay không liệt hỏa đường tin tức mới nhất?

Coi như không có, thuận tiện ra ngoài mua chút đồ vật cũng là có thể.

Mấy ngày qua đi, hắn lần nữa đi tới đấu giá hội, còn không có tìm Đồng lão đâu, lại đụng phải người quen.

Không phải người khác, chính là ngầm diên cùng U Hồ.

Ngoại trừ hai người bọn họ bên ngoài, đang đợi trên ghế, còn ngồi một cái sắc mặt tái nhợt, lông mày ở giữa cùng ngầm diên có chút tương tự thanh niên.

Lý Đán chắp tay sau lưng quá khứ, thuận thế ngồi vào thiếu niên này bên cạnh.

Sau đó nhìn một chút ở phía xa quầy hàng miệng cùng bên trong nhân viên phục vụ không biết đang nói cái gì nói hai người.

"Này!" Lý Đán chào hỏi.

Thanh niên nhìn về phía Lý Đán, lễ phép tính nhẹ gật đầu.

"Xem ra viên kia Đế cấp Nhất phẩm đan dược 【  Ngọc Thanh Tử Hà đan 】 dược hiệu không tệ a, mặc dù còn không có triệt để khôi phục lại, nhưng tối thiểu nhất khí tức vững vàng rất nhiều!"

Lý Đán trên dưới đánh giá một phen hắn về sau, chậm rãi mở miệng.

Thanh niên nghe xong, lập tức một mặt bất khả tư nghị nhìn về phía Lý Đán.

Cau mày.

"Ngươi là ai? Làm sao ngươi biết?"

Lý Đán cười một tiếng: "Đương nhiên là nghe ngươi tỷ nói, bất quá sự miêu tả của nàng là, ngươi đã sớm nằm ở trên giường không động được."

Thanh niên nghe xong, vô ý thức nhìn về phía trước cửa cửa sổ thân ảnh, lộ ra giật mình.

"Ngươi cũng là Hắc Ám thần điện? Hoặc là nói, là cùng tỷ ta đồng dạng thích khách rồi?"

Lý Đán lắc đầu.

"Kia là người theo đuổi? Vậy ngươi nhưng chậm một bước, sớm đã có người tại bên người nàng bồi tiếp, mặt khác, tuổi của ngươi nhìn qua cùng ta không sai biệt lắm, tỷ ta không thích tỷ đệ luyến, ngươi không có cơ hội!"

Thanh niên một mặt chăm chú.

Lý Đán nghe xong không khỏi cười lên ha hả.

Nói lên tỷ đệ luyến, cũng không biết Nữ Đế lúc ấy là thế nào đối đãi mình?

Mơ mơ hồ hồ liền cùng với nàng trên thuyền phát sinh như thế sự tình.

"Ngươi cười cái gì? Ta nói chính là thật, tỷ ta nếu là sớm mấy năm gặp được ngươi, nói không chừng sẽ cân nhắc, bây giờ thật không thích ngươi cái này một cái, không có cảm giác an toàn, thành thục ổn trọng mới là tiêu chuẩn thấp nhất."

Thanh niên nhắc nhở lần nữa.

Lý Đán cười càng mừng hơn, sau đó thở dài một hơi.

"Tốt a, xem ra ta thật không có cơ hội, chỉ hận chúng ta tại sai lầm thời gian gặp nhau."

Đối với Lý Đán có thể lạc đường biết quay lại, thanh niên rất là hài lòng.

Mà lại lão tỷ có thể nói với hắn mình, cùng đế phẩm đan dược sự tình, có thể thấy được hai người quan hệ coi như không tệ.

"Ngươi đừng nản chí, trong tay của ta có tài nguyên a, đồng thời nhận biết mấy cái mẫu tộc thiên kiêu, tên kia từng cái dáng dấp tặc xinh đẹp, ngươi đừng không tin a, tại ta không có sinh bệnh trước đó, thường xuyên cùng một chỗ tụ hội, ngươi hình dạng hoàn toàn có thể đi vào cái vòng này, đến lúc đó ta giới thiệu cho ngươi. . ."

"Lý đại sư, vậy mà thật là ngươi!"

Thanh niên lời còn chưa nói hết, ngầm diên ngạc nhiên thanh âm chính là vang lên, hai người ngẩng đầu một cái, liền thấy ngầm diên cùng U Hồ nhanh chóng mà tới.

Thanh niên một mặt mơ hồ, thấy thế nào hai người một bộ thụ sủng nhược kinh bộ dáng đâu?

"Tào phù hộ, còn đứng ngây đó làm gì, mau dậy bái kiến Lý đại sư!"

Nhìn thấy cùng Lý Đán kề vai sát cánh đệ đệ, ngầm diên vội vàng quát lớn.

Tên là Tào phù hộ thanh niên vô ý thức đứng lên, sau đó bất khả tư nghị nhìn về phía Lý Đán.

Lần này thương thế tốt lên về sau, lão tỷ nói với hắn, lần này gặp một cái quý nhân.

Người kia không riêng gì Đại Hoang cảnh tu vi, vẫn là binh gia dự bị Võ Thần.

Không, đã là một chân chính Võ Thần.

Dù sao Võ Thần tộc hợp cách tiêu chí chính là Đại Hoang cảnh.

Trừ cái đó ra, người kia vẫn là 【  số mệnh 】 đấu giá hội Đế cấp Đan sư, lão tỷ tận mắt nhìn thấy khách quý lệnh bài.

Viên kia Đế cấp Nhất phẩm đan dược, cũng là dựa vào vị đại sư này nửa gãy mua sắm tới.

Vị kia Đan sư, họ Lý, tên một chữ một cái sáng chữ.

"Lý đại sư, cám ơn ngươi, đây chính là ngu đệ Tào phù hộ!"

Ngầm diên kéo qua Tào phù hộ, một cước đá vào hai chân ổ chỗ.

Tào phù hộ lúc này hai đầu gối quỳ xuống.

Hắn cũng là đầu óc linh hoạt, không nói hai lời, liền phanh phanh đập ngẩng đầu lên.

Hắn biết là Lý đại sư cứu mình mệnh, nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới Lý đại sư sẽ như vậy tuổi trẻ.

U Hồ chuẩn tỷ phu, ta đột nhiên cảm thấy ngươi cùng ta tỷ đi quá gần, đối với việc hôn sự này, ta đầu tiên liền không đồng ý.

Một cái Đại Hoang cảnh thêm Đế cấp Đan sư người theo đuổi ở chỗ này ngồi đâu.

Ngầm diên giờ phút này kích động không thôi, nàng bản danh gọi Tào mẫn, gia nhập Hắc Ám thần điện về sau, liền nhận phía trên phân phát xuống tới thích khách danh tự.

Mà đệ đệ không phải trong điện người, cho nên danh tự chưa từng thay đổi.

Đương nhiên, cũng có một chút thích khách có thể không cần những cái kia danh hiệu, tỉ như giống Tôn Nhất Chủy như thế, bởi vì không quan trọng.

Đại đa số có danh hiệu chủ yếu sợ bởi vì tên thật, bị người thuận manh mối tra được người nhà, cho nên liên luỵ.

Lý Đán thu hồi tiếu dung, nhẹ nhàng vung tay lên, một cỗ đại lực liền đem Tào phù hộ nâng đỡ.

"Không có chuyện gì, không cần khách khí như vậy!"

U Hồ thì một mặt không có ý tứ, hướng về Lý Đán thi lễ.

"Lý đại sư, ta đã cùng trong điện báo cáo qua, ngươi kia đơn đã huỷ bỏ, còn xin yên tâm!"

Đối với điểm ấy Lý Đán đã sớm đoán được.

Nếu như không có huỷ bỏ, hiện tại không biết có mấy đám thích khách tìm hắn, nhất là nơi này vẫn là Hắc Ám thần điện đại bản doanh.

"Đa tạ!" Lý Đán nói.

U Hồ một mặt áy náy: "Ngài đừng, là ta nên hướng ngài nói xin lỗi, bởi vì tư tâm không có hảo hảo điều tra rõ ràng."

"Chuyện quá khứ liền đi qua, các ngươi hôm nay tới đây là —— "

Ngầm diên vội vàng nói: "A, là như vậy, đệ đệ ta bây giờ mặc dù chậm đến đây, nhưng tố chất thân thể vẫn là quá kém, cho nên nghĩ đến tới đây lại mua sắm một chút thuốc bổ, thần điện tại Bắc Tiên Cảnh, mà đấu giá hội lại tại nam linh cảnh, cho nên —— "

Lý Đán tỏ ra hiểu rõ, sau đó đột nhiên nghĩ đến cái gì.

"Đúng rồi, liệt hỏa đường người các ngươi có hay không nhận biết?"

Nghe đến lời này, hai người trên mặt thần sắc lập tức cứng ngắc ở, hai mặt nhìn nhau.

Mặc dù Lý Đán đối bọn hắn có đại ân, nhưng ——

Bọn hắn thân phận thật sự là Hắc Ám thần điện người, trong điện hết thảy đều là cơ mật tối cao.

Nhất là đang đứng ở chậm rãi xuất thế mấu chốt đoạn thời gian.

Lý đại sư hỏi cái này chút làm gì?

Lại muốn làm cái gì?

Tựa hồ nhìn ra hai người khó xử, Lý Đán tựa hồ minh bạch cái gì.

Đối với loại sự tình này sự tình bảo mật người, hắn vẫn là rất kính nể.

Cũng được, vẫn là thôi đi.

Chỉ có thể dựa vào Đồng lão, hoặc là chờ Yến Thi Dao sau khi đột phá, lại đi Bắc Tiên Cảnh khoảng cách gần hiểu rõ đi.

"Không có việc gì, ta cũng tìm người, các ngươi bận bịu ha!"

Lý Đán cười đứng dậy, cùng ba người cáo từ về sau, liền vào bên trong mà đi.

Hai người một mặt áy náy, thế nhưng là ——

Đột nhiên, U Hồ cảm ứng được cái gì, vội vàng từ Thần Phủ tay lấy ra lóe ra hào quang màu đỏ phù văn tới.

"Không tốt, Tôn Nhất Chủy đang cầu cứu!".