Chương 2383: Lý sư đệ, thật là ngươi sao?

Chương 2383: Lý sư đệ, thật là ngươi sao?

Tôn Nhất Chủy đang cầu cứu, cái này khiến hai người cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Bởi vì U Hồ cùng Tôn Nhất Chủy đánh cược, đã sớm kết thúc, hắn không riêng giải khai phong ấn, tại trung du bát phương màn cứ điểm lúc, hắn còn khoe khoang mình sắp bước vào Đại Hoang cảnh.

Mà lần này một đường trở về, hắn liền về tới liệt hỏa đường, sau đó vẻ mặt tươi cười, tựa hồ từ mình thần nữ nơi đó thu được chỗ tốt rất lớn.

Mà lần này hắn cũng đi theo mình một nhóm đi tới nam linh cảnh, lúc này mới tách ra không bao lâu, làm sao lại cầu cứu đi lên?

Có thể để cho một tôn Chúa Tể cảnh đại viên mãn kim bài thích khách cầu cứu, có thể thấy được gặp phải sự tình không là bình thường nhỏ.

"Tào phù hộ, ngươi cứ đợi ở chỗ này đừng có chạy lung tung, chúng ta rất nhanh liền trở về!"

Ngầm diên vội vàng sau khi nói xong, liền cùng U Hồ nhanh chóng rời đi.

"Nhìn phương vị hẳn là Thông Thiên Hà bên kia, hắn tới đó làm gì?"

"Không biết, vẫn là nhanh lên đi, liệt hỏa đường ít người, Tôn Nhất Chủy gia hỏa này lại chỉ cùng ta lưu lại phương thức liên lạc!"

"Đúng rồi, lần này đi theo bên cạnh hắn người kia gọi là cái gì nhỉ?"

"Dự bị Võ Thần Vũ Ni Mã, còn có thần nữ đệ tử."

...

Lý Đán tìm được Đồng lão.

Đồng lão thì một trận chậc chậc: "Một đoạn thời gian không gặp, ngươi thế nào thấy hồng quang đầy mặt, có chuyện tốt?"

Lý Đán tâm tình rất không tệ, thuận thế ngồi xuống.

"Đừng nói trước ta, gần nhất có cái gì tin tức không?"

Gặp Lý Đán không nguyện ý nhiều lời, Đồng lão cũng không hỏi thêm nữa, mà là lắc đầu.

"Còn không có, liệt hỏa đường ít người, chỉ có ba bốn mươi cái, từng cái hành tung quỷ bí, không tốt dò xét, số mệnh đấu giá hội cuối cùng chỉ là cái thương nghiệp cơ cấu, trong đó tin tức bộ môn chủ yếu là vì thu liễm các loại thiên tài địa bảo, những vật này. . ."

Đồng lão muốn nói lại thôi, Lý Đán cũng minh bạch.

Đã không có tin tức, hai người liền nói chuyện phiếm.

Bây giờ Lý Đán trên thân còn có vài ức Hồng Mông Châu, liền hỏi hỏi đấu giá hội bên này tương quan luyện đan bản chép tay a, đan phương a loại hình.

Đồng lão rất nhiệt tâm, vội vàng đi tìm sổ tay. . .

Vài ngày sau, trong sơn cốc.

Lý Đán bản thể như cũ tại cho mình nấu cơm ăn, đột nhiên, tựa hồ cảm ứng được cái gì, vội vàng từ phòng bếp ra.

Sau đó nhìn về chân trời bên trên kia một đạo mang máu chạy nhanh đến thân ảnh, lập tức hốc mắt đỏ lên.

"Vãn bối Lục Thi Dao, cầu kiến Ích Dương tiền bối, Yến muội muội, là ta à —— "

Lục Thi Dao một mặt cấp bách, thất tha thất thểu kém chút từ không trung rơi xuống, thậm chí miệng lớn phun máu tươi.

Giờ khắc này, Lý Đán rốt cuộc không lo được cái gì, đột nhiên từ hẻm núi trong kết giới vọt ra.

Lục Thi Dao ánh mắt hoảng hốt, nhìn xem cái kia đạo mong nhớ ngày đêm thân ảnh xuất hiện lúc, lập tức sửng sốt.

Lý Đán trong nháy mắt nhào tới, toàn thân sát cơ lạnh thấu xương.

"Ai? Là ai tổn thương ngươi?"

Lục Thi Dao nhìn xem bắt lấy nàng cánh tay, không ngừng dò xét thương thế Lý Đán, cả người mộng ở, thật lâu không có lấy lại tinh thần.

"Là ta à ——" Lý Đán vội vàng nói.

Lục Thi Dao liên tục xác định mình không có hoa mắt về sau, nước mắt trong nháy mắt liền xuống tới, đột nhiên ôm lấy Lý Đán.

Thật chặt, sợ đây là một giấc mộng.

Sợ hơn buông lỏng tay, Lý Đán liền rời đi.

Lý Đán cũng đồng dạng ôm lấy nàng, quanh thân linh lực tiến vào trong cơ thể nàng một trận dò xét, mặc dù bị thương, nhưng cũng may đều là ngoài da, cái này khiến hắn yên tâm không ít.

Từng có lúc, hắn vô số lần huyễn tưởng qua hai người gặp mặt tràng cảnh, thậm chí còn có kinh hỉ, lại không nghĩ rằng sẽ lấy phương thức như vậy.

Nhưng cũng may nàng không có việc gì.

"Ngươi đã đến, ngươi thật tới, ta, ta rất nhớ ngươi. . ."

Lục Thi Dao ôm Lý Đán, thanh âm nghẹn ngào.

Lý Đán vỗ nhè nhẹ lấy phía sau lưng nàng, không ngừng an ủi: "Không có chuyện gì, không có chuyện gì, thật có lỗi a, ta tới chậm —— "

Rất nhanh, Lục Thi Dao buông ra Lý Đán, sau đó nghiêm túc nhìn xem hắn, vươn tay tại gương mặt của hắn một trận vuốt ve.

"Ngươi gầy!"

"Ngươi cũng gầy rất nhiều!"

Lý Đán đưa nàng tai trước sợi tóc về sau vuốt vuốt, tình cảnh này, tựa hồ lại về tới Thiên Nhai Hải Các.

"Ngươi đã gặp nàng?"

Lục Thi Dao sau đó nhìn một chút phía dưới mênh mông sơn lâm, nơi này có cấm chế, nàng trước đó còn tới qua mấy lần.

Yến Thi Dao già hướng Bắc Tiên Cảnh chạy, nghe ngóng Lý Đán tin tức, nàng dành thời gian cũng tới nơi này gặp nàng một chút.

Thuận tiện nói cho tin tức.

Lý Đán nhẹ gật đầu: "Đã thấy qua, nàng đang lúc bế quan, đúng, ngươi thương thế kia chuyện gì xảy ra?"

Nhìn xem nàng đầy người vết máu, Lý Đán có chút đau lòng.

Nói tới việc này, Lục Thi Dao lập tức nhớ ra cái gì đó, vội vàng nói: "Ích Dương đạo nhân tại hay không tại, Tôn Nhất Chủy cùng Vũ Ni Mã gặp được nguy hiểm."

Lý Đán sững sờ: "Ngươi đừng vội, xảy ra chuyện gì rồi?"

Lục Thi Dao vội vàng nói khởi sự tình tiền căn hậu quả tới.

Nguyên lai nàng đã đột phá đến Hồng Mông cảnh trung kỳ, sư tôn Nữ Đế đề nghị nàng đi ra ngoài lịch luyện, bởi vì nàng bản thân có Nghiệp Hỏa Hồng Liên thể chất.

Nghiệp Hỏa người, có thể đốt hết thảy chúng sinh cùng lạnh vật.

Trải qua thương nghị, nàng có thể mượn nhờ vẫn lạc trong Thông Thiên Hà một chút tử linh, tiến hành tăng cao tu vi.

Những sinh linh kia đều là bị bên trong hung thú chỗ tập kích mà tử vong, oán niệm không cách nào tiêu tán, có chút thậm chí bởi vì đặc thù hoàn cảnh địa lý, mà sinh ra cái khác dị biến.

Tóm lại, những này vong linh dị biến chi vật, đều là nàng tăng cao tu vi tuyệt hảo "Khẩu phần lương thực" .

Trên thực tế, đầu này trưởng thành lộ tuyến rất không tệ, một đi ngang qua đến thu hoạch tương đối khá.

Tu vi của nàng cũng tại vững bước hướng Hồng Mông cảnh hậu kỳ tăng lên.

Thế nhưng là, cũng chỉ là tại Thông Thiên Hà biên giới tìm một chút chỗ như vậy.

Dù sao Thông Thiên Hà quá lớn, bên trong bí mật nhiều vô số kể, càng là hung hiểm vạn phần.

Mà liền tại mấy tháng trước, bởi vì U Hồ cùng ngầm diên muốn tới nam linh cảnh bên này làm ít chuyện, bọn hắn liền đi theo tới, ở chỗ này tìm xem.

Mà lại Vũ Ni Mã cũng cần lịch luyện.

Thật không nghĩ đến lần này vậy mà lật thuyền trong mương.

Vốn chỉ là một cái bình thường địa vực, nàng chính cùng những sinh vật kia chém giết, lại không nghĩ rằng sẽ có một đầu Đại Hoang cảnh trung kỳ hung thú tiềm ẩn ở một bên.

Nếu như không phải Tôn Nhất Chủy phản ứng kịp thời, bọn hắn khả năng tất cả đều chết rồi.

Cuối cùng hai người bọn họ liều mạng xé mở một đầu lỗ hổng, đưa nàng đưa ra ngoài.

Tay chân luống cuống nàng nhất thời tìm không thấy cầu viện người, chủ yếu nàng ai cũng không biết, mà lại nơi này lại khoảng cách Bắc Tiên Cảnh quá xa.

Chờ tiếp viện lúc chạy đến đoán chừng hết thảy đã trễ rồi.

Huống chi đối phương vẫn là một đầu Đại Hoang cảnh hung thú, ai dám hỗ trợ.

Hoặc là nói, có thể giúp đỡ người lại có mấy cái.

Cho nên nghĩ đến Yến Thi Dao sư tôn, dù sao Yến Thi Dao muội muội nói qua với nàng, nàng sư tôn thế nhưng là một tôn Hỗn Nguyên cảnh cường giả.

Lý Đán nghe xong xem như minh bạch.

Dù sao tại đến hạ du trên đường, bởi vì Ma Chủng Hạt Tử quyết đấu, bọn hắn còn bất đắc dĩ từ không gian bên trong đường hầm lâm thời ra tị nạn.

Sau đó những hung thú kia liền đối rất nhiều không gian thuyền phát khởi công kích.

Cho ta đánh trước cái xóa, ngươi gọi Yến Thi Dao vì muội muội, mà Yến Thi Dao trước đó còn nói muốn đi Bắc Tiên Cảnh nhìn ngươi tỷ tỷ này.

Hai ngươi bối phận đến cùng là thế nào luận?

Là dựa theo ta gặp các ngươi tuần tự trình tự sao?

May hai người các ngươi không biết chân tướng, bất quá dạng này cũng tốt.

Bất quá ——

"Đại Hoang cảnh trung kỳ hung thú, có thể để cho một cái Hồng Mông cảnh đào thoát?"

Điểm ấy Lý Đán là không tin, bởi vì hắn chính là Đại Hoang cảnh, đối với cảnh giới này nắm giữ lực lượng tràn đầy cảm xúc.

Chớ nói chi là Tôn Nhất Chủy cùng Vũ Ni Mã còn tại kiên trì.

Chỉ sợ, Lục sư tỷ đào thoát, là con mãnh thú kia cố ý gây nên.

Nó là hấp dẫn càng nhiều con mồi mà đến, sau đó ăn no nê.

Rất nhanh, Lý Đán liền nghĩ đến nguyên nhân trong đó.

"Ích Dương đạo nhân đang giúp trợ Yến Thi Dao tăng cao tu vi, lại ở vào điểm mấu chốt, ngươi dẫn đường, ta tùy ngươi đi —— "

Lý Đán có quyết đoán.

Cái này Tôn Nhất Chủy là Nữ Đế người, hay là hắn hảo hữu, liệt hỏa đường vốn là ít người, hắn vô luận như thế nào cũng phải đi cứu.

Còn có mình mê đệ Vũ Ni Mã.

Nếu như không phải hai người bọn họ liều mình tương trợ, Lục sư tỷ lại có thể nào thoát hiểm.

Ngươi

Nghe được Lý Đán, Lục Thi Dao sững sờ, rất nhanh kịp phản ứng: "Không được không được, ngươi tuyệt đối không thể mạo hiểm, ta suy nghĩ lại một chút biện pháp, nhất định còn có những người khác.".