Chương 2384: Ta mẹ nó, ở cữ đó sao

Chương 2384: Ta mẹ nó, ở cữ đó sao

Lục Thi Dao làm sao bỏ được để Lý Đán mạo hiểm đi, đây chính là Đại Hoang cảnh trung kỳ hung thú.

Trong đó chỗ kinh khủng, mình càng là tự mình trải qua.

"Nhất định còn có những biện pháp khác, ta suy nghĩ lại một chút..."

Lục Thi Dao gấp đến độ xoay quanh, không ngừng suy nghĩ.

Lý Đán lại ngay cả vội vàng kéo nàng, mỉm cười.

"Ngươi lại kéo dài thêm, kia hai tên gia hỏa liền phải chết, tin tưởng ta —— "

Nhìn xem Lý Đán chăm chú ánh mắt, không biết tại sao, Lục Thi Dao trong lòng không khỏi nhất an.

Trong hoảng hốt, tựa hồ lại trở về quá khứ.

Sau đó nhẹ gật đầu.

"Tốt, ta tin tưởng ngươi!"

Hai người mau chóng rời đi...

Thông Thiên Hà nào đó bộ.

Kinh khủng sóng lớn không ngừng bốc lên, mơ hồ trong đó, đáy sông chỗ sâu, càng truyền đến không biết tên tiếng thú gào, kia nhìn như hỗn độn thanh âm gần như chấn thiên, phảng phất muốn đem linh hồn của con người đều muốn lôi kéo ra.

Mà tại sóng lớn ở giữa, Tôn Nhất Chủy cùng Vũ Ni Mã máu me khắp người khổ sở chống đỡ lấy.

"Ta mẹ nó, lần này thiệt thòi lớn, súc sinh này quá giảo hoạt, một cái Đại Hoang cảnh chạy đến trước bãi nơi này hố chúng ta!"

Vũ Ni Mã phóng thích ra Hồng Mông cảnh hậu kỳ tu vi, hùng hùng hổ hổ, cũng nắm chặt đem cắm vào thân thể lân phiến cho rút ra.

Bởi vì phía trên có độc!

Chỉ có Tôn Nhất Chủy chau mày, rất nhanh phản ứng lại.

"Ngạch minh bạch, con súc sinh này là cầm trán nhóm làm mồi nhử đâu, Lục sư muội cũng là nó cố ý thả ra, chính là vì viện binh tới!"

Tôn Nhất Chủy đột nhiên quát to một tiếng.

Cái này một nhắc nhở, cũng làm cho Vũ Ni Mã kịp phản ứng.

"Ta mẹ nó, trách không được chúng ta có thể kiên trì đến bây giờ, súc sinh này là chê chúng ta thịt quá ít a, vậy làm sao bây giờ?"

Vũ Ni Mã cũng minh bạch tới, vội vàng hỏi thăm.

Tôn Nhất Chủy sắc mặt khó coi rất: "Ngạch đem U Hồ cùng ngầm diên hố, không được, đến thừa dịp bọn hắn tiến vào cạm bẫy trước đó, nhất định phải rời đi một người tiến hành nhắc nhở, trán đưa ngươi rời đi —— "

Tôn Nhất Chủy tựa hồ đã quyết định một loại nào đó to lớn quyết tâm.

Vũ Ni Mã sững sờ, lập tức cười lên ha hả: "Ta mẹ nó, muốn rời khỏi cũng là ngươi rời đi, ngươi tu vi cao nhất, cơ hội lớn nhất, giao cho ta, nói thế nào ta cũng là Võ Thần tộc."

"Không được, con súc sinh này coi trọng nhất chính là ngạch, sẽ không để cho trán có rời đi..."

Rầm rầm rầm!

Tôn Nhất Chủy còn chưa nói xong, đột nhiên bên ngoài vang lên nổ thật to âm thanh, mơ hồ xuyên thấu qua màn nước, nhìn thấy hai thân ảnh đang bay nhanh địa phóng thích thần thông.

"Xong, bọn hắn chạy đến, các ngươi đi mau!" Tôn Nhất Chủy la lớn.

Nhưng đạo này màn nước hoàn toàn che giấu thanh âm, cho dù là thần thức đều ra không được, để hai người lo lắng suông.

Chỉ là một hồi, U Hồ cùng ngầm diên sau lưng, liền đột nhiên nhấc lên một vòng cao hơn quỷ dị thủy triều, đem bọn hắn bao khỏa mà vào.

Ngược lại là Tôn Nhất Chủy cùng Vũ Ni Mã trước mặt màn nước lập tức tiêu tán.

"Chùy, nhìn thấy các ngươi không có việc gì quá tốt rồi!"

Nhìn thấy Tôn Nhất Chủy cùng Vũ Ni Mã hiện thân, U Hồ cùng ngầm diên thở một hơi dài nhẹ nhõm, vội vàng tới tụ hợp.

Tôn Nhất Chủy mặt mũi tràn đầy hối hận: "Ngạch sai, trán sai, đều là trán sai, trán đem các ngươi hố!"

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhìn thấy Tôn Nhất Chủy như thế bộ dáng, U Hồ trong lòng trầm xuống, liền vội vàng hỏi.

Tôn Nhất Chủy nhìn xem bốn phía màn nước, cùng ở bên trong nhanh chóng nhảy lên động thân ảnh, tựa hồ thấy được đối phương kia tươi cười đắc ý.

"Nơi này là Thông Thiên Hà khu vực biên giới  bình thường cao nữa là Hồng Mông cảnh hung thú ở đây tứ ngược mà thôi, lại không nghĩ rằng sẽ ẩn núp một đầu Đại Hoang cảnh trung kỳ yêu vật, " Tôn Nhất Chủy vội nói.

Lời này vừa nói ra, U Hồ cùng ngầm diên trong nháy mắt sắc mặt đại biến, bọn hắn từ bên ngoài nhìn lại, coi là hai người là từ bên trong ra ngoài khốn trụ, cho nên đánh tan.

Thậm chí phỏng đoán đến đối phương có thể là Đại Hoang cảnh, nhưng lấy bọn hắn đám người này thân pháp, hẳn là có thể chạy đi.

Không nghĩ tới lại là trung kỳ.

Tôn Nhất Chủy giờ phút này không ngừng ngắm nhìn bốn phía: "Ngạch nghĩ đến chỗ nước cạn nơi này xuất hiện một đầu Đại Hoang cảnh hung thú, đại khái suất có thể là thụ thương hoặc là những nhân tố khác, bất đắc dĩ ở đây tị nạn, tuy bị vây khốn, nhưng xin các ngươi tới hẳn là có thể hợp lực đánh giết, dạng này yêu vật nhưng toàn thân là bảo."

"Nhưng cái này đều đi qua vài ngày, trán càng nghĩ càng không đúng kình, rốt cuộc minh bạch nó là cố ý, vốn là muốn để các ngươi vớt điểm chỗ tốt, lại hại các ngươi —— "

U Hồ nghe xong xem như minh bạch.

Sau đó vỗ vỗ Tôn Nhất Chủy bả vai.

"Không có việc gì không có việc gì, cái này cũng không trách ngươi, trước mắt chúng ta vẫn là trước hết nghĩ biện pháp lao ra lại nói, nói không chừng con súc sinh này thông minh quá sẽ bị thông minh hại đâu, muốn giết chúng ta, không có đơn giản như vậy!"

U Hồ an ủi, sau đó bốn người cực nhanh xác định một cái điểm đột phá, tiến hành phá vây.

Nhưng mặc cho bốn người cố gắng thế nào, chính là không xông ra được.

Kia thật đơn giản một tầng màn nước, giống như thế gian này mạnh nhất lồng giam, thậm chí thân ở trong đó bọn hắn, lực lượng cũng tại quỷ dị tiêu tán bên trong.

Lại là một vòng đối bính về sau, ngầm diên thở hồng hộc, bay sượt mồ hôi trên đầu.

"Con súc sinh này chỉ là vây khốn ta nhóm, lại không hạ sát thủ, nó còn đang chờ cái gì? Quá tra tấn người!"

Vũ Ni Mã gắt một cái huyết thủy: "Ta mẹ nó, nó đang chờ Lục Thi Dao viện binh đâu."

U Hồ cùng ngầm diên lúc này quay đầu, trong nháy mắt nhớ tới lần này cùng nhau mà đến, còn có liệt hỏa đường vị kia thần nữ duy nhất đệ tử đâu.

"Nàng chạy đi rồi?" U Hồ hỏi.

Tôn Nhất Chủy gật gật đầu: "Ừm, bây giờ xem ra ba chúng ta tôn Chúa Tể cảnh đại viên mãn máu thực, còn không cách nào thỏa mãn nó, nó đang chờ càng nhiều con mồi đến đâu."

"Ta mẹ nó, gia hỏa này ở cữ đó sao, miệng như thế thèm!" Vũ Ni Mã lại lần nữa chửi bới nói.

Trong nháy mắt, mọi người cùng đủ nhìn về phía hắn, sau đó hai mặt nhìn nhau.

Nói không chừng thật đúng là bị gia hỏa này nói trúng, đối phương đã đến chỗ nước cạn nơi này, có lẽ cũng là bởi vì nghi ngờ tể, cần càng nhiều năng lượng bổ sung.

Dù sao tại Thông Thiên Hà chỗ sâu, các loại người cạnh tranh nhiều lắm.

"Nếu như ta nhớ không lầm, cái này Lục Thi Dao hẳn là lần đầu tiên tới nam linh cảnh đi, nàng ra ngoài đi chỗ nào tìm viện binh? Coi như tới, cũng là tận diệt, vẫn là được từ cứu!"

Ngầm diên mở miệng.

Những người khác gật gật đầu: "Các vị, đều đừng cất, các loại sát chiêu lấy ra đi, lại mang xuống coi như thật không có cơ hội."

Sau đó mấy người tiến hành truyền âm giao lưu, một lần nữa chế định kế hoạch, sau đó phá vây...

Hưu

Linh chủ Lý Đán đang cùng bản thể đồng bộ về sau, cũng cực nhanh hướng mục đích mà đi.

Dù sao trong Thông Thiên Hà, Đại Hoang cảnh hung thú có thể phát huy ra cao hơn chiến lực, như bản thể cùng linh chủ liên thủ, chắc hẳn phần thắng lớn hơn một chút.

Huống hồ làm linh chủ mà nói, bị vây Tôn Nhất Chủy cùng Vũ Ni Mã đã sớm biết hắn am hiểu dĩ giả loạn chân "Khôi lỗi".

Tại Cửu Thiên Minh bên kia sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

Rốt cục tại ba ngày sau, linh chủ hòa bản thể tại một cái tiết điểm tụ hợp.

Nhìn thấy giống nhau như đúc Lý Đán lúc, Lục Thi Dao giật nảy mình.

"Yên tâm, khôi lỗi mà thôi!" Lý Đán vội vàng giải thích.

Lục Thi Dao lúc này mới yên tâm.

Sau đó nhìn về phía nơi xa kia sóng cả chập trùng mặt nước, đại khái xác định.

"Ngươi cứ đợi ở chỗ này!" Lý Đán phân phó nói.

Lục Thi Dao lắc đầu liên tục: "Ta cũng gần như hoàn toàn khôi phục, có thể giúp ngươi một tay."

Lý Đán cười một tiếng, nhẹ nhàng sờ lên gương mặt của nàng: "Ngoan, nghe lời, con súc sinh này thông minh đây, không chừng giữ lại hậu thủ gì, ta có thể ứng đối!"

Vừa nói đỉnh đầu chỗ chậm rãi ngưng hiện ra một đóa nhỏ gấp bội ngân sắc quy tắc chi sen.

Nhìn xem tiểu hào quy tắc chi sen, Lục Thi Dao trực tiếp kinh hãi che miệng.

"Lớn, Đại Hoang cảnh, ngươi..."

Lý Đán nhẹ gật đầu: "Cho nên, giao cho ta đi!"

Sau đó hai người trong nháy mắt đạp không mà đi.

Lục Thi Dao nhìn xem Lý Đán bóng lưng, trong lòng kiêu ngạo vô cùng.

Từ Thiên Nhai Hải Các đến ba ngàn tiểu thế giới, lại đến tứ đại tiên triều, cùng lập tức siêu cấp đại lục, mình lại thế nào đuổi theo đều đuổi không kịp cước bộ của hắn.

Nhưng

Loại an toàn này cảm giác lại là như thế địa để cho người ta an tâm.

"Nhất định phải coi chừng a!"

Lục Thi Dao yên lặng cầu nguyện..