Chương 2385: Chân chính Võ Thần đến rồi!

Chương 2385: Chân chính Võ Thần đến rồi!

"Ta mẹ nó, lần này thật muốn ngỏm tại đây, căn bản là không xông ra được, ta còn không có trở thành chân chính Võ Thần đâu, gia gia, nãi nãi, tôn nhi có thể muốn đi trước một bước!"

Vũ Ni Mã phun máu, toàn thân bủn rủn, thể nội có thể điều động linh lực càng là không ngừng giảm bớt.

Giờ phút này một trận kêu rên.

Những người khác đồng dạng không dễ chịu.

Nhưng cũng sợ không phải nước ấm nấu ếch xanh, mà là cho đến bây giờ, đầu hung thú kia cũng không từng lộ diện.

Cho dù là vừa mới bắt đầu, Vũ Ni Mã chờ cũng chỉ là nhìn thấy một con mọc đầy lân phiến đại thủ đánh lén bọn hắn mà thôi.

Đùa bỡn, đây là tinh khiết đùa bỡn.

"Có lẽ hôm nay, chúng ta thật phải bỏ mạng ở chỗ này!" U Hồ thở hồng hộc, sau đó nhìn về phía ngầm diên.

Hắn cảm giác mình có lỗi với nàng.

Cho tới nay, nàng đều là đang vì mình đệ đệ bôn ba lao lực, thật vất vả đệ đệ thân thể có khởi sắc, nàng muốn vì mình đi sống lúc, lại bị hắn mang đến nơi này.

"Ngầm diên, nếu như lần này ra không được, ta muốn nói, ta vui..."

"Ngươi im miệng!"

U Hồ còn chưa nói xong, đột nhiên bị đánh lui trở về ngầm diên trực tiếp đánh gãy hắn.

U Hồ kinh ngạc nhìn nàng, sắc mặt chậm rãi ảm đạm xuống.

Nguyên lai ——

"Ngươi không thấy những lời kia quyển tiểu thuyết sao, nói câu nói này, đều sẽ có bất hảo chuyện phát sinh, bí đao, ngươi không mang theo lão nương lao ra, tính là gì nam nhân? Cái này khiến ta làm sao có cảm giác an toàn?"

Ngầm Tobiichi lau khóe miệng vết máu hô.

U Hồ sững sờ, rất nhanh hai mắt sáng lên, liên tục gật đầu.

Nhưng lập tức liền phản ứng lại: "Không phải, làm sao ngươi biết ta bản danh gọi bí đao?"

Nhưng ngầm diên không có thời gian trả lời hắn, tiếp tục hướng về một cái tiết điểm xung phong liều chết tới.

"Bày ra! ! !"

Đúng lúc này, tu vi yếu nhất Vũ Ni Mã đột nhiên quát to lên.

Đám người vội vàng quay đầu, lúc này mới phát hiện Vũ Ni Mã trong tay Hắc Thương Kiếm chính phát ra u quang, thậm chí kiếm đầu chỉ hướng bên ngoài.

Vũ Ni Mã càng là mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, nguyên bản tuyệt vọng trên mặt một lần nữa phun lên hi vọng.

"Dự bị Võ Thần, phụ cận có tộc ta dự bị Võ Thần, hắn cảm ứng được ta, đang toàn lực chạy đến cứu viện..."

Vũ Ni Mã vừa hưng phấn nói đến chỗ này, đột nhiên nghĩ tới điều gì, tranh thủ thời gian ngắm nhìn bốn phía màn nước, liều mạng hô.

"Đừng tới đây, đừng tới đây a huynh đệ —— "

Thậm chí cực nhanh đem Hắc Thương Kiếm thu lại, tránh cho bị cảm ứng được mà cung cấp vị trí chính xác.

Những người khác đồng dạng thở dài một hơi.

Dự bị Võ Thần, cao nữa là giống như bọn hắn Chúa Tể cảnh.

Thậm chí còn không bằng đâu, tỉ như U Hồ cùng ngầm diên biết trung du vị kia gọi Vũ Anh, chính là Hồng Mông cảnh.

Trừ phi ——

Hai người nghĩ đến vài ngày trước tại đấu giá hội thấy Lý Đán, vị này binh gia dự bị Võ Thần, đã trở thành chân chính Võ Thần!

Có lẽ hắn tới mấy người còn có cơ hội sống sót xuống dưới, nhưng khi đó căn bản không có phiếm vài câu, người ta tìm hiểu liệt hỏa đường tin tức lúc, hai người đều lấy trầm mặc cự tuyệt.

Lúc này cần hỗ trợ lại nghĩ tới hắn.

Các loại, dự bị Võ Thần thí luyện chi địa là có phân chia, hạ du ngoại trừ Vũ Ni Mã, cũng chỉ có Lý Đán ở chỗ này.

Mà vừa rồi Vũ Ni Mã cảm ứng được đối phương, nói không chừng thật là có có thể là hắn.

"Vũ Ni Mã, đem ngươi kiếm kia phóng xuất!"

U Hồ tranh thủ thời gian hô, nói không chừng đây thật là bọn hắn cơ hội duy nhất.

Vũ Ni Mã lập tức lắc đầu cự tuyệt, đồng thời lộ ra thấy chết không sờn thần sắc: "Không được, ta cho dù chết, cũng không thể hố những người khác."

"Người kia có thể là Lý Đán, là một tôn chân chính Võ Thần, ta thấy tận mắt hắn chém giết qua hai tôn Đại Hoang cảnh."

U Hồ vội vàng giải thích.

Lời này vừa nói ra, Vũ Ni Mã trong nháy mắt sững sờ, liên tiếp Tôn Nhất Chủy cũng nhìn sang.

"Lý Đán, là ta binh gia cái kia Lý Đán sao?"

Vũ Ni Mã tranh thủ thời gian tới kích động hỏi thăm.

Đây chính là thần tượng của hắn, bằng vào sức một mình, sửng sốt đem Cửu Thiên Minh quấy long trời lở đất.

Đằng sau chạy tới tất cả thiên kiêu, đồng dạng bị đùa bỡn trong lòng bàn tay.

U Hồ lộ ra quả nhiên thần sắc.

Lý Đán lấy ra Thanh Thương Kiếm, đã chứng minh binh gia thân phận, bây giờ Vũ Ni Mã càng là một câu nói toạc ra.

Mình lúc ấy thật là lung tung điều tra một phen, cũng may thừa nhận sai lầm, nhận phạt, triệt tiêu cái này một đơn.

"Chính là hắn, hắn ngay tại hạ du nơi này, vài ngày trước ta còn đụng phải hắn, nói không chừng ngươi cảm ứng chính là hắn." U Hồ cấp tốc nói.

Tôn Nhất Chủy tranh thủ thời gian tới, không thể tưởng tượng nổi: "Ngươi đừng nói cho ngạch, trước đó chúng ta một đám người đánh cược đối tượng chính là hắn?"

U Hồ gật gật đầu: "Chính là hắn a, ngươi biết?"

Tôn Nhất Chủy sững sờ, nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Mà vội vàng xuất ra Hắc Thương Kiếm Vũ Ni Mã cũng mới kịp phản ứng: "Ngươi mới vừa nói, ta vị sư huynh này là cảnh giới gì?"

Ông

Ngay tại sau một khắc, một tiếng thanh thúy kiếm ngân vang đột nhiên tại cái này mênh mông ảm đạm giữa thiên địa vang lên.

Dù là thân ở bị ngăn cách màn nước bên trong, bốn người đều rõ ràng nghe được đạo thanh âm này.

Kiếm kia ngâm giống như từ viễn cổ mà đến, mang theo khí thế không thể địch nổi ầm vang tại nổ tung.

Rất nhanh, đã nhìn thấy một đạo dài đến trăm trượng kiếm khí, như dải lụa màu xanh dẫn dắt phong lôi, ầm vang tại đỉnh đầu bọn họ rơi xuống.

Một kiếm chi thế, như sơn băng hải tiếu!

Răng rắc!

Một tiếng thanh thúy thanh âm vang lên, tại bốn người ánh mắt khiếp sợ dưới, bọn hắn đem hết toàn lực đều không xông phá màn sáng, vào lúc này vậy mà xuất hiện một cái khe, tùy theo càng lúc càng lớn, sau đó ầm vang vỡ vụn.

Đương không khí mới mẻ tiến vào về sau, bọn hắn mới hậu tri hậu giác, mình chờ tự do.

Không lo được cái gì, vội vàng chạy ra ngoài.

Lúc này mới chú ý tới, chói mắt dưới ánh mặt trời, một thân ảnh như Kiếm Tiên đứng lơ lửng trên không.

Quần áo phần phật, áo trắng đeo kiếm, một màn này, thành bốn người cả một đời đều không quên được hình tượng.

"Sư huynh —— "

Khi thấy Lý Đán hình dáng về sau, Vũ Ni Mã hai mắt bốc lên tinh, cũng nhịn không được nữa la lớn.

Lý Đán nhàn nhạt nhìn lại, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Cái này U Hồ cùng ngầm diên lúc nào bị tù ở bên trong?

Bọn hắn không phải tại đấu giá hội sao?

Nhưng lúc này rất rõ ràng không phải nói chuyện phiếm thời gian, hắn phất phất tay, ra hiệu bốn người hướng nơi xa điểm, sau đó ánh mắt sáng rực nhìn về phía đáy nước.

"Tổn thương nàng một sợi tóc người, chết!"

Rống

Đột nhiên, dưới đáy nước đột nhiên truyền đến một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thậm chí lập tức toàn bộ mặt nước đều thành màu đỏ.

Ngay sau đó, linh chủ Lý Đán vọt ra khỏi mặt nước, càng có một đầu to lớn hắc long tại sau lưng quấn quanh.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Một đạo không phân rõ nam nữ thanh âm từ này phiến thiên địa vang lên, trong đó lạnh lẽo thấu xương, để Vũ Ni Mã bốn người toàn thân lông tơ đều đứng đấy.

Ngay sau đó, một cái cự đại yêu thú đầu lâu từ trong nước chậm rãi lên, nó toàn thân bao trùm lấy lớp vảy màu xanh lam, đang khi nói chuyện, càng có gợn sóng lưu chuyển, chấn thiên địa oanh minh.

Bất quá giờ khắc này ở đầu lâu một bên, xuất hiện một cái cự đại lỗ máu, bên trong chính cốt cốt hướng ra bốc lên máu, còn có ngọn lửa màu đen đang thiêu đốt ăn mòn.

Lý Đán lạnh giọng một tiếng, cũng không cùng nó nói nhiều một câu nói nhảm.

Một tay hướng xuống một chỉ.

"Nguyên Từ Ngũ Chỉ Sơn!"

Ầm ầm ở giữa, bầu trời đột nhiên ngưng hiện ra một tòa nhìn không thấy cuối Ngũ Chỉ sơn, toàn bộ mặt nước càng là tại thời khắc này sát na sụp đổ hạ ngàn mét.

Thi triển « Hắc Long Trấn Đế Quyết » linh chủ lập tức tiến hành 【  thương thế gửi lại 】 khôi phục đỉnh phong.

Hai tay nhanh chóng kết ấn.

"Đại Lực Lục Hoàng Quyền!"

Vô số nắm đấm màu vàng óng ầm vang đối bao trùm xuống dưới.

"Hôm nay liền để ta xem một chút, ngươi gan đến cùng lớn bao nhiêu, dám đả thương ta người!"

Lý Đán cầm trong tay Thanh Thương Kiếm, trực tiếp ép xuống.

Trong lúc nhất thời thiên địa oanh minh, càng có vô số kinh khủng lôi đình bao trùm bạo tạc.

Thần huy tràn ngập, làm cho người sợ hãi.

Nhìn thấy khủng bố như thế quyết đấu, Vũ Ni Mã xoa xoa khóe mắt nước mắt.

"Ta mẹ nó, chưa hề không nghĩ tới ta tại sư huynh trong lòng vậy mà lại chiếm cứ vị trí trọng yếu như vậy, nghe không, các ngươi đều nghe không —— "

Những người khác cùng nhau nuốt nước miếng một cái, liên tục gật đầu.

Chân chính Võ Thần, quả thật là đáng sợ a!

Cảm tạ 【  lạc đường mèo 】 đại lão 1 1 tấm nguyệt phiếu cùng 3213 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài..