Chương 2386: Hắn còn có một cái khác lão bà? (cầu đặt mua)

Chương 2386: Hắn còn có một cái khác lão bà? (cầu đặt mua)

Đại Hoang cảnh chiến đấu là đáng sợ, nhất là song phương không giữ lại chút nào địa chém giết.

Đương phát giác được xa xa Lục Thi Dao tại lúc, Tôn Nhất Chủy bọn người mau chóng tới.

Lúc này bọn hắn đã liên tục liều mạng vài ngày, coi như muốn giúp đỡ cũng không có nhiều khí lực.

"Lục sư muội, ngươi không có việc gì quá tốt rồi!"

Nhìn thấy Lục Thi Dao bình yên vô sự, Tôn Nhất Chủy cao hứng không thôi.

Toàn bộ Hắc Ám thần điện một trăm linh tám cái đường khẩu, mà thần nữ chỉ có sáu vị, bọn hắn người ít nhất liệt hỏa đường liền có một vị.

Mà vị này thần nữ đệ tử duy nhất, lại về sau thành tựu không thể đoán trước Lục Thi Dao, an nguy là quan trọng nhất.

Có thể nói như vậy, coi như mình vẫn lạc, cũng muốn cam đoan nàng còn sống.

Nhìn thấy Tôn Nhất Chủy cùng Vũ Ni Mã, Lục Thi Dao cũng là cảm kích không thôi, càng nhiều hơn chính là ngầm thư một hơi.

Đều vô sự liền tốt!

U Hồ thở hồng hộc, hồ nghi nhìn thoáng qua Lục Thi Dao.

Không phải nói nàng đã chạy ra đã mấy ngày sao, chẳng lẽ lại một mực tại nơi này đợi?

"Ta mẹ nó, Thi Dao muội tử, thấy không, ngươi trông thấy không, đây chính là ta binh gia Võ Thần, táp không táp? Liền hỏi ngươi táp không táp?"

Vũ Ni Mã tới sau lập tức khoe khoang.

Từ Lý Đán hiện thân về sau, gia hỏa này vẫn ở vào phấn khởi trạng thái.

Nói xác thực, là đắc ý!

Cái này khiến Tôn Nhất Chủy ba người tràn đầy im lặng.

Ngươi lợi hại, ngươi Võ Thần tộc cũng lợi hại.

Là sư huynh của ngươi đã cứu chúng ta tất cả mọi người, cái này được đi.

Vẫn là tranh thủ thời gian khôi phục đi hỗ trợ đi.

Lục Thi Dao lại một mặt kinh ngạc nhìn về phía Vũ Ni Mã: "Lý sư đệ gia nhập vào ngươi Võ Thần tộc rồi?"

Vũ Ni Mã thân phận nàng là biết đến, còn có một cái đến từ trung du Nguyệt Quang tộc Nguyệt Chiêu cô nương.

Hai người mặc dù tại Hắc Ám thần điện bên ngoài ở lại, nhưng bởi vì Tôn Nhất Chủy quan hệ, nàng cũng là thường xuyên ra nhìn xem, cho nên quan hệ tương đối tốt.

Chỉ là nhiều năm trước Nguyệt Chiêu cô nương đột phá Hồng Mông cảnh về sau, đột nhiên đi không từ giã, đồng thời lưu lại thư nói có chuyện quan trọng muốn làm, cứ để lo lắng, bây giờ cũng chầm chậm cắt đứt liên lạc.

Vũ Ni Mã sững sờ, trên mặt nụ cười hưng phấn trực tiếp cứng ngắc ở: "Lý sư đệ? Ngươi biết ta sư huynh?"

Lời này vừa nói ra, để Lục Thi Dao lại lần nữa có chút mơ hồ: "Sư huynh của ngươi? Thái Hoa Phong cũng không có... Không phải, này sao lại thế này?"

Nhìn xem mơ hồ hai người, một mực chau mày ngầm diên đột nhiên kịp phản ứng.

"Ta nói ta ở đâu gặp qua Lý đại sư, là chân dung của ngươi!" Ngầm diên đột nhiên hô.

Tại trung du lúc, U Hồ cùng huyết nhận ba người đánh cược, nàng cũng tiến tới nhìn Cửu U tộc treo thưởng chân dung, lúc ấy đã cảm thấy có chút quen thuộc, nhưng chính là nghĩ không ra.

Về sau đi theo đến phục kích hiện trường, càng thêm quen thuộc.

Bây giờ nghe Lục Thi Dao kiểu nói này, lập tức nghĩ tới.

Liệt hỏa đường thần nữ trở về, còn mang theo một cái thân hoài Nghiệp Hỏa Hồng Liên thể chất đệ tử, lòng hiếu kỳ bạo rạp nàng lại có thể nào không đi đến một chút náo nhiệt.

Thậm chí còn cùng Lục Thi Dao từng có trò chuyện, lúc ấy ở trên bàn sách vội vàng liếc qua.

"Lý đại sư là ngươi tìm đến?" Ngầm diên vội hỏi.

Lục Thi Dao gật gật đầu, càng nhiều hơn chính là kinh ngạc: "Các ngươi đều biết hắn?"

Tôn Nhất Chủy cùng U Hồ hai mặt nhìn nhau, cũng không dám tin nhìn về phía Lục Thi Dao.

"Hắn là ngươi sư đệ?"

Lục Thi Dao gật gật đầu, một mặt không có ý tứ, nhưng sự thật chính là như vậy.

Lần này bốn người đều mơ hồ, Vũ Ni Mã càng là vội vàng nói: "Ngươi cũng là binh gia?"

"Cái gì binh gia? Ta là Anh Lạc Phong, các ngươi đều đang nói cái gì? ..."

Rầm rầm rầm!

Mấy người rắc rối quan hệ phức tạp còn không có làm rõ, nơi xa hắc long gào thét, lôi đình tứ ngược, kiếm khí quét ngang.

Ngay sau đó một cỗ kinh khủng bạo tạc ầm vang mà lên.

Cái này khiến Tôn Nhất Chủy mặt mũi tràn đầy khẩn trương: "Không tốt, đây là Đại Hoang cảnh tự bạo!"

Những người khác nghe xong, không lo được những vật này, tranh thủ thời gian nhìn lại.

Cũng may Lý Đán đạo thân ảnh kia vẫn còn, này mới khiến bọn hắn cùng nhau thở phào nhẹ nhõm.

Lúc này Lý Đán lồng ngực có chút chập trùng, nhìn phía dưới to lớn thi thể, cuối cùng là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Linh chủ hòa bản thể liên tiếp sử dụng « Nguyên Từ Ngũ Chỉ Sơn » trấn áp, « Đại Lực Lục Hoàng Quyền » cùng « Hắc Long Trấn Đế Quyết » tại thương thế gửi lại dưới, liên tục nhiều lần sử dụng.

Càng là mượn nhờ đường hầm thời gian như quỷ mị tập kích, linh chủ đến cuối cùng trước mắt, trực tiếp lấy Đại Hoang cảnh tự bạo, rốt cục đưa tiễn đầu hung thú này cuối cùng đoạn đường.

Hoàn mỹ kết thúc!

Sau đó, hai tay của hắn một nắm, một đầu khó có thể tưởng tượng mà tàn phá to lớn hung thú thi thể từ trong nước trôi nổi mà ra, không có vào điện thú trong không gian.

Lại có thể đi tìm Đồng lão, mới đầu mấy chục cỗ Huyết Yêu tộc Chúa Tể cảnh thi thể, sau đó Cửu U tộc hai cái Đại Hoang cảnh sơ kỳ trưởng lão thi thể, lần này lại là một tôn Đại Hoang cảnh trung kỳ.

Chậc chậc, tiền này chính là xài không hết.

Sau đó dưới chân khẽ động, đã đến mấy người trước mặt.

"Rời khỏi nơi này trước đi, dạng này oanh động đoán chừng rất nhanh sẽ khiến rất nhiều người chú ý, ta cũng cần khôi phục!"

Một ngày qua đi, hắn còn có 【  thương thế giáng lâm 】 đâu.

Lục Thi Dao một mặt lo lắng, tranh thủ thời gian đi vào Lý Đán bên người nhẹ nhàng bắt hắn lại tay.

Lý Đán mỉm cười, vuốt một cái mũi quỳnh của nàng.

"Yên tâm đi, không có việc gì, ngươi nhìn ta trên thân ngay cả vết thương đều không có!"

Lục Thi Dao lúc này mới cười vui vẻ.

"Ừm, ta tin tưởng ngươi!"

Nhìn xem hai người thân mật như vậy cử động, bốn người đâu còn không rõ bọn hắn quan hệ.

Không còn nói cái gì, Tôn Nhất Chủy lúc này lấy ra không gian thuyền, đám người ngồi rời đi.

Vài ngày sau, bọn hắn đi tới Ích Dương đạo nhân ngoài sơn cốc, cũng không có lựa chọn đi vào, mà là ngay tại chỗ hạ trại, miễn cho ảnh hưởng.

Dù sao bọn hắn cũng ở lúc mấu chốt, Lục Thi Dao cần cứu, Yến Thi Dao cũng cần bảo hộ, lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt a.

Bất quá hắn giờ phút này sắc mặt trắng bệch, thương thế giáng lâm sau hao tổn nguyên khí quá lớn, chủ yếu là nhiều loại sát chiêu điệt gia, vẫn là rất phí khí lực.

Lục Thi Dao một mặt địa lo lắng, ở bên người từng li từng tí địa chiếu cố.

Nhìn Tôn Nhất Chủy cùng Vũ Ni Mã thỉnh thoảng lấy ánh mắt giao lưu.

Về phần U Hồ cùng ngầm diên sớm đã rời đi, bọn hắn phải đi đấu giá hội bên kia tiếp đệ đệ Tào phù hộ đi.

"Thái Hoa Phong, Võ Thần tộc, binh gia? Sư tỷ, sư huynh, ở trong đó quan hệ ngươi làm rõ ràng sao?"

Tôn Nhất Chủy truyền âm.

Vũ Ni Mã ngồi xổm ở một bên, lông mày sớm đã nhăn thành một cái chữ Xuyên.

Sau đó dùng sức gãi gãi đầu.

"Ta mẹ nó, đầu óc thiêu đến hoảng, ngươi giúp ta phân tích phân tích!"

Tôn Nhất Chủy lập tức lắc đầu: "Ngạch cũng mặc kệ, đây là chuyện nhà của ngươi."

"Ta mẹ nó, ngươi đừng quên, ta vị này binh gia sư huynh trong tay còn có một cây ngươi Hắc Ám thần điện hôn khế đâu, cẩn thận ta cổ động sư huynh đem ngươi vị kia thần nữ cưới, đến lúc đó ngươi liệt hỏa đường nhưng lại không chủ tâm cốt!"

Vũ Ni Mã uy hiếp nói.

Tôn Nhất Chủy sững sờ, lập tức đầy mặt tiếu dung quá khứ: "Mẹ nó a, hai ta quan hệ thế nào, chẳng phải phân tích sao, kia trán liền từ Thanh Vân Châu bên kia phân tích lên, kia là trán cùng ngươi sư huynh lần thứ nhất gặp mặt, lúc ấy chi nhánh Huyết Yêu tộc..."

... ...

Sau sáu ngày, U Hồ đám ba người đuổi tới.

Lý Đán hiện tại bị thương, lần này lại cứu được bọn hắn một mạng, lại thêm viên kia Đế cấp đan dược, cùng tại trung du thủ hạ lưu tình, lúc này cũng không thể vong ân phụ nghĩa rời đi.

Như thế nào đi nữa cũng phải thủ hộ hắn triệt để bình phục lại nói.

Dù sao thật vất vả mới bắt được một cái báo ân cơ hội.

Nhìn thấy Lý Đán còn tại bên kia chữa thương, không để ý tới thanh suy nghĩ Vũ Ni Mã hỏi hướng U Hồ.

"Lúc ấy nghe ngươi ý tứ, cũng nhận biết ta sư huynh? Đem ngươi tình huống bên này nói cho ta một chút thôi, " Vũ Ni Mã truy vấn.

U Hồ nhìn phía xa Lý Đán, hạ giọng nói: "Nói ám sát sự tình hay là hắn một cái khác lão bà sự tình?"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người trong nháy mắt tới Bát Quái, hai mắt sáng lên, cùng nhau nói: "Lão bà!"

U Hồ quỷ quỷ túy túy tranh thủ thời gian thiết trí một cái cách âm kết giới: "Chuyện này liền nói đến nói lớn, chủ yếu là ta dò thăm, đương nhiên, cũng có rất nhiều người làm chứng, thậm chí có Ảnh Tượng Thạch, tại thượng du có một cái Quảng Hàn khuyết...".