Chương 2387: Ngươi cùng Nữ Đế chuyện gì xảy ra?

Chương 2387: Ngươi cùng Nữ Đế chuyện gì xảy ra?

Nhoáng một cái nửa tháng mà qua, Lý Đán lúc này mới khôi phục một chút.

Nhiều người, không thể sử dụng thời gian khối không khí, nếu không đã sớm tốt.

Thậm chí bởi vì ngày hôm qua linh chủ cùng bây giờ bản thể đồng dạng không có khôi phục, hắn đều không có lựa chọn ngưng hiện, bây giờ không vội, vẫn là chờ triệt để khôi phục rồi nói sau.

Bất quá ——

Lý Đán nhìn về phía Tôn Nhất Chủy bọn người, đám người kia nhìn về phía mình ánh mắt làm sao là lạ?

Sau đó lại nhìn một chút U Hồ cùng ngầm diên, bừng tỉnh đại ngộ.

Đoán chừng là bởi vì viên kia Đế cấp lệnh bài sự tình, để bọn hắn sai lầm cho rằng ta là Đế cấp Đan sư đi.

Thỏa thích cúng bái đi, trước mắt ta mặc dù còn không phải, nhưng sẽ có một ngày sẽ đạt tới.

Lần này liền xài trọng kim từ Đồng lão nơi đó mua một nhóm nguồn gốc từ tại Đế cấp Đan sư bản chép tay, thậm chí còn có một ít đan phương.

Chờ những này việc vặt kết thúc về sau, ta liền có thể hảo hảo nếm thử Bát phẩm đan dược.

"Chúng ta đi vào trước xem một chút đi!"

Sau đó, Lý Đán dẫn Lục Thi Dao tiến vào sơn cốc.

Nơi này dù sao cũng là Ích Dương đạo nhân ẩn cư chi địa, chính mình đều là khách nhân, lại có thể nào tùy tiện đem ngoại nhân đưa vào đi đâu.

Theo tiến vào về sau, từ xa nhìn lại, gian kia trong phòng, hai đóa chói mắt kim sắc quy tắc chi sen đang chậm rãi xoay tròn lấy.

Cường đại uy áp để Lục Thi Dao đều có loại cảm giác không thở nổi.

"Thật thật hâm mộ!"

Nghe nói Yến Thi Dao lần này sẽ đột phá Chúa Tể cảnh, Lục Thi Dao tỏ rõ vẻ ước ao.

Lý Đán thì nhẹ nhàng ôm nàng, một tay lật một cái, một giọt Kim Long tủy liền xuất hiện tại lòng bàn tay.

"Ta nhìn ngươi khoảng cách hậu kỳ cũng không coi là xa xôi, mà lại Nữ Đế bên kia cùng ngươi là đồng dạng quy tắc chi sen, có nàng hỗ trợ, đến lúc đó ngươi cũng có thể đột phá đến Chúa Tể cảnh."

Lục Thi Dao nghe xong, trở nên kích động.

Mừng rỡ tiếp nhận Lý Đán chuẩn bị lễ vật.

"Cám ơn ngươi!" Lục Thi Dao nhìn chung quanh một chút, đột nhiên tại Lý Đán trên gương mặt đưa lên một hôn.

Lý Đán cười hắc hắc, lập tức ôm nàng, vừa muốn làm cái gì, Lục Thi Dao lại chỉ một ngón tay điểm tại trên bờ môi của hắn, giả bộ như giận dữ dáng vẻ.

"Hiện tại nên nói cho ta một chút, ngươi cùng ta sư tôn chuyện a?"

Lý Đán trên mặt biểu lộ lập tức cứng ngắc ở, tràn đầy chột dạ.

"Cái... cái gì —— "

Lục Thi Dao hừ một chút.

"Ta cùng với nàng mặc dù có sư đồ danh phận, nàng cũng hoàn toàn chính xác dốc lòng dạy bảo ta, nhưng ta có thể cảm nhận được, nàng chưa hề coi ta là qua đồ đệ đối đãi qua, trước kia ta tưởng rằng chúng ta cùng ở tại tứ đại tiên triều bên kia đợi qua."

"Dù sao khi đó ta còn chưa bái nàng vi sư, thậm chí không biết coi như qua cùng thế hệ, thế nhưng là —— "

Lục Thi Dao nói nơi đây, đột nhiên cười giả dối, thậm chí còn có chút u oán.

"Hồi đến Hắc Ám thần điện về sau, nàng mỗi lần cùng ta ở chung hoặc là chỉ đạo lúc, luôn luôn hữu ý vô ý sẽ né tránh con mắt của ta, giống như... Giống như làm cái gì chột dạ sự tình đồng dạng."

"Nhất là liệt hỏa đường ít người, cùng mỗi ngày nàng đối mặt các loại khó giải quyết sự kiện, để nàng áp lực rất lớn, rất nhiều ban đêm nàng đều sẽ xách vài hũ rượu tới tìm ta uống, có lẽ vào lúc đó nàng mới có thể cùng ta không có gì ngăn cách."

"Ngươi biết không, say rượu sau nàng cùng ta nói chuyện chủ đề, mười câu có bảy câu là ngươi, mà lại muốn so ta biết kỹ càng rất nhiều, đương nhiên, khi đó ta ở phía dưới đem hết toàn lực công lược Tử Vi cổ tinh, chỉ vì cho ngươi lưu đầu đường lui."

"Khi đó chắc hẳn các ngươi liền quen biết đi, còn có ngầm diên nâng lên tấm kia chân dung, đây không phải là ta vẽ ra, là say rượu sau nàng vẽ, bởi vì tại say rượu lúc nàng mới có thể hiện ra mình, tỉnh rượu về sau, nàng vẫn như cũ là cái kia lạnh như băng thần nữ, cho nên ta thu vào..."

Nghe Lục sư tỷ biết tất cả mọi chuyện, Lý Đán trong lòng ngũ vị tạp trần, đương nhiên càng nhiều hơn chính là mừng thầm.

Thật là mừng thầm.

Trước đó tại hạ giới đối kháng Trùng tộc lúc, Nữ Đế không ngừng giúp đỡ mình, thậm chí còn đối với hắn xuống cấm chế, không cho hắn cùng Lục Thi Dao hoặc là Yến Thi Dao thân cận.

Khi đó hắn đối nàng một chút hành vi còn không quá lý giải, chỉ coi là mình từ một đầu trùng mẫu chỗ ẩn thân đem viên kia bất tử trứng móc ra, sau đó không ngừng săn giết Trùng tộc Hoàng tộc huyết nhục cung cấp nuôi dưỡng nàng, giữa song phương một loại ăn ý hỗ trợ.

Nhưng về sau tại mình thấy được nàng dung mạo, tại giới thuyền biển trong khoang thuyền phát sinh một màn, hạ thân ấn ký, cùng bây giờ nghe Lục Thi Dao, cái này khiến Lý Đán cảm nhận được rõ ràng, cái kia ngự tỷ Nữ Đế, trong lòng có chính mình.

"Cười ngây ngô cái gì đâu?"

Lục Thi Dao cáu giận nói.

Lý Đán lúc này mới hậu tri hậu giác che miệng lại.

"Cái kia, chuyện này, nói như thế nào đây, một câu hai câu cũng nói không rõ ràng."

Lý Đán nhất thời thật đúng là không biết nên giải thích thế nào.

Lục Thi Dao hai tay ôm ngực, một bộ hưng sư vấn tội dáng vẻ.

"Được a, vậy ngươi nói cho ta một chút, thượng du Quảng Hàn khuyết hoa khôi Tần Kiều U cố sự thôi, ta người này hiện tại đặc biệt thích nghe Bát Quái —— "

Lục Thi Dao răng ngà cọ xát, hoả tinh tử văng khắp nơi, ngoài cười nhưng trong không cười chất vấn.

Lý Đán sững sờ, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Làm sao ngươi biết?"

"U Hồ đám người kia đừng tưởng rằng sử dụng cách âm kết giới ta liền nghe không tới, quy tắc của ta chi sen cũng không vẻn vẹn chỉ là... Ngươi đừng ngắt lời, thần nữ sự tình ta có thể tạm thời không hỏi, cái này Tần Kiều U ngươi nhất định phải nói với ta rõ ràng."

Đến, còn có cái gì tốt ẩn tàng, một ngày nào đó sẽ biết.

Lý Đán dứt khoát ngồi xuống, nhìn xem có vẻ như sinh khí, lại không làm sao sinh khí Lục Thi Dao, sửa sang lại một chút suy nghĩ, liền bắt đầu giảng thuật...

Vài ngày sau, Lý Đán cùng Lục Thi Dao kéo tay đi ra, Vũ Ni Mã lúc này chạy tới.

Hắn đối Lý Đán thân phận không có chút nào hoài nghi, mà lại mấy ngày nay một đầu hoàn chỉnh mạch suy nghĩ đã bị hắn sửa sang lại ra.

Không có gì phức tạp, sư huynh của mình tu vi gì, cái này Lục Thi Dao lại là cái gì tu vi, đừng nói sư huynh, ngươi kêu một tiếng lão tổ đều hợp tình hợp lí.

Nhưng hết lần này tới lần khác vì cái gì gọi như vậy đâu? Rất rõ ràng, tại liệt hỏa đường vị kia thần nữ không có đem Lục Thi Dao mang về lúc, tuyệt đối là sư huynh phát hiện ra trước cái này mỹ nữ.

Sau đó vì tiếp cận nàng, lấy Thái Hoa Phong đệ tử thân phận gia nhập, chậm rãi quen thuộc, cho đến cua được nàng.

Về sau lại bởi vì một số việc liền rời đi, mà Hắc Ám thần điện vị kia thần nữ phát hiện thể chất của nàng, liền dẫn về.

Cho đến lần này ngoài ý muốn đụng phải.

Tiểu biệt thắng tân hôn, còn tận lực chui vào kết giới kia bên trong tiến hành củi khô lửa bốc, chậc chậc ——

Lý Đán nhìn quanh mọi người một cái: "Cái kia, ta hiện tại đã không sao, đa tạ trong khoảng thời gian này mọi người chiếu cố, nếu như các ngươi có những chuyện khác trước tiên có thể bước đi bận bịu, không cần phải để ý đến ta."

Đám người hai mặt nhìn nhau, trên thực tế, bọn hắn thật đúng là không có chuyện gì khác.

Nếu như không phải có việc, đó chính là trở về Bắc Tiên Cảnh.

Hiểu rõ rõ ràng về sau, Lý Đán cũng không tiện xua đuổi bọn hắn, đến lúc đó có thể kết bạn trở về.

Sau đó, để bọn hắn ngay ở chỗ này nghỉ ngơi, Lý Đán cùng Lục Thi Dao tiến đến đấu giá hội.

Trước tiên đem đầu kia hung thú thi thể xử lý, sau đó nhìn Đồng lão có đi hay không Bắc Tiên Cảnh.

Dù sao ở nơi đó cũng có đấu giá hội cửa hàng, có Đồng lão tại, làm việc cũng thuận tiện một chút.

Vài ngày sau  chờ hai người vừa tới đến đấu giá hội lúc, biết được tin tức Đồng lão liền vội vội vàng ra.

"Ôi, ngươi xem như tới, ngươi để cho ta chú ý liệt hỏa đường có tin tức, có tin tức trọng đại... A, vị này là?"

Đồng lão lập tức im miệng, lúc này mới nhìn về phía một bên Lục Thi Dao.

"Giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là ta bạn nối khố Đồng lão, chính là ta nói với ngươi, từ thượng du đến trung du, đến bây giờ hạ du vị kia, vị này là ta cây mơ, cũng là đạo lữ của ta Lục Thi Dao!"

Lý Đán cho hai người giới thiệu.

Đồng lão vội vàng gặp qua, trong lòng một trận nói thầm vị kia Đoan Mộc Huyên Linh.

Ngươi tốc độ này thật đúng là khá nhanh.

"Trước nói chính sự, bây giờ có người mang theo một phương hôn khế đến Hắc Ám thần điện, chỉ mặt gọi tên muốn cưới liệt hỏa đường vị kia thần nữ Dạ Tử câm!" Đồng lão vội vàng nói.

Lời này vừa nói ra, Lý Đán trong nháy mắt nổi giận..