Chương 2388: Lý đại sư, ngươi tại sao có thể như vậy chứ?

Chương 2388: Lý đại sư, ngươi tại sao có thể như vậy chứ?

Lý Đán dưới cơ duyên xảo hợp, từ Mộc Tinh Khư Giới ở bên trong lấy được hai tấm hôn khế.

Một cây cờ đen, một cái vòng tay.

Có thể khiến hắn chẳng thể nghĩ tới chính là, lại có người đạt được cuối cùng một trương hôn khế, mà lại cầu hôn vẫn là Nữ Đế.

Này làm sao có thể chịu?

Cảm nhận được Lý Đán sát cơ, Đồng lão nuốt nước miếng một cái, sau đó nhìn về phía một bên Lục Thi Dao.

Ngươi vừa rồi giới thiệu nói đây là đạo lữ của ngươi, ngay trước ngươi nói lữ mặt vì một cái một nữ nhân khác sinh khí, ngươi tâm có phải hay không quá lớn?

Một bên Lục Thi Dao khi lấy được tin tức cũng ngây ngẩn cả người, sau đó lo âu nhìn về phía Lý Đán.

Sư tôn bị người cầu hôn chuyện lớn như vậy, lấy Hắc Ám thần điện thủ tín tuyệt đối sẽ đáp ứng.

"Ta muốn đi Bắc Tiên Cảnh, hiện tại muốn đi!"

Giờ khắc này, Lý Đán chỉ muốn trước tiên đuổi tới nữ nhân kia bên người.

Đồng lão chau mày, hắn lý giải Lý Đán tâm tình, dù sao gia hỏa này trong tay có một trương đến từ Hắc Ám thần điện hôn khế.

Xem ra cũng coi trọng liệt hỏa đường vị kia.

"Bắc Tiên Cảnh cùng nam linh cảnh là hai thái cực, cho dù có không gian thuyền cũng phải sáu, bảy tháng thời gian, ngươi trước đừng có gấp, sẽ không như thế nhanh quyết định."

Đồng lão an ủi.

"Sáu, bảy tháng?"

Hắn nhưng đợi không được thời gian dài như vậy, không để ý tới lại giao dịch Đại Hoang cảnh hung thú thi thể, Lý Đán mang theo Lục Thi Dao mau chóng rời đi.

Hắn đến tiến đến Tôn Nhất Chủy nơi đó, làm Hắc Ám thần điện người, xem bọn hắn có hay không càng nhanh biện pháp.

"Ngươi đừng có gấp, chuyện này khắp nơi lộ ra tà tính!"

Lục Thi Dao đột nhiên mở miệng, vô luận là Tần Kiều U hay là Yến Thi Dao, lại hoặc là mình trên danh nghĩa vị sư tôn này, nàng đều minh bạch mấy người kia tại Lý Đán trong suy nghĩ địa vị.

Tại không có mình làm bạn kia đoạn thời gian bên trong, chính là các nàng thủ hộ lấy Lý Đán, yêu Lý Đán, thay nàng chiếu cố Lý Đán.

Lý Đán nghe xong nghi hoặc.

Lục Thi Dao phân tích nói: "Hắc Ám thần điện trước mắt hết thảy có sáu vị thần nữ  ấn lý thuyết cái khác thần nữ đều muốn so sư tôn ta muốn trẻ tuổi rất nhiều, thậm chí có tu vi đều mạnh hơn một tia, mà lại có thần nữ thật rất xinh đẹp, lại lộ mặt qua, sư tôn nàng đến nay không người biết được chân chính khuôn mặt."

"Nhưng vì cái gì sẽ có người đột nhiên cầm sớm đã thất truyền không biết bao nhiêu năm hôn khế, chạy tới cầu hôn nàng đâu? Xem trọng là nàng liệt hỏa đường lác đác không có mấy bối cảnh? Không biết xấu vẫn là đẹp dung mạo? So sánh cái khác thần nữ cũng không cao tu vi?"

Lý Đán nghe xong cũng trầm ngâm.

Đúng nha, trước hai cái cầu hôn thần nữ người, một cái là bản địa nham tộc chi nhánh, mượn nhờ thần nữ phía sau tài nguyên, chậm rãi khôi phục sinh khí.

Một cái khác càng là cưới sắp kế thừa điện chủ chi vị thiên chi kiêu tử thần nữ.

Như vậy lần này mục đích của đối phương là cái gì?

Nếu như đem Lục Thi Dao mới vừa nói đều bài trừ xong...

Lý Đán đột nhiên giật mình, tựa hồ đoán được một điểm.

Đó chính là Nữ Đế đặc hữu thể chất —— Niết Bàn.

Dù sao trước đó Nữ Đế hoàn toàn chính xác cùng Côn Bằng đồng quy vu tận, liên tiếp Hắc Ám thần điện bên trong hồn hỏa đều dập tắt, bị tuyên bố tử vong, nhưng qua nhiều năm như vậy, lại ngạnh sinh sinh Niết Bàn trùng sinh, cho đến trở về.

Xem ra người này mục đích không thuần.

Càng như vậy, hắn càng không thể để cho Nữ Đế rơi vào hố lửa.

"Ngươi tiên tiến điện thú không gian!"

Lý Đán không còn dám tốn hao thời gian đi đường, để Lục Thi Dao trở ra, tìm một chỗ không ai địa phương, trực tiếp chui vào 【  đường hầm thời gian 】.

Liên tiếp ba lần về sau, trong nháy mắt đi tới hẻm núi chỗ.

Đáng tiếc 【  đường hầm thời gian 】 có làm lạnh hạn chế, bằng không hắn liền có thể như thế không ngừng mặc có lẽ có thể đến Bắc Tiên Cảnh.

Mới vừa ra tới, liền phát giác nơi đây tràn ngập một cỗ kinh khủng uy áp, Vũ Ni Mã bọn người đang khẩn trương nhìn xem trước mặt sơn lâm.

Nơi đây người khác không biết, Tôn Nhất Chủy lại là biết là kia Yến Thi Dao trụ sở, dù sao cô bé kia thường xuyên đến Bắc Tiên Cảnh.

Mà hắn cũng thủ hộ lấy Lục Thi Dao tới đây gặp mặt.

Cảm thụ được cỗ uy áp này, Lý Đán sắc mặt vui mừng, tranh thủ thời gian thả ra Lục Thi Dao.

Hai người rơi xuống về sau, liền không kịp chờ đợi đi vào.

Quả nhiên, xa xa liền nhìn thấy Yến Thi Dao đỉnh đầu quy tắc chi sen biến thành nụ hoa dáng vẻ, tiến hành thu nạp.

Đây chính là Chúa Tể cảnh đánh dấu.

Mà Ích Dương đạo nhân thì đứng ở một bên, cầm hồ lô rượu hài lòng nhếch, bên cạnh Kỳ Lân thấp giọng nghẹn ngào, tựa hồ đang ăn mừng.

Rất nhanh, trên đầu nàng quy tắc chi sen nở bắt đầu tiêu tán, sau đó đôi mắt mở ra, một mặt mừng rỡ.

Đột phá, vậy mà thật đột phá.

"Yến muội muội!" Lục Thi Dao cao hứng ngoắc.

Nghe được thanh âm Yến Thi Dao ngẩng đầu một cái, liền thấy Lục Thi Dao cùng Lý Đán, lập tức đứng dậy tới.

"Lục tỷ tỷ, Lý đại ca!"

"Chúc mừng chúc mừng a!" Lục Thi Dao bắt lấy Yến Thi Dao tay, phát ra từ nội tâm chúc mừng.

Cái này khiến Yến Thi Dao có chút xấu hổ, sau đó nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán cũng đối với nàng lộ ra một cái ánh mắt khích lệ.

Cái này khiến xa xa Ích Dương đạo nhân cảm giác trong lòng mỏi nhừ.

Ngoan đồ nhi a, là vì sư như thế không chối từ vất vả giúp ngươi chớ, ngươi sau khi tỉnh lại thậm chí ngay cả mắt cũng không nhìn thẳng a.

Khó chịu a!

Nhìn nhìn lại bên người song bào thai, Ích Dương đạo nhân lại là một trận hùng hùng hổ hổ.

Thực biết chơi!

Sau đó, Lý Đán nói với Yến Thi Dao tính toán của mình, Yến Thi Dao lúc này quyết định đi cùng Bắc Tiên Cảnh.

Sau đó vội vàng trở về trở về cùng sư tôn cáo biệt.

"Đi thôi đi thôi, ta cũng đúng lúc cần nuốt tiểu tử thúi kia cho Kim Long tủy, nói không chừng cũng có thể tiến thêm một bước!"

Ích Dương đạo nhân nói xong, thở phì phò rời đi.

Lý Đán cười khổ, đối bóng lưng của hắn cúi đầu, tùy theo mang theo hai nữ ra.

Khi thấy ngoại trừ quần áo không giống, cái khác gần như giống nhau như đúc nữ tử lúc, U Hồ, ngầm diên cùng đệ đệ của nàng Tào phù hộ trực tiếp sửng sốt.

Nhìn nhìn lại liệt hỏa đường thần nữ vị này đệ tử.

Không phải, Lý đại sư ngươi tại sao có thể như vậy chứ?

Song bào thai a!

Thượng du còn có một cái Quảng Hàn khuyết hoa khôi đâu.

Nghe U Hồ tìm hiểu, ngươi còn vì dự bị Nữ Võ Thần giết Cửu U tộc tôn lạnh ảnh, mới khiến cho chúng ta tiếp đơn.

Bất quá rất nhanh liền bội phục.

Đại sư chính là đại sư, sinh hoạt cá nhân không phải bọn hắn có khả năng tưởng tượng.

"Ta một lòng đi!" U Hồ lặng lẽ đối ngầm diên truyền âm.

Ngầm diên hừ một chút, không tiếp tục để ý.

Sau đó Lý Đán nói có người cầu hôn thần nữ sự tình.

Tôn Nhất Chủy nghe xong lập tức nổ.

Đây không phải rút củi dưới đáy nồi sao, hắn liệt hỏa đường thật vất vả nghênh đón tân sinh.

Để người khác cưới đi, còn không bằng để hiểu rõ Lý Đán cưới đi.

"Cho nên ta muốn hỏi có hay không biện pháp nhanh nhất trở lại Bắc Tiên Cảnh?" Lý Đán hỏi thăm.

Mấy người lắc đầu, chỉ có thể làm từng bước cưỡi không gian thuyền.

"Có một cái truyền tống trận, có thể tiết kiệm ba tháng thời gian, không quá sớm đã vứt bỏ, là tại thần điện ẩn thế trước."

Tôn Nhất Chủy suy tư qua đi, đột nhiên nghĩ đến cái gì.

U Hồ bọn người nghi hoặc.

Bọn hắn làm sao không biết.

"Ở đâu?" Lý Đán vội hỏi.

Tôn Nhất Chủy vội vàng lấy ra một tờ ố vàng cổ lão địa đồ, sau đó so sánh một chút cảnh vật chung quanh, cuối cùng điểm vào Thông Thiên Hà nơi nào đó hòn đảo.

"Tại phía đông nơi này, liền sợ trong đó không gian bất ổn, gặp nguy hiểm!"

Tôn Nhất Chủy lo lắng nói, sau đó nhìn về phía Lý Đán, mời hắn định đoạt.

Lý Đán lại đột nhiên nghĩ đến cùng Trư Vĩ Ba bọn hắn phân biệt lúc, Nha Bảo nói với hắn "Gặp chuyện liền hướng phía đông đi" câu nói này.

Chẳng lẽ lại nó lúc ấy không phải nói lung tung, mà là tại cho mình thôi diễn cái gì?

Đúng, nó chảy máu mũi.

Lý Đán nhớ lại tình huống lúc đó, không khỏi một trận cảm động.

"Tốt, liền cái này, hiện tại liền xuất phát!"

Lý Đán lúc này quyết định, những người khác nhìn nhau về sau, cũng dự định đi cùng.

Về phần Vũ Ni Mã hưng phấn hơn.

Mình vị sư huynh này trong tay có một trương hôn khế, bây giờ lại như thế không kịp chờ đợi, vẫn chưa thể nói rõ cái gì à.

Bất quá, bên người hai cái này nữ hài là thật tâm lớn a.

Song bào thai!

Sư đồ!

Vẫn là mình sư huynh lợi hại, lại sẽ chơi lại sẽ điều giáo. (tấu chương xong).