Chương 2389: Bị vây ở quá khứ người cầu cứu

Chương 2389: Bị vây ở quá khứ người cầu cứu

Vài ngày sau, một đoàn người căn cứ Tôn Nhất Chủy già địa đồ, tại Thông Thiên Hà khu vực biên giới, tìm được một chỗ hòn đảo.

Đồng thời tại một chỗ đổ sụp trong sơn động tìm được sớm đã vứt bỏ truyền tống trận.

"Ngạch trước đó ra ngoài du lịch lúc, chuyên môn sưu tập qua xung quanh tin tức tương quan, không nghĩ tới vậy mà dùng tới!"

Tôn Nhất Chủy tràn đầy cao hứng, tranh thủ thời gian tiến hành tu bổ, những người khác cũng lần lượt hỗ trợ.

Đại khái hai ngày sau, theo đại lượng Hồng Mông Châu rót đi vào, toàn bộ trận pháp bắt đầu vận chuyển bình thường.

"Vận khí không tệ, còn không có triệt để hủy hoại!" Tôn Nhất Chủy kích động hô.

Sau đó lấy ra không gian thuyền, đám người lên thuyền, không có vào không gian vòng xoáy bên trong.

Bất quá tiến vào về sau, lúc này mới phát hiện chỗ này không gian đường hầm cực độ bất ổn, toàn bộ không gian thuyền đều ở vào xóc nảy trạng thái.

Thậm chí đường hầm bích một ít bộ phận đều là khe hở, có thể rõ ràng nhìn thấy phía ngoài đen thui Hắc Bộ phân.

Bây giờ chỉ có thể cầu nguyện trời xanh phù hộ.

Nửa tháng sau, bốn phía nhiều màu đường hầm đột nhiên trở nên bắt đầu mơ hồ, thời gian dần trôi qua bắt đầu vặn vẹo.

"Xong, gặp vận rủi lớn, vậy mà đụng phải trăm vạn năm cũng khó khăn gặp được một lần không gian gãy điệt!"

Thấy cảnh này Tôn Nhất Chủy sắc mặt tái nhợt, những người khác đồng dạng hoảng sợ.

Không gian gãy điệt có tốt có xấu.

Tốt là, nó có khả năng cực lớn rút ngắn mục đích, tựa như một trương triển khai giấy hai đầu tiến hành uốn lượn, khiến cho hai điểm trùng hợp gặp nhau.

Nhưng loại này xác suất chỉ có một thành, còn lại chín thành là vô hạn áp súc, đổ sụp, cho đến chỗ này không gian triệt để không còn tồn tại.

Có lẽ là đã nhận ra nơi đây đường hầm bất ổn, cho nên Hắc Ám thần điện mới bỏ được vứt bỏ.

Một bên Lục Thi Dao cùng Yến Thi Dao chăm chú địa bắt lấy Lý Đán tả hữu cánh tay.

Lý Đán nhẹ giọng an ủi, nhìn nhìn lại những người khác, những người này đều là bởi vì chính mình liên lụy mới gặp phải như thế một chuyến.

Nếu như không phải hắn sốt ruột, tựa như U Hồ bọn hắn, hoàn toàn có thể thông qua chính quy con đường, tốn hao mấy tháng thuận lợi lại an toàn đến Bắc Tiên Cảnh.

"Các ngươi đều đi vào!"

Nơi đây chỉ có Lý Đán tu vi cao nhất, vạn nhất đến cuối cùng, có lẽ có thể sử dụng một chút 【  đường hầm thời gian 】 liều một phen sống sót cơ hội.

"Không được, ta muốn cùng ngươi tại một khối!"

Lục Thi Dao cùng Yến Thi Dao nhìn xem Lý Đán sau lưng xuất hiện đen nhánh vòng sáng, gần như đồng thời mở miệng.

"Tin tưởng ta!" Lý Đán ánh mắt kiên định đối hai nữ nói.

Lại là câu nói này.

Mặc dù các nàng tin tưởng, thế nhưng là ——

"Yên tâm đi, ta cũng sẽ đi vào!" Lý Đán đành phải như thế an ủi.

Sau đó liền đem mọi người thu vào điện thú không gian.

Nhìn xem chỗ này kỳ dị lại ổn định địa phương, đám người một trận hiếu kì, mà Lục Thi Dao cùng Yến Thi Dao thì tranh thủ thời gian tìm kiếm.

"Ta ở chỗ này!" Bản thể Lý Đán cười ha hả từ một bên đi ra.

Hai nữ mau chóng tới, chung quy là không có gạt chúng ta.

"Không phải là khôi lỗi a?" Rất nhanh Lục Thi Dao kịp phản ứng, dù sao tại nghĩ cách cứu viện U Hồ bọn người lúc, nàng là gặp qua.

Lý Đán lập tức nhấc tay: "Không phải khôi lỗi, ta có thể nhìn trời..."

Lời còn chưa nói hết, hai nữ thật nhanh duỗi ra vội vàng ngọc thủ ngăn chặn Lý Đán miệng.

Các nàng tin tưởng, nhưng dạng này lời thề vẫn là ít phát vi diệu.

Nhìn xem hai nữ quan tâm ánh mắt, Lý Đán cười hắc hắc, tay trái tay phải các ôm một cái.

Đời này là đủ!

Vũ Ni Mã bọn người thì tới, nhưng cũng không dám buông lỏng.

Vạn nhất là không gian đổ sụp, bọn hắn hiện tại vị trí không gian cũng không biết có thể hay không chịu nổi?

Coi như đứng vững, như ra không được, chẳng phải là muốn cả một đời lang thang ở trong không gian?

Lý Đán không có lại nói cái gì, mà là ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu.

Bên ngoài, linh chủ Lý Đán sắc mặt nghiêm túc vô cùng, tùy thời chuẩn bị sử dụng 【  đường hầm thời gian 】.

Nhưng đường hầm bích bên ngoài cơ hồ tràn ngập không gian loạn lưu, vạn nhất quá dày, đường hầm thời gian mặc không phá, hắn có khả năng thật ở trong không gian lạc đường.

Tựa như Vũ Ni Mã nói, đến cả một đời lang thang trong đó.

"Nha Bảo a Nha Bảo, ngươi tuyệt đối đừng lừa ta a!" Lý Đán âm thầm cầu nguyện.

Theo thời gian chuyển dời, chung quanh đường hầm càng thêm mơ hồ vặn vẹo.

Nhưng đột nhiên ở giữa, Lý Đán tựa hồ cảm ứng được cái gì, vô ý thức quay đầu.

Liền nhìn thấy ở bên trái trong mơ hồ, tựa hồ có một bóng người đối diện mình cung kính cúi đầu.

"Lý... Ta bị vây ở... Tới... Cứu... Ma Ha..."

Đứt quãng ầm thanh âm tựa hồ cực độ chật vật truyền đến Lý Đán trong tai, cái này khiến sắc mặt hắn kinh hãi.

Ngay tại xác định là không phải xuất hiện ảo giác cùng nghe nhầm lúc, đột nhiên toàn bộ không gian ầm ầm truyền ra một tiếng vang thật lớn, toàn bộ không gian thuyền mất thăng bằng, để Lý Đán không khỏi lảo đảo.

Chờ ổn định thân hình thời điểm, chung quanh vặn vẹo cảnh tượng vậy mà bình thường rất nhiều, nhiều màu quang hoa vẫn tại ổn định rút lui.

Cái kia đạo vặn vẹo bóng người từ lâu không thấy, giống như thật chỉ là ảo giác.

Lý Đán chau mày, cẩn thận hồi tưởng câu kia truyền tới.

"Vây ở quá khứ? Ma Ha? Đến cùng có ý tứ gì? Có người biết ta Ma Ha cổ tộc thân phận?"

Lý Đán còn không có suy tư minh bạch, trước mặt chậm rãi ngưng hiện một cái vòng sáng trắng.

Là lối ra!

Không lo được làm nhiều suy nghĩ, Lý Đán tranh thủ thời gian điều khiển không gian thuyền ra ngoài, vạn nhất đằng sau gặp lại tình huống như vậy, hối hận cũng không kịp.

Một tòa phồn hoa thành trì trên không, hư không đột nhiên nổi lên gợn sóng.

Ngay sau đó một chiếc khổng lồ ngân sắc thuyền nhảy lên mà ra.

Cảnh tượng như vậy đám người chỉ là nhìn thoáng qua, cũng không hề quan tâm quá nhiều.

Dù sao mỗi ngày không trung nhiều loại phi hành thuyền chỉ nối liền không dứt, sau đó ai cũng bận rộn, ồn ào náo động trùng thiên.

Mà hô hấp đến không khí mới mẻ Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhìn nhìn lại dưới tầng mây phương vô biên vô tận kiến trúc cùng nhân khí, một viên treo tâm cuối cùng là an định xuống tới.

Cảm tạ Nha Bảo.

Sau đó thả ra đám người.

"Vận khí không tệ!" Lý Đán cười ha hả nói.

Sống sót sau tai nạn mọi người nhất thời hoan hô lên.

"Ta mẹ nó, ta liền biết ta sư huynh vận khí không phải là dùng để trưng cho đẹp."

Vũ Ni Mã lúc này đưa lên mông ngựa, hắn hiện tại đối binh gia người sư huynh này sớm đã sùng bái đến thực chất bên trong.

Nhất là tại Hắc Ám thần điện đợi kia mấy năm, đối thần nữ sự tình cũng coi như hiểu rõ một chút, biết thân phận cao bao nhiêu.

Mà bây giờ, hắn nhưng là đi theo vị sư huynh này đến đây đoạt cưới, như thế kích thích sự tình, lão thiên gia làm sao có thể để bọn hắn cứ như vậy vẫn lạc tại không gian gãy điệt bên trong đâu.

"Là u thủy thành, chúng ta đến Bắc Tiên Cảnh!"

U Hồ đứng tại boong tàu trên hướng xuống lơ đãng thoáng nhìn, thấy được mấy chỗ mang tính tiêu chí kiến trúc về sau, lập tức mừng rỡ quát to lên.

Lý Đán con mắt trong nháy mắt sáng lên.

Tôn Nhất Chủy mấy người cũng là vội vàng nhìn lại.

Quả nhiên là.

Sau đó mọi người đồng loạt nhìn về phía Lý Đán, cái này một thành xác suất vậy mà thật để bọn hắn đụng phải.

Như vậy tiếp xuống ——

Lý Đán trái tim cũng là đập bịch bịch, sau đó nhìn về phía Tôn Nhất Chủy.

Tôn Nhất Chủy lập tức minh bạch.

"Lý huynh yên tâm, trong hai ngày tất đến!"

Hắn không nói hai lời, trực tiếp tiến vào buồng nhỏ trên tàu tiến hành cầm lái, cả con thuyền chỉ thật nhanh hướng về một cái nào đó phương hướng hối hả mà đi.

Hai ngày sau, đám người đến một chỗ Man Hoang sơn mạch chỗ.

Nơi này chính là Hắc Ám thần điện đại bản doanh, bây giờ vẫn như cũ ở vào ẩn thế trạng thái, mà lại là bị che giấu tiểu thế giới cửa vào.

"Nơi này lúc nào nhiều một mảnh cung điện rồi?"

Tôn Nhất Chủy bọn người vừa muốn xuất ra lệnh bài, mở ra kết giới, sau đó thông báo nhìn Lý Đán phải chăng có thể vào lúc, nhìn xuống dưới, liền nhìn thấy phía dưới xuất hiện một mảng lớn cung điện.

"Là thuyền, những kiến trúc này vậy mà tất cả đều xây ở trên một con thuyền!" Ngầm Tobiichi chỉ khía cạnh thân tàu.

Đám người nhìn lại, quả nhiên!

Đây là có ý dừng sát ở nơi này hay là vô tình ở đây nghỉ ngơi?

Lý Đán thì cau mày nhìn lại, bởi vì trung ương một tòa cung điện chậm rãi bị mở ra, tùy theo một thanh niên cất bước mà ra.

Hắn tóc vàng rối tung, một thân Huyền Kim chiến y phát ra ô quang, ánh mắt nhấp nháy, tràn ngập một loại dã tính, ngẩng đầu cùng Lý Đán bọn người đối mặt.

"Kia là —— "

Một giây sau, sau lưng hắn theo sát lấy xuất hiện hai thân ảnh.

Hoa tỷ Triệu Hải Đường!

Quan Âm Lý Tu Viễn!.