Chương 2390: Ta để thần nữ gọi ta tướng công ngươi tin hay không?

Chương 2390: Ta để thần nữ gọi ta tướng công ngươi tin hay không?

Khi thấy kia đi theo dao phiến thanh niên sau lưng hai người lúc, Tôn Nhất Chủy cùng U Hồ đồng dạng biến sắc.

Bởi vì hai người này bọn hắn trước đó gặp qua, từ đó du lịch trở về hạ du lúc, chính là bọn hắn xuất thủ khiến cho không gian đường hầm bất ổn, khiến cho không gian thuyền không thể không cưỡng ép lui ra ngoài.

Hai người này lúc ấy phóng ra uy áp cực mạnh, ít nhất là Hỗn Nguyên cảnh, đương nhiên, một cái khác kim quang lóng lánh người càng mạnh.

Hai người này liên thủ cũng không đánh qua, cuối cùng không thể không bỏ chạy rời đi.

Bọn hắn làm sao lại xuất hiện ở đây?

Chẳng lẽ lại ——

Hai người cùng nhau nhìn về phía Lý Đán, chợt cảm thấy bất an.

Sẽ không phải bọn hắn chính là đến cầu thân cưới thần nữ a?

Kia xong, nhìn cái này quy mô, thanh niên kia thế lực sau lưng khó lường, mà lại người ta là cái thứ nhất cầm hôn khế tới cửa.

Lý đại sư coi như mạnh hơn, cũng chỉ là mới vào Đại Hoang cảnh.

Lúc này Lý Đán chau mày, nhìn xem thanh niên kia cùng sau lưng hai cái ma chủng.

Sau một khắc, trước mặt nguyên bản xanh tươi dãy núi đột nhiên nổi lên gợn sóng, tùy theo một thanh giống như lưỡi dao giới môn xuất hiện.

Lưỡi dao trên dưới phân tầng, hơn mười người thân mang áo đen, mang theo túc sát chi khí bóng người đồng loạt mà ra.

Mà ở trung ương, thì là một cái hồng quang đầy mặt lão đầu.

Thanh niên kia ba người dưới chân vừa nhấc, như vậy trực tiếp xuất hiện tại trước mặt lão giả, sau đó phong độ nhẹ nhàng hành lễ.

"Khâu trưởng lão, lại gặp mặt, không biết mấy ngày nay các ngươi thần điện suy tính được thế nào? Ta nhớ được Hắc Ám thần điện thế nhưng là rất Thủ Thành tin a!"

Hành lễ xong thanh niên mở miệng.

Khâu Thao trưởng lão cười ha ha một tiếng: "Kia là tự nhiên, bất quá các ngươi cầu hôn liệt hỏa đường thần nữ, nàng lần này trở về không bao lâu, rất nhiều chuyện đến giao tiếp không phải, điện chủ hiện tại cho mời!"

Thanh niên nghe xong lúc này mới thỏa mãn gật gật đầu: "Nguyên lai là dạng này, cũng là lý giải, bất quá nhìn ngươi cái này hồng quang đầy mặt dáng vẻ, xem ra hôm nay ta có thể ôm được mỹ nhân về, ha ha ~ "

Sau đó, tại Khâu Thao dẫn đầu dưới, ba người như vậy chuẩn bị đi vào, mà toàn bộ mặt đất to lớn thuyền cũng sát na biến mất, hóa thành một đạo lưu quang không có vào Quan Âm trong tay.

"Khâu trưởng lão —— "

Nhìn thấy bọn hắn muốn đi vào, Tôn Nhất Chủy bọn người vội vàng hô, sau đó nhanh chóng tiếp cận.

Khâu Thao dừng bước lại, đầu tiên một mặt áy náy đối thanh niên cười một tiếng, sau đó vội vàng tới.

"Các ngươi tại sao trở lại?"

Tôn Nhất Chủy vội vàng đến gần, tại Khâu Thao bên tai nói nhỏ.

Khâu Thao trưởng lão nghe xong, bất khả tư nghị nhìn về phía Lý Đán.

Sau đó hóa thành cười khổ: "Có ý tứ, quả nhiên là có ý tứ."

Lý Đán thì tiến lên một bước, đối Khâu Thao trưởng lão thi lễ.

Người này mặc dù khí tức cực độ nội liễm, nhưng cho Lý Đán cảm giác lại dị thường mạnh, mà lại Tôn Nhất Chủy vừa mới vội vàng truyền âm giới thiệu hắn.

Khâu Thao, Hắc Ám thần điện Tam trưởng lão, Hỗn Nguyên cảnh hậu kỳ tu vi, so Ích Dương đạo nhân càng mạnh.

"Ta xem trước một chút!" Khâu Thao đưa tay.

Lý Đán biết hắn nói là cái gì, lúc này lấy ra kia cán cờ đen.

Theo mở ra, một mảnh tinh không ánh vào đám người tầm mắt, bên trong sao trời vô số, đồng thời ở phía trên kiến tạo từng tòa u tĩnh đại điện, tràn đầy uy nghiêm vô thượng.

Càng có cổ phác khí tức đập vào mặt.

Mà cách đó không xa như vậy chờ đợi thanh niên cũng là thấy cảnh ấy, nhẹ nhàng lung lay quạt xếp, lộ ra vẻ đăm chiêu.

Tựa hồ chú ý tới ánh mắt của hắn, Lý Đán hừ lạnh một.

Từ hai cái này ma chủng hiện thân, hắn liền khẳng định trong lòng suy đoán, như Nữ Đế thật bị bọn hắn mang đi, tuyệt đối sống không bằng chết, lại trăm phần trăm là lợi dụng đối tượng.

Có lẽ, là muốn dùng nàng đặc thù Niết Bàn thể chất phục sinh người nào đó, tỉ như cái khác ma chủng?

Ngay sau đó, Lý Đán dậm chân đi ra, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc dưới, đi tới thanh niên ba người trước mặt.

"Vị huynh đệ kia, xem ra chúng ta rất có duyên a, hôm nay có thể cùng nhau cưới đi thần điện này hai vị thần nữ, ngươi coi trọng cái nào?"

Thanh niên vẫn như cũ cười ha hả, đối Lý Đán nói.

Lý Đán đầu tiên là quét một vòng Quan Âm cùng Hoa tỷ, trên người hai người này tràn ngập một loại cổ lão Man Hoang cảm giác, càng nhiều hơn chính là một loại táo bạo.

Thậm chí bởi vì khoảng cách gần duyên cớ, hắn trong kinh mạch linh lực đều xuất hiện cảm giác buồn bực.

Cuối cùng không phải quen thuộc cố nhân, cũng không biết bây giờ hai người bọn họ đến cùng là một loại như thế nào trạng thái?

"Xin hỏi huynh đài xưng hô như thế nào?" Lý Đán cười hỏi.

Thanh niên thở dài: "Tại hạ Mục Lan Sinh!"

Lý Đán nghe xong một trận chậc chậc: "Tên rất hay, bất quá nhỏ mục a, ngươi cái này từ bề ngoài đến danh tự chỗ nào đều tốt, chính là có một chút thiếu sót, cần hảo hảo sửa lại một chút."

Còn không có hỏi đối phương danh tự đâu, trước mắt cái này nhìn cùng hắn tuổi tác người lại trực tiếp xưng hắn nhỏ mục, trong lúc vô hình bối phận đều thấp nhất đẳng.

Cái này khiến Mục Lan Sinh sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.

Nhưng vẫn là hiếu kì hỏi: "Cái gì?"

"Thích nhân thê a!" Lý Đán một mặt chân thành nói.

"Nhân thê?" Mục Lan Sinh sửng sốt.

Lý Đán liên tục gật đầu: "Cũng không, cũng tỷ như lão bà của ta Dạ Tử câm, làm sao, chẳng lẽ ngươi không biết sao? Chậc chậc, không riêng yêu thích có vấn đề, ngay cả lỗ tai đều có vấn đề, ngày bình thường muốn bao nhiêu tìm hiểu a."

Mà tại cách đó không xa, nhìn xem trực tiếp cứng rắn Lý Đán, Vũ Ni Mã sớm đã bội phục không còn hình dáng.

Đây chính là hắn một mực không ngừng học tập Võ Thần tộc tinh thần a!

Tôn Nhất Chủy cùng U Hồ càng là kính nể.

Dù sao bọn hắn thế nhưng là biết, kia hai cái sắc mặt khó coi tùy tùng thế nhưng là Hỗn Nguyên cảnh cường giả, nhưng mặc dù như thế, Lý đại sư vẫn là đơn đao đi gặp địa ở trước mặt cạnh tranh.

Lợi hại!

Bất quá lợi hại hơn là ——

Hai người lặng lẽ quay đầu nhìn về phía một bên Lục Thi Dao cùng Yến Thi Dao, đôi này song bào thai tựa hồ còn tại cố lên động viên, một chút cũng không ghen.

Càng mấu chốt chính là, Lục Thi Dao về sau làm sao đối mặt nàng sư tôn?

Vạn nhất cạnh tranh thành công, hai người lại nên như thế nào xưng hô?

Về sau các luận các đích, ngươi gọi ta sư tôn, ta bảo ngươi muội muội?

"Khâu trưởng lão, cạnh tranh cùng là một người cũng không có vấn đề a?" Ngầm diên đi tới hỏi.

Khâu Thao trưởng lão vuốt râu một trận suy tư: "Từ xưa đến nay cũng chưa từng gặp qua a, không qua đêm nha đầu đến bây giờ không có đáp ứng, hai người cũng coi như công bằng cạnh tranh đi, liền xem ai hữu duyên, nhưng người ta có bối cảnh, Hỗn Nguyên cảnh làm tùy tùng, cái này Lý Đán cái gì bối cảnh?"

Ngầm diên nghĩ nghĩ: "Ta Hắc Ám thần điện thần nữ duy nhất đệ tử đạo lữ, tính sao?"

"Cái gì?" Khâu Thao trưởng lão nhất thời không có kịp phản ứng.

Ngầm diên chỉ chỉ Lục Thi Dao.

Khâu Thao trưởng lão lúc này nổi giận: "Cái này không hồ nháo sao, sư đồ a, lấy đêm nha đầu ánh mắt có thể chứa đựng chuyện như vậy?"

"Hắn vẫn là số mệnh đấu giá hội khách quý, hẳn là Đế cấp Đan sư!" Ngầm diên lại bổ sung.

Khâu Thao trên mặt nộ khí trong nháy mắt tiêu tán, hai mắt sáng lên: "Cái này sao, ngược lại là có thể."

Giờ phút này U Hồ tâm sự nặng nề tới, hắn mặc dù đứng tại Lý Đán bên này, lại không lòng tin.

Bởi vì hắn hiểu rất rõ một vị thần nữ lòng tự trọng.

"Khâu trưởng lão, nếu như Lý Đán còn có hai nữ nhân đâu, ngươi cảm thấy thần nữ có thể đáp ứng xác suất thành công lớn bao nhiêu?"

U Hồ lặng lẽ nói.

Thượng du Quảng Hàn khuyết hoa khôi, còn có ngay tại trung du lịch luyện dự bị Võ Thần Vũ Anh.

Đây là hắn nghe được, không biết đoán chừng còn có.

Đây chính là một thân phong lưu nợ a.

Khâu Thao nghe xong, lần nữa nổi giận.

"Chơi đâu, lão phu cái thứ nhất không đáp ứng!"

Nghe được Khâu Thao, Vũ Ni Mã tranh thủ thời gian tới: "Ta sư huynh thế nhưng là binh gia Võ Thần, là có nhất định bối cảnh."

Khâu Thao nghe xong đột nhiên một trận bực bội, lúc này mới chú ý tới Lục Thi Dao bên người một cái khác nữ, trong lòng giật mình.

Vậy mà giống nhau như đúc, mà lại tu vi còn đạt đến Chúa Tể cảnh.

"Nha đầu này là?"

"Nàng gọi Yến Thi Dao, Lý đại sư đạo lữ!"

Khâu Thao: ". . ."

Lúc này Mục Lan Sinh lẳng lặng mà nhìn xem Lý Đán, đột nhiên cười lên ha hả.

"Minh bạch, ta hiểu được, huynh đệ, xem ra ngươi cũng coi trọng liệt hỏa đường vị này thần nữ, tất cả mọi người là người trưởng thành, kéo những này láo để cho ta cảm thấy ngươi rất ngây thơ, vậy liền công bằng cạnh tranh đi."

Lý Đán thở dài một hơi: "Ngươi người này thật sự là không nghe khuyên bảo  chờ tiến vào ta trực tiếp để nàng gọi ta tướng công ngươi liền tin."

"Ha ha, ta Mục Lan Sinh còn không có gặp qua ngươi như thế khoác lác người, vậy ta ngược lại rửa mắt mà đợi!"

Mời

Mời

. . .

(tấu chương xong).