Chương 2391: Tướng công!

Chương 2391: Tướng công!

Nhìn xem hai người lại một bộ tướng cười lại khiêm nhượng dáng vẻ, để sau lưng đám người tràn đầy nghi hoặc.

"Ai nha, ta phải dẫn đường a!"

Mắt thấy hai người liền muốn đi vào, làm Hắc Ám thần điện Tam trưởng lão Khâu Thao nguyên bản đi theo U Hồ bọn hắn ở một bên ăn dưa, đột nhiên kịp phản ứng, vỗ đùi mau chóng tới.

"Tào phù hộ, ngươi cùng Vũ Ni Mã hai người cũng đừng tiến vào!" U Hồ nói.

Tào phù hộ gật gật đầu, mặc dù tỷ hắn ngầm diên là bát phương màn kim bài thích khách, nhưng hắn không phải.

Vũ Ni Mã nghe xong, lập tức không làm.

Trước kia hắn cùng Nguyệt Chiêu hai người lúc đến, vẫn tại bên ngoài ở lại, lần này tuyệt đối không được.

"Ta mẹ nó, ta thế nhưng là ta sư huynh người nhà mẹ đẻ, lần này là đến bồi lấy cầu mong gì khác cưới thần nữ, ta nếu không đi vào, các ngươi Hắc Ám thần điện người khi dễ hắn làm thế nào, ta hiện tại đại biểu là Võ Thần tộc!"

Vũ Ni Mã ngôn ngữ kiên định nói.

Mấy người hai mặt nhìn nhau, tựa hồ rất có đạo lý.

Lục Thi Dao thì nắm lấy Yến Thi Dao tay: "Đây là muội muội ta, ta lấy liệt hỏa đường thần nữ duy nhất đệ tử, mang theo muội muội ta đi vào, hẳn là có cái quyền lợi này."

Đến, tiến tiến tiến, đều tiến!

Trên trận chỉ để lại Tào phù hộ một người, nhìn xa xa bọn hắn đi vào, cười khổ quay người rời đi, vẫn là trước tiên tìm một nơi yên lặng chờ tin tức đi.

Lý Đán bọn người ở tại Khâu Thao trưởng lão dẫn đầu dưới, một đường mà vào.

Toàn bộ Hắc Ám thần điện nội bộ thiên nhiên tràn ngập một cỗ túc sát chi ý, ngẫu nhiên nơi xa có từng đạo thân ảnh nhanh như tên bắn mà vụt qua.

Tốc độ cực nhanh.

Lý Đán cũng chỉ là thô sơ giản lược hiểu qua Hắc Ám thần điện cấu tạo, tỉ như một trăm linh tám đường, Nữ Đế chỗ liệt hỏa đường, sáu vị thần nữ loại hình.

Làm toàn bộ thợ săn bát tiên vực nổi danh nhất, không nên nói chung quanh vô số địa vực đều biết tổ chức sát thủ, bọn hắn độc chiếm một thế giới nhỏ, cũng sẽ không tuỳ tiện bại lộ cái gì.

Tựa như hiện tại, mục tiêu rất rõ ràng, thẳng đến thần điện điện chủ chỗ đại điện mà đi.

Dựa theo ước định, hôm nay chính là điện chủ lần nữa tiếp kiến Mục Lan Sinh đám người thời gian, cũng cho trả lời chắc chắn.

Có thể nói, chính là tuyên bố cưới thần nữ hứa hẹn.

Nếu không phải Lý Đán vận khí tốt phát sinh không gian gãy điệt, sớm đi vào, đoán chừng đã sớm trễ.

"Sư huynh yên tâm, có ta đây, có ta Võ Thần tộc đâu!"

Một bên Vũ Ni Mã lặng lẽ truyền âm.

Lý Đán cười khổ, sau đó nhìn một chút đã biến mất Yến Thi Dao cùng Lục Thi Dao hai người, tựa hồ minh bạch cái gì.

Đột nhiên tốt chờ mong.

Cứ như vậy, một canh giờ sau, một mảng lớn liên miên bất tuyệt màu đen cung điện xuất hiện trong mắt bọn hắn.

Cung điện cao lớn, giống như là Hắc Ám Chi Thần giáng lâm nhân gian hóa thân, dù là có chút cung điện tường ngoài bị tuế nguyệt ăn mòn pha tạp không chịu nổi, nhưng vẫn tản ra một cỗ làm cho người không rét mà run khí tức.

Băng lãnh, túc sát, tĩnh mịch...

Không có một tia sinh cơ, chỉ có gió đang gào thét, phảng phất tại nói khu cung điện này lịch sử cổ xưa cùng tang thương.

Ầm ầm ——

Nhưng vào lúc này, trung ương nhất một ngôi đại điện cửa lớn từ từ mở ra, Khâu Thao Tam trưởng lão làm một cái tư thế xin mời, đám người mà vào.

Lại đem U Hồ bọn người ngăn tại bên ngoài.

"Các ngươi cũng đừng mù tham gia náo nhiệt, nên bận bịu gấp cái gì cái gì đi!" Khâu Thao mở miệng.

Tôn Nhất Chủy bọn người tràn đầy tiếc nuối, bởi vì tiếp xuống tuyệt đối là kịch liệt.

Nhưng lại không biện pháp, đành phải hành lễ cáo lui.

Sau đó, Lý Đán mang theo Vũ Ni Mã, Mục Lan Sinh mang theo hai cái ma chủng, song phương đều là một mặt tự tin đi vào.

Hoa

Theo đám người tiến vào, toàn bộ trong đại điện từng cái treo ngọn đuốc đột nhiên bị cùng nhau nhóm lửa, chiếu sáng nội bộ cấu tạo.

Đi ở phía trước Khâu Thao đối từng tầng từng tầng trên bậc thang hắc ám thân ảnh thở dài hành lễ.

"Điện chủ, người đã đưa đến!"

Trên thực tế, đang trên đường tới, hắn đã đem nửa đường giết ra Lý Đán tình huống nói cho điện chủ.

Tên kia ngồi tại từ từng chuôi mang theo vết máu trường kiếm mà tạo thành sắt vương tọa thân ảnh tràn đầy mơ hồ, trong đó thần bí liên tiếp hai cái ma chủng cũng hơi nhíu nhíu mày, muốn nhìn rõ nhưng không được.

"Hôn khế!"

Phía trên thanh âm băng lãnh mở miệng.

Mục Lan Sinh lúc này lấy ra mình hôn khế, Lý Đán cũng là xuất ra kia cán cờ đen.

Hai đạo hôn khế cứ như vậy trôi nổi đi lên, lần nữa bị kiểm nghiệm thật giả.

Sau đó Mục Lan Sinh thi lễ: "Vãn bối Mục Lan Sinh gặp qua điện chủ, là như vậy, thật vừa đúng lúc, vị huynh đệ kia cùng ta cầu hôn đều là liệt hỏa đường thần nữ, cũng coi như duyên phận, nhưng thần nữ chỉ có một vị, vãn bối càng là hâm mộ thật lâu, mà lại sự tình có tới trước tới sau, ngài..."

Mục Lan Sinh muốn nói lại thôi, nhưng nói bóng gió rất rõ ràng, các ngươi Hắc Ám thần điện không phải xưa nay thủ tín, lại công bằng công chính sao, tiếp xuống liền để ta xem một chút có phải hay không các ngươi chỗ tuyên truyền như thế.

Lý Đán cũng là đi theo thi lễ: "Vãn bối Lý Đán, gặp qua điện chủ, đối với mục huynh, vãn bối rất là tán đồng, dù sao mọi thứ hoàn toàn chính xác đến giảng cái tới trước tới sau, kỳ thật sớm tại mấy trăm năm trước, ta liền cùng quý điện thần nữ Dạ Tử câm quen biết, lúc kia ta đã đem hôn khế cho nàng."

"Nàng cũng đồng ý gả cho ta, đồng thời đại biểu Hắc Ám thần điện tiếp nhận hôn khế, điểm ấy, ngài có thể hướng nàng chứng thực!"

Nghe được Lý Đán thề Đán Đán, một bên Vũ Ni Mã đi theo hành lễ.

"Không sai, ta có thể cho ta sư huynh làm chứng, lúc ấy ta tận mắt nhìn thấy, còn cho hai người đưa lên chúc phúc!"

Vũ Ni Mã một mặt chân thành nói.

Lý Đán vô ý thức nhìn về phía Vũ Ni Mã.

Ngươi gặp cái cọng lông.

Ta nói đều là thật, ngươi làm ta nói bừa a.

Không nghĩ tới Mục Lan Sinh lại cười, sau đó nhìn về phía Lý Đán.

"Lý huynh a, không nói trước cái này thật giả hay không, liền xem như thật, cái này hôn khế là cần trước giao cho thần điện bên này mới chắc chắn, mà thần nữ hôn sự cũng cần thần điện xác nhận, tựa như tôn kính điện chủ, hắn mới là gia trưởng."

Lý Đán liên tục gật đầu, rất là đồng ý: "Đúng nha, ta cái này không giống như ngươi, là đồng thời giao cho điện chủ sao."

Mục Lan Sinh nguyên bản cười mặt lập tức sầm mặt lại, sau đó nhìn về phía phía trên điện chủ.

Hai người bọn hắn tại cái này dù nói thế nào đều không làm nên chuyện gì, hết thảy đều phải nhìn vị này.

Phía trên bóng người chỉ là vuốt vuốt hai kiện hôn khế, xem ra đã xác định thật giả, cũng không có nói cái gì, tựa hồ đang đợi cái gì.

Rất nhanh, sau lưng cung điện lại lần nữa chậm rãi bị mở ra, một đạo người mặc áo bào đỏ thân ảnh như vậy đi đến.

Sau một khắc, ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn.

Mà lần nữa nhìn thấy nàng Lý Đán trong lòng run lên, càng là kinh ngạc phát hiện, Nữ Đế lần này vậy mà không tiếp tục hoàn toàn như trước đây địa che lấp, lộ ra chân dung.

Nàng vẫn là Lý Đán lần thứ nhất lấy Thời Gian Quy Tắc thấu thị nàng lúc như thế, nhìn tựa hồ chỉ có mười bảy mười tám tuổi niên kỷ, tóc đỏ khinh vũ, lông mi thật dài rung động, đôi mắt tựa như bị hơi nước làm mông lung đi.

Môi hồng răng ngọc, băng cơ ngọc cốt, ngũ quan tinh xảo, cho người ta một loại siêu trần thoát tục, cảm giác không dính bụi phàm trần.

Cao lạnh bên trong, lại dẫn một cỗ yêu diễm dụ hoặc.

Đây chính là Hắc Ám thần điện thần nữ.

Liệt hỏa đường Dạ Tử câm!

Mục Lan Sinh nhìn ngây người.

Vũ Ni Mã nhìn ngây người.

Cho dù là làm Tam trưởng lão Khâu Thao cũng không nhịn được chăm chú nhìn thêm.

Cứ như vậy, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, Nữ Đế trực tiếp đi tới Lý Đán trước mặt, đột nhiên cười một tiếng.

Nụ cười này, thiên địa thất sắc, khuynh quốc khuynh thành.

"Tướng công!"

Nữ Đế mở miệng.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đại điện yên tĩnh một mảnh, một bên Mục Lan Sinh càng là đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.

Lý Đán cũng ngây ngẩn cả người.

"Ta mẹ nó —— "

Ngắn ngủi đắm chìm về sau, Vũ Ni Mã trực tiếp ngao ra một cuống họng, lúc này mới đem tất cả mọi người bừng tỉnh.

Lý Đán nhìn xem nàng, khóe miệng cũng chầm chậm giương lên.

"Lão bà, ngươi gầy!"

Nghe được lão bà hai chữ, Nữ Đế lông mi không khỏi run lên, trên mặt càng là tuôn ra một vòng ánh nắng chiều đỏ.

Lý Đán càng là bỗng nhiên quay người, hai đầu gối quỳ xuống, lấy ra kiện thứ hai hôn khế, hai tay trình lên.

"Vãn bối Lý Đán, lần nữa cầu hôn liệt hỏa đường thần nữ Dạ Tử câm!"

(tấu chương xong).