Chương 2392: Đây là đưa cho các ngươi lễ vật

Chương 2392: Đây là đưa cho các ngươi lễ vật

Nhìn xem Lý Đán hai tay trình lên kiện thứ hai hôn khế, toàn bộ đại điện lại lần nữa lâm vào yên tĩnh một mảnh.

Một cái thần nữ chủ động kêu "Tướng công!"

Liên tiếp hai kiện hồn khế!

Cái này cái này cái này. . .

Lúc này liên tiếp Nữ Đế cũng bất khả tư nghị nhìn xem con kia vòng tay, sau đó lại nhìn về phía Lý Đán.

Ngươi từ đâu tới?

Một bên Mục Lan Sinh càng là sắc mặt nhăn nhó đến kịch liệt.

Mà ngồi ở phía trên đạo thân ảnh kia cũng phát ra tiếng kêu kinh ngạc, đưa tay ở giữa, Lý Đán trong tay vòng ngọc như vậy bay đi lên, kiểm nghiệm thật giả.

Hắc Ám thần điện còn lại ba kiện hôn khế một mực là bọn hắn nhức đầu nhất tâm nguyện, càng là tất cả thần nữ ác mộng.

Mà bây giờ, đột nhiên ba kiện hôn khế tất cả đều trở về, cưới đối tượng đều là một người, cái này thật đúng là ——

Chuẩn

Đúng lúc này, phía trên bóng người giám định xong, đột nhiên mở miệng.

Hai đổi một, cớ sao mà không làm.

Nghe được điện chủ thanh âm, Lý Đán một viên treo tâm rốt cục để xuống.

"Đa tạ điện chủ!"

Sau khi hành lễ Lý Đán lòng tràn đầy kích động đứng dậy, ngay trước mặt Mục Lan Sinh ôm Nữ Đế eo nhỏ.

Một mặt đắc ý.

"Nhỏ mục a, đều nói với ngươi ngươi không phải không tin, hiện tại đã biết rõ đi!"

Ván đã đóng thuyền, Mục Lan Sinh sắc mặt cực độ xanh xám, nhưng rất nhanh lại cười.

Sau đó đến gần Lý Đán, lại lần nữa phong độ nhẹ nhàng mỉm cười.

"Xem ra ta cùng đêm cô nương là thật không có duyên phận, ngược lại là đáng tiếc, nhưng —— "

Mục Lan Sinh hai mắt chăm chú nhìn Lý Đán: "Kia ngươi liền đem nàng nhìn kỹ, dù sao lão bà là cần một mực cái chốt ở bên cạnh, nếu không, dễ dàng xảy ra chuyện."

Nghe được nơi đây, nguyên bản mặt mũi tràn đầy đắc ý Lý Đán lúc này trầm xuống, thậm chí vô ý thức nhìn về phía ma chủng Quan Âm cùng Hoa tỷ.

"Đi đi, chúc các ngươi hạnh phúc!"

Mục Lan Sinh cười ha ha, sau đó đối phía trên điện chủ thi lễ, xoay người rời đi.

Một mực đợi ở bên cạnh Tam trưởng lão khâu đào vội vàng nói: "Mục công tử, ngươi hôn khế vẫn như cũ hữu hiệu, có thể khác kết hôn với một thần nữ."

Mục Lan Sinh lại khoát khoát tay: "Không cần, coi như vật quy nguyên chủ."

Khâu đào lúc này nhìn về phía điện chủ.

Ngồi tại sắt vương tọa bên trên điện chủ khẽ vuốt cằm, khâu đào vội vàng đuổi kịp: "Tốt a, vậy liền đa tạ mục công tử, ta đưa các ngươi ra ngoài, về sau nếu có sự tình có thể..."

Lý Đán tại bái tạ xong điện chủ về sau, cũng mang theo Nữ Đế ra.

Cách đó không xa, Lục Thi Dao, Yến Thi Dao cùng Tôn Nhất Chủy bọn người đã sớm không kịp chờ đợi chờ.

Đầu tiên, tại nhìn thấy Nữ Đế chân dung một khắc, cùng nhau bị cái này giống như thiên tiên dung mạo sở kinh ở.

Sau đó là tay người ta tay trong tay, lại lần nữa sửng sốt.

Cái này phát triển có phải hay không quá nhanh rồi?

"Thấy không, các ngươi thấy không, đây chính là ta binh gia sư huynh, thiên nhân vậy!"

Vũ Ni Mã lúc này xông lên trước đắc ý.

Tên kia, vui mừng nhướng mày dáng vẻ, tựa hồ là hắn cưới lão bà đồng dạng.

Tôn Nhất Chủy bọn người tranh thủ thời gian tới, nhất thời là thật không biết nên nói cái gì, chỉ có thể cho Lý Đán ném đi ánh mắt khâm phục.

"Có việc nói cho ngươi!" Nữ Đế mở miệng.

Lý Đán nhẹ gật đầu, hắn cũng có việc nói với nàng.

U Hồ bọn người thức thời không cùng bên trên, mà xem như liệt hỏa đường thành viên Tôn Nhất Chủy, thì mang theo bọn hắn tiến về mình đường khẩu.

Đại điện bên trong, chỉ có Lục Thi Dao, Yến Thi Dao cùng Nữ Đế, những người khác ở bên ngoài, Vũ Ni Mã càng là không kịp chờ đợi lôi kéo Tôn Nhất Chủy uống rượu mừng đi.

Trực tiếp đối mặt tam nữ, Lý Đán cũng có chút mất tự nhiên.

Sau đó cắn răng một cái, ngay trước hai nữ trước mặt, đột nhiên ôm Nữ Đế.

"Kỳ thật ta cùng với nàng..."

"Đừng nói!" Nữ Đế gương mặt ửng đỏ, vội vàng đánh gãy.

Lý Đán hậm hực, hắn kỳ thật muốn nói chính là lúc ấy tại giới biển phi thuyền bên trên chuyện phát sinh.

"Vẫn là nói một chút ngươi đi, chúng ta... Rất lo lắng ngươi!"

Nữ Đế lần đầu ngay trước hai nữ trước mặt, nói ra lo lắng Lý Đán, cho tới nay, nàng đều là cao cao tại thượng lại băng lãnh.

Mà lần này nhỏ bé đột phá, cũng làm cho các nàng khác loại quan hệ tiến thêm một bước.

Nhưng Lục Thi Dao cùng Yến Thi Dao từ đầu tới đuôi không có một chút kinh ngạc.

Nữ nhân giác quan thứ sáu luôn luôn rất chuẩn.

Lúc này hai người bọn họ nhìn nhau, sau đó cười tiến lên, ngồi tại Nữ Đế tả hữu, nhẹ nhàng giữ chặt tay của nàng.

Nữ Đế sắc mặt càng đỏ, nhưng càng nhiều hơn chính là ngầm thư một hơi.

Rốt cục, bước ra một bước này.

Cảm giác tựa hồ cũng không tệ lắm.

Đối mặt tam đôi hiếu kì con mắt, Lý Đán cũng chỉ đành sửa sang lại một chút suy nghĩ, nói lên lúc trước bị ép buộc tách ra sự tình.

"Thanh Vân Châu... Thái Thản nhất tộc... Huyết Yêu tộc... Lần đầu gặp Tôn Nhất Chủy..."

Mà cái này một giảng, chính là trọn vẹn ba ngày.

"Ta mẹ nó, sư huynh chính là trâu, một người chiến tam nữ, đều không mang theo nghỉ... Ô ô ~~ "

Ngoài điện, Vũ Ni Mã còn chưa nói xong, liền bị Tôn Nhất Chủy che miệng lại, ngay cả lôi chảnh chứ mang đi.

Đại Hoang cảnh sơ kỳ, Vương cấp Bát phẩm luyện đan sư, đấu giá hội khách quý, Nha Bảo cùng Trư Vĩ Ba tồn tại, bái sư một vị ngủ say Thần Tôn, cùng một chút mịt mờ chỉ có Nữ Đế hiểu được Ma Ha cổ tộc thân phận...

Dù sao nhiều năm như vậy chuyện phát sinh nhiều lắm, đồng thời cũng bao quát Tần Kiều U sự tình.

Đưa đầu là một đao, rụt đầu cũng là một đao, dù sao Lục Thi Dao hai người bọn họ đều biết.

Nói xong đây hết thảy về sau, hắn mới nuốt nước miếng một cái, nhìn về phía Nữ Đế.

Lại không nghĩ rằng sắc mặt nàng rất bình tĩnh.

"Lại không có những người khác!" Lý Đán lúc này nhấc tay thề.

Nữ Đế lại nhẹ gật đầu: "Có thể hiểu được."

Ngạch

Nghe được câu này Lý Đán lúc này bắt đầu vui vẻ, thậm chí não hải không khỏi hiện ra nằm trên giường tứ nữ dáng vẻ, không khỏi hít hít nước bọt.

Nhưng Nữ Đế lời kế tiếp để hắn một trái tim lập tức chìm vào đáy cốc.

"Dù sao các ngươi lại không phát sinh cái gì, hồng nhan tri kỷ mà thôi!"

Lý Đán vô ý thức nhìn mình hạ bộ.

"Cái kia, có thể hay không..."

"Ngươi rất gấp lắm sao?" Nguyên bản nói chuyện bình thường Nữ Đế thanh âm đột nhiên băng lãnh, điều này làm cho Lục Thi Dao cùng Yến Thi Dao vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Ý gì?

Cảm giác được toàn bộ đại điện nhiệt độ đều bỗng nhiên hạ xuống, Lý Đán đầu lắc đến cùng trống lúc lắc giống như.

"Không vội không vội, thật một điểm không vội, dạng này rất tốt, nhiều năm như vậy một mực bảo trì tinh thần dồi dào, các ngươi nhìn xem ta cái này hai đầu cơ bắp, bổng không bổng..."

Lý Đán sắc mặt lúng túng một trận biểu diễn, làm cho hai nữ không rõ ràng cho lắm.

Một mình không có ý nghĩa chơi đùa về sau, Lý Đán mới một mặt ngưng trọng, nhìn về phía Nữ Đế.

"Tiếp xuống có chuyện rất trọng yếu, vừa rồi ta nói với ngươi Nha Bảo sự tình, một cái cổ lão hoá thạch sống, còn có hai cái này ma chủng, Lý Tu Viễn cùng Hoa tỷ ngươi hẳn là nhận biết, còn có Thi Dao các ngươi, lúc trước lúc rời đi, ta kia đại đồ đệ An Mộ Tịch còn cần Ảnh Tượng Thạch ghi chép xuống tất cả cố nhân chúc phúc..."

Sau đó, Lý Đán nói ra hắn phỏng đoán.

Hai nữ một mặt lo lắng nhìn về phía Nữ Đế.

Nữ Đế cũng chau mày lấy đôi mi thanh tú trầm ngâm.

"Nha Bảo ngay cả Thần Tôn đều đi theo qua, mặc dù ta không biết Thần Tôn đến cùng là cảnh giới gì, nhưng nó cùng Trư Vĩ Ba đối với ma chủng sự tình cũng không dám đề cập, sợ liên lụy đến mình, mà ma chủng cũng tuyệt đối không chỉ hai cái này, lúc gần đi kia Mục Lan Sinh, kỳ thật chính là đối ngươi tình thế bắt buộc."

"Ta mặc dù dùng hôn khế, nhưng bây giờ không thể lấy ngươi, ngươi nhất định phải đợi tại Hắc Ám thần điện nơi này, nhìn ra được, bọn hắn hiện tại đối vị điện chủ kia rất kiêng kị, ngươi hiểu ý của ta không?"

Lý Đán chân thành nói.

Nữ Đế nghe xong nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Lý Đán: "Yên tâm đi, ta sẽ không rời đi, vừa vặn Tôn Nhất Chủy muốn bước vào Đại Hoang cảnh, ta phải hỗ trợ."

Lý Đán lúc này mới yên tâm lại.

Như thế thuận tiện.

"Đúng rồi, đưa các ngươi một kiện lễ vật!"

Sau đó Lý Đán trước lấy ra cuối cùng hai giọt Kim Long tủy.

Nữ Đế con mắt lúc này sáng lên, sau đó nhìn về phía đột phá Chúa Tể cảnh Yến Thi Dao, tựa hồ minh bạch cái gì.

"Có nó, ta có thể bước vào Đại Hoang cảnh hậu kỳ, cũng có thể trợ giúp Lục Thi Dao tấn thăng Chúa Tể cảnh!"

Nữ Đế thanh âm chắc chắn, thậm chí có chút kích động.

"Vậy là tốt rồi, còn có kiện thứ hai, không biết ngươi biết sao?"

Lý Đán lúc này lấy ra khối kia mang theo hoa hồng lớn hòn đá.

Khi thấy phía trên phong ấn nữ tử lúc, Nữ Đế cũng không cách nào giữ vững trấn định nữa, đột nhiên đứng dậy, hai mắt đột nhiên đỏ lên.

Ngay tại sau một khắc, tựa hồ cảm ứng được cái gì, tên kia cùng Nữ Đế tướng mạo tương tự nữ tử cái trán, đột nhiên nổi lên hồng quang, ngay sau đó, một mảnh xích hồng lông vũ chậm rãi ngưng hiện.

Nữ Đế càng là hai tay run rẩy tiếp nhận.

Một bên Lục Thi Dao con ngươi đột nhiên biến thành hai đóa màu đỏ hoa sen, nhìn xem kia đóa lông vũ, tràn đầy chấn kinh.

"Thật là nồng nặc quy tắc chi lực, thật nhiều thật nhiều —— "

Lý Đán cũng có chỗ phát giác, nàng quả nhiên cùng Nữ Đế có quan hệ.

(tấu chương xong).