Chương 2393: Không có, thật không có (cảm tạ minh chủ Miss tinh không)

Chương 2393: Không có, thật không có (cảm tạ minh chủ Miss tinh không)

Lý Đán vẫn là lần đầu nhìn thấy Nữ Đế khóc.

Cái này nhưng làm tâm hắn đau hỏng, kìm lòng không được tiến lên ôm nàng an ủi.

"Không có chuyện gì, nàng là... Mẹ ngươi?" Lý Đán nhẹ giọng hỏi.

Nữ Đế lắc đầu: "Ta không biết nàng."

Ngạch

Vậy ngươi khóc đến thương tâm như vậy.

Sau đó Nữ Đế nhìn xem trong tay xích hồng lông vũ, chậm rãi giữ tại trong lòng bàn tay, nó vậy mà chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng Lý Đán lại có thể cảm nhận được viên kia lông vũ bên trong ẩn chứa như thế nào cơ duyên.

"Ngươi là thế nào đạt được?"

Nữ Đế đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve nữ tử khuôn mặt, sau đó hỏi thăm.

Lý Đán liền đem đấu giá hội sự tình nói.

"Còn có bên cạnh cái này cùng nhau bị phong ấn nam, là Võ Thần tộc binh gia dự bị Võ Thần, mất tích không biết bao nhiêu năm, gọi võ trung nghĩa, cái kia thanh Thanh Thương Kiếm ngươi đã sớm thấy qua, từ Mộc Tinh Khư Giới bên trong đạt được, kỳ thật chính là hắn..."

Sau đó Lý Đán nói mình cầm thanh kiếm này lịch luyện sự tình, bao quát bên ngoài Vũ Ni Mã các loại tình huống.

Một bên Lục Thi Dao cuối cùng minh bạch, vì cái gì Vũ Ni Mã sẽ xưng Lý Đán là sư huynh.

Có một ngày nếu là biết chân tướng, đoán chừng sẽ rất khó chịu đi.

"Ta có biện pháp đem bọn hắn tách ra!"

Nữ Đế nghe được Lý Đán lời nói, là muốn đem cỗ thi thể này hoàn chỉnh địa giao cho Vũ Ni Mã, cũng coi như chịu nhận lỗi.

Dù sao tất cả ra ngoài dự bị Võ Thần, đều hứng chịu tới binh gia nhờ vả, tìm kiếm tung tích dấu vết cùng Thanh Thương Kiếm.

Nghe nói Nữ Đế vậy mà có thể tách ra, Lý Đán vẫn là thật bất ngờ.

Về phần vị nữ tử này thân phận, cùng vì sao cùng binh gia vị này hóa đá cùng một chỗ, hắn cũng không có hứng thú biết.

"Ta muốn bế quan, đoán chừng thời gian hơi dài, Lục Thi Dao cũng muốn đi!" Thu cái này hai tôn hóa đá người về sau, Nữ Đế nhìn về phía Lý Đán mở miệng.

Lý Đán gật gật đầu.

Bế quan tốt, hắn rất chờ mong viên kia lông vũ sẽ cho Nữ Đế mang đến như thế nào thu hoạch, còn có Kim Long tủy.

Mà lại cứ như vậy, ma chủng sự tình cũng có thể để hắn yên tâm.

Dù sao Nữ Đế nếu là không nghe khuyên đi ra hắn cũng ngăn không được.

Tính như vậy xuống tới, bên ngoài cũng chỉ thừa hắn cùng Yến Thi Dao.

Lý Đán lập tức cười hắc hắc, xoa xoa tay đánh lên thương lượng.

"Nếu không, ngươi giúp ta giải khai thôi, một ngày đều được... Một canh giờ... Ngươi đừng đi a, ba phút cũng không phải không thể... Chúng ta thật vất vả gặp mặt, còn chưa nói hai câu nói đâu..."

Mắt thấy Nữ Đế lôi kéo Lục Thi Dao trực tiếp hướng đại điện chỗ sâu mà đi, Lý Đán vội vàng lo lắng hô.

Cũng phải tới chỉ có kia vô tình bóng lưng.

"Lý đại ca, đến cùng giải khai cái gì? Sư tôn ta Ích Dương đạo nhân là Hỗn Nguyên cảnh tu vi, có lẽ hắn có thể giúp một tay."

Yến Thi Dao đi tới, nhẹ nhàng giữ chặt Lý Đán tay nói.

Lý Đán nhìn xem nàng một trận cười khổ, nhất thời không biết nên giải thích thế nào

Hưu

Đột nhiên, đại điện chỗ sâu, một con hỏa sắc chim nhỏ quơ cánh mà đến, tại Lý Đán đỉnh đầu một trận xoay quanh, sau đó trong nháy mắt không có vào thể nội.

Ấm áp cảm giác tràn ngập toàn thân, ngay sau đó Lý Đán tựa hồ cảm ứng được cái gì, tranh thủ thời gian cởi quần kiểm tra.

Cái này vội vàng không kịp chuẩn bị thao tác đem Yến Thi Dao cho làm cho sắc mặt đỏ bừng, liền vội vàng xoay người.

"Không có, thật không có —— "

Lý Đán đột nhiên quát to một tiếng.

Nguyên bản cõng thân Yến Thi Dao nghe xong, lập tức sắc mặt kinh hãi, tranh thủ thời gian quay tới.

"Cái gì không có?"

Lý Đán đột nhiên ôm lấy Yến Thi Dao, tràn đầy kích động, thậm chí trực tiếp đối cặp môi thơm toát một miệng lớn.

Sau đó hướng đại điện chỗ sâu hô: "Tử câm, cám ơn ngươi, ta chờ ngươi bế quan ra —— "

Như cũ không ai trả lời, sau đó Lý Đán nhìn xem sắc mặt đỏ bừng Yến Thi Dao, khóe miệng chậm rãi giương lên.

Bị Lý Đán loại ánh mắt này nhìn xem, Yến Thi Dao lại có chút chân tay luống cuống.

"Sao, thế nào?"

Lý Đán giữ chặt tay của nàng, cảm giác là như thế thuận hoạt, yết hầu càng là đành phải nuốt một miếng nước bọt.

"Ta kìm nén đến hoảng!"

"Cái... cái gì?"

Sau đó, điện thú không gian lúc này mở ra, Lý Đán lôi kéo nàng trực tiếp tiến vào, xuất hiện lần nữa lúc, đã đến lúc trước Hoa tỷ toà kia màu hồng lầu các chỗ.

"Nơi này vậy mà một điểm không thay đổi, lúc trước ta cùng Tưởng Thắng Nam hai người..."

Yến Thi Dao còn chưa nói xong, Lý Đán chặn ngang đưa nàng ôm công chúa mà lên.

Nhìn xem Lý Đán hai mắt đỏ bừng, thở hổn hển hơi thở, giờ khắc này Yến Thi Dao tựa hồ minh bạch cái gì.

Gương mặt xinh đẹp càng thêm đỏ lên, sau đó khẽ cắn môi, chậm rãi ôm Lý Đán cổ.

Càng đem đầu chôn thật sâu tiến Lý Đán trong ngực.

Nhìn xem Yến Thi Dao kia đường cong chập trùng dáng người, cùng màu trắng váy sa phác hoạ lồi lõm hình dạng, rất có dụ cảm giác thái độ.

Lý Đán cũng nhịn không được nữa địa đá một cái bay ra ngoài cửa phòng, sau đó có quần áo xé rách nương theo lấy tiếng thở dốc vang lên.

Yên tĩnh không gian bên trong, toàn bộ màu hồng phòng nhỏ run run tro bụi rơi thẳng.

"Ta mẹ nó, cái này đều mười ngày, tại sao vẫn chưa ra? Ta vị sư huynh này... Ô ô, ngươi liền không lo lắng ngươi kia thần nữ chịu được chịu không được..."

"Ngươi cũng đừng lại nói, đi nhanh lên đi, trán cái kia còn có rượu ngon đâu."

... ...

Nhoáng một cái một tháng mà qua, Lý Đán kéo Yến Thi Dao tay, lúc này mới từ đại điện bên trong ra.

Lúc này Yến Thi Dao sắc mặt hồng nhuận, chính là đi đường...

"Nếu không ngươi tại toà kia trong phòng nghỉ ngơi một chút đi, " Lý Đán nói.

Yến Thi Dao mím môi, sau đó nhẹ gật đầu.

Quang hoa lấp lóe, cả người cứ thế biến mất không thấy.

"Sư huynh!"

Nhìn thấy Lý Đán ra, Vũ Ni Mã cùng Tôn Nhất Chủy tranh thủ thời gian chạy tới.

Lúc này Vũ Ni Mã nhìn về phía Lý Đán ngoại trừ bội phục chính là bội phục.

Mặt mày tỏa sáng, tinh thần phấn chấn, liên chiến tam nữ một tháng, thiên nhân vậy!

Liên tiếp Tôn Nhất Chủy đều nhìn về đại điện, vậy mà không có một người ra đưa tiễn, đoán chừng ——

Lý Đán nhìn xem Vũ Ni Mã, kỳ thật rất muốn nói cho hắn biết đừng kêu mình sư huynh, thậm chí hiện tại Thanh Thương Kiếm đều có thể còn cho hắn.

Từ xưa đến nay, tất cả dự bị Võ Thần là lấy Đạo Quả cảnh xuất phát, trải qua các loại nguy cơ sinh tử, trải qua Hồng Mông, thăng Chúa Tể, thành Đại Hoang.

Cho đến trở thành chân chính Võ Thần!

Nhưng cùng lúc, ngươi đem giao ra tới xứng đôi thân phận chi kiếm, đem cơ hội nhường cho đám tiếp theo tranh đấu thế hệ trẻ tuổi.

Cái này không riêng gì một loại truyền lại, càng nhiều hơn chính là một loại tinh thần.

Đương nhiên, thanh kiếm này tại Đại Hoang cảnh trong tay cường giả, cũng coi như có cũng được mà không có cũng không sao đi.

Bây giờ chỉ cần Lý Đán dùng tiền, tại số mệnh đấu giá hội nơi này, có thể nhẹ nhõm mua được mười mấy thanh loại này phẩm chất vũ khí.

Nhưng ngẫm lại thôi được rồi  chờ Nữ Đế đem vị kia binh gia dự bị Võ Thần võ trung nghĩa triệt để sau khi tách ra, rồi nói sau.

"Hộp câm ý tứ, ngươi muốn tấn thăng Đại Hoang cảnh rồi? Thiên hỏa đã tìm được chưa?"

Lý Đán lại đem ánh mắt nhìn về phía Tôn Nhất Chủy.

Tôn Nhất Chủy trong lòng một trận mỏi nhừ.

Lúc này mới bao lâu, đều mập mờ địa xưng hô nhũ danh.

Nhưng vẫn là nhẹ gật đầu: "Đã có, nhưng cùng ngươi so sánh..."

Tôn Nhất Chủy đắng chát cười một tiếng, nếu như không phải mình trước kia gặp được Lý Đán, biết tu vi thật sự của hắn là như thế nào, chỉ sợ đánh chết cũng sẽ không tin tưởng, hắn có thể tại ngắn ngủi trăm năm nhiều thời gian, từ một cái Đạo Quả cảnh trưởng thành là Đại Hoang cảnh.

Ngay tiếp theo nghề phụ cũng tấn thăng thành cao cấp Đan sư, thu hoạch được thần bí nhất 【  số mệnh 】 coi trọng, ban thưởng loại kia cấp bậc khách quý lệnh bài.

Lý Đán thì cười vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Cố lên!"

"Sư huynh, ngươi chừng nào thì mang vị này thần nữ về nhà a?" Vũ Ni Mã hưng phấn hỏi.

Lý Đán cười nói: "Đây cũng không phải là ngươi có thể quan tâm chuyện, vừa vặn qua đoạn thời gian ta có việc nói cho ngươi, hi vọng ngươi đừng thất vọng."

"Thất vọng? Sẽ không sẽ không, ta Vũ Ni Mã đời này bội phục nhất chính là ngươi!"

Vũ Ni Mã lắc đầu liên tục, thậm chí căn bản không cân nhắc Lý Đán muốn nói cho hắn biết chính là chuyện gì.

Hưu

Đúng lúc này, một đạo người áo đen ảnh cấp tốc tiếp cận, tại trước ngực hắn còn văn có một đám lửa đồ án.

Hắn trực tiếp đi vào Tôn Nhất Chủy phía trước, mà làm sau lễ.

"Chùy ca, bên ngoài tới một nhóm người, điểm danh muốn gặp Lý công tử!"

Mấy người nghi hoặc.

"Gặp ta?" Lý Đán sững sờ, chẳng lẽ là ma chủng bọn hắn?

Đi vào hạ du về sau, hắn nhưng là ai cũng không biết.

Đồng lão còn tại trung du, coi như muốn tới cũng phải bốn năm tháng mới là.

Cảm tạ 【  Số 0 năm quắc 】 cũng chính là khen thưởng cá con minh chủ 【 Miss tinh không 】 đa tạ đại lão.

Gần nhất quá bận rộn, cái này đề cử cá con đã bỏ đi, hết thảy tùy duyên đi, nhưng công việc vẫn là quá nặng nề, nhất là sắp hết năm, cá con từ tháng trước bắt đầu, sau khi tan việc, ăn cơm, gõ chữ, cơ bản đi ngủ đều ở buổi tối 3 điểm nhiều, lúc này mới có thể định thời gian đến 8 điểm đổi mới.

Bây giờ cá con tranh thủ một hai ngày đổi mới một chương đi, chương này trước đưa lên, ngày mai dành thời gian ăn cơm buổi trưa lúc cùng mò cá lại càng một chương.

Cảm tạ vừa mới thăng cấp minh chủ, hổ thẹn không thôi..