Chương 2394: Chính là cái kia nha, ngươi hiểu! (cảm tạ minh chủ Miss tinh không)

Chương 2394: Chính là cái kia nha, ngươi hiểu! (cảm tạ minh chủ Miss tinh không)

Tại lòng hiếu kỳ điều khiển, Lý Đán đi theo Tôn Nhất Chủy cùng Vũ Ni Mã đến tiểu thế giới bên ngoài.

Khi thấy đám người kia lúc, ba người cùng nhau phát ra một tiếng: Ta đi!

Nơi xa, có hai người ngay tại đối cảnh vật chung quanh chỉ trỏ, một người trong đó trên đầu đứng lặng lấy một cây Trư Vĩ Ba, một người khác đầu vai đứng đấy một con màu đen quạ đen.

Đối với Trư Vĩ Ba, Vũ Ni Mã là có cơn ác mộng.

Ban đầu ở Cửu Thiên Minh lúc, Trư Vĩ Ba vì tìm Lý Đán, một mực quấn lấy hắn, thậm chí hắn đi ngủ đều ở bên tai nói nhỏ: Sư huynh của ngươi ở nơi nào, ở nơi nào...

Dẫn dụ hắn nói chuyện hoang đường, nhìn có thể nói ra vị trí cụ thể à.

Về phần Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu, càng là thuộc như cháo.

Lý Đán tràn đầy nghi hoặc, bọn hắn không phải tại trung du sao, đến đây lúc nào hạ du?

Bất quá đối với Nha Bảo chỉ đường hướng phía đông mà đi đầu này đề nghị, hắn là xuất phát từ nội tâm địa cảm kích, nếu không, liền thật cùng Nữ Đế bỏ qua.

Lúc này ba người mau chóng tới.

"Lý Đán, ngươi vậy mà thật ở chỗ này!"

Nhìn thấy Lý Đán từ trong kết giới ra, Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu tràn đầy vui vẻ.

Bất quá, khiến Lý Đán khiếp sợ là, nhiều không thấy, Cổ Chính Nhất vậy mà đã là Hồng Mông cảnh trung kỳ.

Hắn có Côn Bằng truyền thừa ký ức, xem như khôi phục có thể lý giải, nhưng Đường Cửu cũng đạt tới Hồng Mông cảnh sơ kỳ, cũng có chút bất khả tư nghị.

Xem ra hai cái này hoá thạch sống, vẫn còn có chút thủ đoạn.

"A ha —— "

Nhìn thấy Lý Đán, Trư Vĩ Ba lập tức mặt mũi tràn đầy kích động, trực tiếp nhảy đến Lý Đán trên thân.

"Đán Đán a, ngươi nhìn ta người Đại lão này xa tới thăm ngươi, nặng cỡ nào tình nghĩa a, ngươi liền đem Tà Linh tộc thập đại bí pháp cho ta một hai đạo thôi!"

Trư Vĩ Ba lúc này lộ ra đuôi cáo đến, để Lý Đán mặt mũi tràn đầy im lặng.

Ta liền biết.

Ngươi ngoại trừ không đáng tin cậy chính là tham.

Tiện tay, Lý Đán hai tay nhanh chóng kết ấn, Trư Vĩ Ba nghi hoặc.

"Ngươi đây là?"

"A, không có gì, chính là cảm thấy cơ hội khó được, " Lý Đán một mặt bình tĩnh.

Mà Trư Vĩ Ba đột nhiên nghĩ tới điều gì, trong nháy mắt rời xa Lý Đán, mắng to súc sinh.

Sau đó tranh thủ thời gian kiểm tra mình Thần Phủ, có hay không bảo bối di thất.

Lý Đán "thiết" một tiếng, liền cái này?

Sau đó hắn đem ánh mắt nhìn về phía Nha Bảo, cung kính thi lễ.

Nha Bảo cười ha ha: "Ôi, thế nào còn khách khí với ta lên, nhìn ngươi cái này tinh thần sung mãn dáng vẻ, tựa hồ qua rất không tệ a."

"Vậy cũng không, ta sư huynh liên chiến tam nữ một tháng, có song bào thai, có sư đồ... Ô ô ~~ "

Vũ Ni Mã lúc này tiến lên đắc ý, bị Tôn Nhất Chủy một tay bịt miệng.

Lý Đán cũng là sắc mặt cực độ xấu hổ, cái này đều cái gì cùng cái gì a.

Nhưng ý tứ tất cả mọi người nghe ra, nhất là Nha Bảo, trong nháy mắt một bộ người trong đồng đạo dáng vẻ.

Tựa hồ tìm được cộng đồng chủ đề, vội vàng rơi xuống Lý Đán đầu vai, trêu đùa lông mày.

"Trách không được, cảm giác thế nào? Ngoại trừ mệt mỏi chút cái khác cũng không tệ đi, đại triển hùng phong, nam nhân kiêu ngạo, kỳ thật ta có thể cho ngươi đề điểm đề nghị, không muốn cực hạn tại song bào thai cùng sư đồ, có thể vượt giống loài thử một chút, cũng tỷ như ta..."

Vũ Ni Mã lúc này tránh thoát, hắn đối Lý Đán vị sư huynh này, sớm đã sùng bái đến thực chất bên trong.

"Vậy cũng không, cái này Hắc Ám thần điện thần nữ, bản thể chính là Thần cầm hóa hình, ngươi lại che miệng ta, không phải ngươi nói với ta sao, ô ô ~~ "

Vũ Ni Mã lần nữa bị Tôn Nhất Chủy che miệng lại, mặt mũi tràn đầy tự trách cùng áy náy.

Làm sao gặp gỡ như thế một cái miệng không có giữ cửa.

Nghe đến đó Nha Bảo hai mắt sáng lên, lần nữa nhìn về phía Lý Đán bội phục không thôi.

Trẻ nhỏ dễ dạy nha!

Đây tuyệt đối là từ trên người ta lấy được linh cảm.

Lý Đán nhìn về phía Vũ Ni Mã lòng tràn đầy bất lực, càng lười nhác giải thích cái gì, sẽ chỉ càng tô càng đen.

Về phần Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu, đối Lý Đán bội phục liền không dừng lại qua, mà vị kia Nữ Đế bọn hắn cũng đã gặp, dù sao lúc trước cùng một chỗ xâm nhập Trùng tộc đại bản doanh, triệt để kết thúc cái kia hỗn loạn thời đại.

Dáng người rất Wow, chính là khuôn mặt chưa có xem.

Ta liền nói lúc trước hai người cử chỉ thân mật, dù là từ giới biển xuất phát, hai người bọn hắn đều cưỡi một chiếc thuyền, ai biết một đường xảy ra chuyện gì.

"Các ngươi làm sao lại đến hạ du?"

Lý Đán tranh thủ thời gian chuyển hướng cái đề tài này, nghi hoặc hỏi.

Trốn ở Cổ Chính Nhất phía sau Trư Vĩ Ba kiểm tra hoàn tất, cái gì cũng không có thiếu, giờ mới hiểu được là Lý Đán cố ý dọa nó đâu.

Sau đó im lặng nói: "Còn phải nói gì nữa sao, gia hỏa này cưỡng ép ngủ một đầu Thần cầm, bị Thần cầm chủ nhân, cũng chính là một tôn Hỗn Nguyên cảnh cường giả truy sát, bất đắc dĩ mới đến hạ du."

Lý Đán: "..."

Ngươi thật là có thể giày vò a, ta nhớ được tại thượng du lúc liền phát sinh chuyện như vậy, các ngươi mới vội vàng chạy trốn tới trung du, lúc này mới bao lâu. . .

"Tiền bối, ngã một lần khôn hơn một chút đi, thực sự không được đem 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 đưa ta!" Lý Đán mở miệng.

Nha Bảo lúc này lắc đầu: "Đừng nha, ta tận lực thu liễm còn không được sao, huống chi ngươi cũng hiểu biết trong đó tư vị..."

"Đừng đừng đừng, ta cùng ngài cũng không đồng dạng, ta là cửu biệt thắng tân hôn, có tình cảm cơ sở, ngươi cái này thuần túy..."

Thôi, Lý Đán cũng lười cùng hắn giải thích cái gì, sau đó nhìn về phía Tôn Nhất Chủy.

Đã các lão bằng hữu đến tìm hắn, dù sao cũng phải cho cái chỗ ở đi, đều là người quen.

"Ngạch đi xin một chút, dù sao thần điện còn chưa xuất thế, kẻ ngoại lai là không cho phép đi vào, chỉ có thể giống như Vũ Ni Mã, đem bọn hắn tính làm cầu hôn của ngươi thân hữu đoàn!"

Tôn Nhất Chủy trầm ngâm nói.

Lý Đán một trận cảm tạ.

Nhìn thấy Tôn Nhất Chủy rời đi, Lý Đán liền cùng Nha Bảo bọn hắn nói ma chủng sự tình, bao quát lúc đến trên đường, cùng lần này cầu hôn chờ.

Nha Bảo cùng Trư Vĩ Ba nghe nói, đều là biến sắc.

Càng là hai mặt nhìn nhau.

"Thiên hạ vạn vật tương sinh tương khắc, ta muốn biết cùng ma chủng đối kháng là thế lực nào? Từ đó du lịch hướng hạ du chạy, từ không gian thông đạo bên trong ra lúc, chỉ xa xa nhìn thấy đối phương toàn thân kim sắc, so với ta khoác hoàng bào còn chói mắt hơn."

Lý Đán rất chân thành cầu vấn.

Vô luận là lão bằng hữu Quan Âm cùng Hoa tỷ, vẫn là đối phương đối Nữ Đế ngấp nghé, hắn đều phải nghĩ biện pháp giải quyết chuyện này.

Thời đại này đoán chừng không ai biết ma chủng sự tình, chỉ có trước mắt hai người này.

"Cái này thật không thể nói, chúng ta phàm là đề cập tên của hắn, cho dù là viết, đều sẽ bị cảm ứng được."

Trư Vĩ Ba lần đầu một mặt chân thành nói.

Lý Đán tràn đầy nghi hoặc, chẳng lẽ lại ngươi cùng đối phương có thù sao?

"Tiền bối kia ngươi đây?"

Lý Đán nhìn về phía Nha Bảo, ngươi thế nhưng là sống được dài lâu nhất, Trư Vĩ Ba chỉ là trước thời đại hoá thạch sống, ngươi chí ít vượt qua mấy cái thời đại đi.

Nếu như đời thứ nhất miệng quạ đen là ngươi, vậy ngươi nhưng so sánh Thần Tôn còn muốn đáng sợ.

Nha Bảo thì trợn nhìn Lý Đán một chút: "Ta càng không thể nói, bọn hắn sẽ đoạt ta."

Trán

Rất nhanh, Nha Bảo tựa hồ nghĩ tới điều gì, cho Lý Đán nhắc nhở: "Ngươi gần nhất cũng đừng chạy lung tung, vài ngày trước chúng ta đang trên đường tới, thế nhưng là đụng phải một người."

Nhìn thấy hai cái này hoá thạch sống là thật không muốn nói về ma chủng cùng đối thủ, Lý Đán cũng không thể cưỡng ép bức bách không phải.

Nghe được Nha Bảo đổi chủ đề, Lý Đán có chút không hiểu: "Người nào?"

"Chính là cái kia a!"

"Cái nào?"

"Ngươi hiểu."

"Ta không hiểu a."

"Vương cấp Đan sư."

"Vương cấp Đan sư nhiều, ta lại không được đầy đủ nhận biết..."

Lý Đán vừa nói nơi đây, đột nhiên nhìn về phía Nha Bảo, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi, rất nhanh liền hóa thành cuồng hỉ.

"Là cái kia Đan sư sao?"

"Chính là cái kia."

"Quá tốt rồi!"

"Không phải, ngươi thế nào nhìn hưng phấn như vậy đâu? Đừng quên, ngươi có thể may mắn một lần, nhưng không thể nhiều lần may mắn."

"Ta biết ta biết, ngươi ở đâu nhìn thấy hắn? Là nam hay là nữ? Tranh thủ thời gian mang ta đi."

Nhìn xem giống như như điên cuồng Lý Đán, Nha Bảo mộng.

Mà mọi người chung quanh nghe bọn hắn câm ngữ, từng cái không rõ ràng cho lắm.

Các ngươi đến cùng đang nói cái gì?

Nhất là Trư Vĩ Ba bọn hắn, chúng ta đều là cùng nhau tới, ngươi trông thấy cái gì Đan sư rồi?

Chúng ta thế nào không biết đâu?.