Chương 2395: Nha Bảo thành mê thân phận

Chương 2395: Nha Bảo thành mê thân phận

U Thủy thành!

Đồng dạng cũng là Lý Đán thông qua không gian gãy xuất hiện nhiều lần đến về sau, thấy tòa thành thứ nhất, khoảng cách Hắc Ám thần điện hai ngày lộ trình.

Lúc này ở rộn rộn ràng ràng trên đường dài, Nha Bảo đứng tại Lý Đán đầu vai tả hữu nhìn.

Sau đó nhìn xem mặt mũi tràn đầy hưng phấn Lý Đán, có chút không hiểu, thậm chí là lo lắng.

"Ngươi thật muốn cho da người đoạt xá người bên trên thân ngươi? Ngươi hẳn phải biết thân phận của bọn nó, đều là lịch đại chết đi Ma Ha cổ tộc, ngươi cái này —— "

Nha Bảo thấp giọng nói.

Lý Đán gật gật đầu, nói: "Yên tâm đi, trong lòng ta có phổ."

"Ngươi có phổ cái cọng lông, lần trước là ngươi may mắn, nhưng lần này liền khó nói chắc, đối phương vạn nhất là càng xa xưa Ma Ha cổ tộc đâu?"

Nha Bảo đột nhiên có chút hối hận cho Lý Đán xách chuyện này, sớm biết nát tại trong bụng.

Lý Đán cười hắc hắc, hắn đối hệ thống xóa đi ngoại lai "Virus" thế nhưng là tự tin hơn gấp trăm lần.

Từ lúc trước Kim Linh Môn Giang Thanh Nguyệt, đến lần trước Quảng Hàn khuyết vị kia da người đoạt xá người, đã sớm trải qua kiểm nghiệm.

Hồi lâu không có phát động tự hạn chế nhiệm vụ, có lẽ lần này là hắn tăng lên cảnh giới duy nhất con đường, tiện thể lại làm điểm mới thời gian thần thông, há không đẹp quá thay.

Để cho tiện làm việc, hắn thậm chí không có để Trư Vĩ Ba chờ theo tới, mà là để Tôn Nhất Chủy ở trong thần điện cho bọn hắn tìm một nơi ở lại.

Dù sao biết hắn thân phận chân chính, chỉ có Nữ Đế cùng Nha Bảo.

Có ít người da đoạt xá người, trên thân tràn đầy nồng đậm thời gian khí tức, tỉ như lần trước thấy Tuyết Ảnh quỷ tộc vị kia Vương cấp Bát phẩm Đan sư.

Nhưng có chút đoạt xá về sau, bên ngoài đợi thời gian lâu dài một chút, khí tức sớm đã nội liễm, ngoại trừ không biết luyện đan bên ngoài, cả người cùng ngày bình thường cơ bản không có gì khác biệt.

Tựa như giấu ở Quảng Hàn khuyết quý chữ khu hoa khôi bên người vị kia phụ nhân, khoảng cách gần như vậy, làm thế hệ này Ma Ha cổ tộc, hắn sửng sốt không có cảm ứng được.

Cũng may mà Nha Bảo mắt sáng như đuốc phát hiện hắn, thông qua đoạt xá về sau, thu hoạch được đại lượng Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ, liên tiếp đột phá hai cái cảnh giới, từ Hồng Mông cảnh trung kỳ đi thẳng đến Hồng Mông cảnh đại viên mãn.

Mà lại đạt được 【  dòng sông thời gian 】 cải tiến bản 【  đường hầm thời gian 】 thần thông.

Cũng thông qua dung hợp ký ức, biết đối phương là thuộc về người thứ ba mươi sáu cùng thứ 41 vị Ma Ha cổ tộc.

Sống hai đời, muốn mượn thân thể của hắn cùng thọ nguyên, sống ra ba đời.

Bất quá Lý Đán càng tò mò hơn là trên bờ vai Nha Bảo, nó cùng Ma Ha cổ tộc đến cùng là quan hệ như thế nào?

Đầu tiên, chính mình cái này chính chủ đều nhìn không thấu những người kia da người ngụy trang, nó lại là làm sao một chút liền xác định?

Mặt khác, mình từ đấu giá hội vỗ xuống nó lúc, là một con chết quạ cùng cô mộ phần, về sau từ Trư Vĩ Ba nơi đó bộ đến tin tức, lấy Thời Gian Quy Tắc để bọn chúng hòa làm một thể, có thời điểm then chốt có thể sử dụng miệng quạ đen.

Về sau mới từ Mộc Tinh Khư Giới bên trong đạt được một bộ trọc lông hắc điểu thi thể, khiến cho chết quạ nhập thể, biến thành hiện tại lời này lao chim.

Bất quá Lý Đán cũng đã hỏi nhiều lần, gia hỏa này chính là không nói, hắn cũng không có cách nào.

"Ngươi xác định là nơi này sao?"

Liên tiếp đi dạo đã mấy ngày, sửng sốt không tìm được người kia da đoạt xá người, Lý Đán bây giờ hoài nghi có phải hay không gia hỏa này không nguyện ý làm cho đối phương phát hiện hắn.

Đứng tại đầu vai Nha Bảo chính đối một tòa lầu các bên trên cô gái áo lam huýt sáo, nữ tử kia hừ một tiếng, quay đầu hóa thành một con chim bay rời đi.

Nếu như không phải Lý Đán giữ chặt, con hàng này tuyệt đối đi theo đuổi kịp.

"Ai nha, ngươi còn không tin ta thế nào, ta đã nói cho ngươi, ngươi còn nói ngươi có biện pháp, ta đương nhiên là tận lực, tiền đề nói xong, cùng lần trước, lần này giúp ngươi, kia 【  hoa trong gương, trăng trong nước 】 đến tại ta chỗ này lại đợi chút năm tháng!"

Nha Bảo đánh lên thương lượng.

Lý Đán không nhịn được nói: "Được được được, ta tạm thời lại không cần, ngươi giữ lại chậm rãi tán gái đi."

"Ai nha, liền thích ngươi cái này sảng khoái kình!" Nha Bảo rất là cao hứng.

Nhưng sau một khắc, nó tựa hồ nhìn thấy cái gì, lập tức biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện lần nữa đã đến điện thú không gian bên trong.

Gia hỏa này căn bản không lấy nó làm ngoại nhân, điện thú không gian cũng tù không ở nó, tới lui tự nhiên.

Rất nhanh, Lý Đán sắc mặt liền xanh mét.

Bởi vì đối diện hai người chính cười tủm tỉm nhìn xem hắn đi tới.

Chính là yêu cầu cưới Nữ Đế Mục Lan Sinh cùng ma chủng Hoa tỷ, cũng không biết Quan Âm đi nơi nào.

"Nha, cái này không Lý huynh nha, ngươi không hảo hảo tại ngươi ôn nhu hương bên trong đợi, làm sao có rảnh tới này U Thủy thành đi dạo, liền không sợ ta trộm nhà a, ha ha ~~ "

Mục Lan Sinh lung lay quạt xếp, cười lên ha hả.

Nhìn đối phương bộ dáng, Lý Đán trong đầu không khỏi hiện ra một cái thành ngữ —— nhã nhặn bại hoại!

Hắn nhìn một chút Hoa tỷ, Hoa tỷ trong mắt tràn đầy lạ lẫm, càng tràn ngập một cỗ Man Hoang bá đạo cảm giác.

Chí ít Hỗn Nguyên cảnh tu vi, hắn bây giờ căn bản đánh không lại.

Còn có trước mắt cái này Mục Lan Sinh, vậy mà cũng có được Đại Hoang cảnh trung kỳ tu vi, hắn bật hack đã đầy đủ nhanh, đủ để thấy cái này ma chủng thế lực sau lưng có bao nhiêu thần bí cùng kinh khủng.

"Ngu ngốc —— "

Lý Đán không thèm để ý hắn, xoay người rời đi.

Mục Lan Sinh cũng không chút sinh khí, càng không bên đường động thủ, mà là nhìn xem Lý Đán bóng lưng, la lớn: "Này, Lý huynh, ngươi cần phải hảo hảo còn sống, có nhiều thứ ta thế nhưng là rất tình nguyện cùng ngươi cùng một chỗ chứng kiến. . ."

Lý Đán không để ý đến, mà là rất nhanh không có vào đám người, nhưng ống tay áo hạ song quyền lại cạc cạc rung động.

"Vô luận ngươi có như thế nào hậu trường, ta tất sát ngươi!" Lý Đán nói nhỏ.

Theo chuyển qua một cái đường đi, Nha Bảo mới ra ngoài, một bộ chuyện gì đều không có phát sinh bộ dáng, chỉ huy Lý Đán đi tới.

Nó hiện tại cũng sợ hãi bị người nhận ra, sau đó bắt đi, dù sao tu vi quá yếu, đối với điểm ấy, Lý Đán lý giải, cũng không trông cậy vào nó khả năng giúp đỡ mình cái gì.

Nghĩ cách cứu viện hảo hữu Lý Tu Viễn cùng Hoa tỷ, điện thú chủ nhân trước, giúp Tà Linh tộc báo thù, cùng bây giờ bọn hắn đối Nữ Đế nhớ thương, đây hết thảy thù hận sớm đã không cởi được.

Mạnh lên, cần cố gắng mạnh lên!

Chỉ có chính hắn biến đủ cường đại, mới có thể bảo vệ muốn người bảo vệ.

"Giống như chính là những người kia, ngày đó lão đầu kia mặc chính là như vậy trang phục!"

Sau đó không lâu, Nha Bảo đột nhiên một chỉ xa xa một chút thân ảnh hô.

Lý Đán nhãn tình sáng lên, vội vàng nhìn lại.

Kia là một đám mặc áo bào xám thân ảnh, một chút thân thể đặc thù đều cực kì thống nhất, rất rõ ràng là một cái mẫu tộc.

Liên tục xác định về sau, tranh thủ thời gian theo đuôi đi lên.

Cho đến trông thấy bọn hắn tiến vào một mảng lớn cao cấp trong khách sạn, Lý Đán ngẩng đầu nhìn lại, chính là 【  Hổ Tùng khách sạn 】.

"Ta gặp được người kia da đoạt xá người không có ở bên trong, nghĩ đến ngay tại khách sạn, ngươi muốn đi sao?" Nha Bảo hỏi.

Lý Đán gật gật đầu, ánh mắt kiên định, nói: "Đi!"

Sau đó dậm chân mà vào, mới vừa đi vào điếm tiểu nhị liền tiến lên đón, dù sao 【  Hổ Tùng khách sạn 】 phục vụ thế nhưng là cấp cao nhất.

Không đợi điếm tiểu nhị há miệng, Lý Đán trực tiếp một ngàn Hồng Mông Châu tiền boa ném qua đi, để tiểu nhị khiếp sợ nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Sau đó hỏi thăm một chút vừa rồi tiến đến những người kia, cùng bây giờ đình viện, đồng thời để đem mình an bài đến đối phương phụ cận là được.

Điếm tiểu nhị liên tục gật đầu, đồng thời thiện ý đề nghị, nếu như song phương có cừu oán, có thể mời bọn họ Hổ Tùng khách sạn kim bài điều giải sư.

Mà lại Hổ Tùng khách sạn người sáng lập một trong tuần lỏng, gần nhất ngay ở chỗ này.

Lý Đán nghe xong có chút ngoài ý muốn, dù sao từ thượng du đến trung du, thậm chí hiện tại hạ du, tuy nói nhiều lần nghe nói chuyện xưa của bọn hắn, nhưng vẫn là lần thứ nhất tiếp xúc gần gũi.

Bất quá bây giờ không phải lúc cân nhắc những thứ này, mà là suy tư lời của điếm tiểu nhị.

Địa long tộc, hạ du mẫu tộc một trong, thực lực cường đại, trong tộc cao thủ vô số kể.

Cứ như vậy, tại tiểu nhị dẫn đầu dưới, hắn rốt cục gặp được cách đó không xa trong tiểu viện những người kia, bất quá không có quấy rầy, mà là bao xuống bên cạnh viện tử.

Sau đó cho Nha Bảo điểm một chút mỹ thực, chính mình đi vào lầu hai vị trí, lặng yên vận hành lên Thời Gian Quy Tắc tới.

Đối phương liền tại bên trong, hắn có thể cảm giác được.

Bởi vì song phương đều thuộc về cao cấp Đan sư.

(tấu chương xong).