Chương 2396: Thời gian cái bóng!

Chương 2396: Thời gian cái bóng!

Chỉ là không lâu sau, Lý Đán liền rõ ràng cảm nhận được một cỗ như có như không thần thức lặng yên thăm dò tới.

Lý Đán biết, đối phương là đã nhận ra hắn cố ý thả ra Thời Gian Quy Tắc khí tức.

Lúc này làm bộ cùng Nha Bảo nói chuyện phiếm.

Nha Bảo nhìn xem Lý Đán lời mở đầu không đáp sau ngữ địa tùy ý nói chuyện phiếm, cười khổ lắc đầu.

"Ngươi đây quả thực là chơi với lửa!"

Lý Đán nói: "Lửa chính là dùng để chơi, bằng không rất không ý tứ, cái này Hổ Tùng khách sạn cơm canh là cực tốt, ăn ngon uống ngon a."

Lời nói rơi xuống, bên ngoài liền vang lên tiếng đập cửa, ngay sau đó điếm tiểu nhị cùng một đám tư sắc tịnh lệ các nữ tử mang theo mỹ thực tới cửa.

Cẩn thận từng li từng tí bày trên bàn bàn.

"Khách quan, ngài mời dùng, nếu có cái khác nhu cầu. . ." Điếm tiểu nhị cung kính nói, cùng sử dụng ánh mắt ám hiệu một chút bên cạnh những cô gái này.

Lý Đán khoát khoát tay, ra hiệu hắn lui ra.

Rất nhiều nữ tử trên mặt có chút thất lạc, như thế tuấn kiệt, còn ra tay xa hoa như vậy, nếu như có thể bồi một lần, tuyệt đối sẽ có không tệ tiền thưởng.

Theo bọn hắn rời khỏi về sau, Nha Bảo nhảy nhót bên trên bàn ăn, hít mũi một cái, lập tức hai mắt tỏa sáng.

"Thơm quá a, ta phải nếm thử!"

Sau khi nói xong, liền mau ăn.

Lý Đán thì không nhúc nhích đũa, mà là giả bộ như vô ý nói: "Mau ăn đi, một bàn này già đắt, sau khi ăn xong còn phải đi đường đâu."

Nha Bảo không để ý Lý Đán, mà là ăn như gió cuốn, đột nhiên phát hiện trước kia đi theo Trư Vĩ Ba chờ lúc, kia ăn ở đều là cái gì a.

Đơn giản không cùng đẳng cấp.

Cứ như vậy, cơm nước no nê về sau, Nha Bảo từ dưới mông rút ra một cây lông vũ, bắt đầu xỉa răng, sau đó cùng Lý Đán cứ vậy rời đi.

"Đừng xem, cùng lên đến, đối phương đoạt xá ngươi ta cũng không có biện pháp!" Nha Bảo nói.

Lý Đán lại là khóe miệng nhấc lên một vòng đường cong.

"Chỉ tiếc trên thân không có luyện chế tốt thời gian chi ấn, vật liệu ngược lại là cùng Đồng lão mua một nhóm, còn có con kia Đại Hoang cảnh trung kỳ yêu thú thi thể cũng chưa kịp xử lý!"

Lý Đán nói một mình, ngược lại là có chút tiếc nuối.

Bất quá Đồng lão nếu biết hắn đến Bắc Tiên Cảnh, chắc hẳn không dùng đến mấy tháng liền sẽ đến, đến lúc đó bán ra cũng không muộn.

Cứ như vậy, một người một quạ bắt đầu ra khỏi thành, cho đến đi vào người ở thưa thớt dãy núi chỗ.

Nhưng đột nhiên ở giữa, nguyên bản tràn đầy xanh um tươi tốt dãy núi phía trước, một đầu to lớn hắc long quỷ dị từ không gian mà ra, gào thét mà tới.

"Hắc Long Trấn Đế Quyết?" Khi thấy kia đột ngột xuất hiện chiêu thức lúc, Lý Đán rõ ràng sững sờ, tranh thủ thời gian né tránh.

Nhưng kia hắc long cùng mình nắm giữ, có khóa chặt công năng, không nói hai lời, lúc này lần nữa thi triển đồng loại hình Hắc Long Trấn Đế Quyết mà lên.

Song phương hắc long trực tiếp gầm thét đối kháng cùng một chỗ, kinh khủng bạo tạc khiến cho toàn bộ dãy núi đều đang run rẩy.

Kia giống như như giòi trong xương hắc diễm không ngừng thiêu đốt, đốt cháy chung quanh hết thảy cảnh vật.

Còn có rảnh rỗi khí bên trong lưu lại thiêu đốt cảm giác cùng cuồng bạo cảm giác, đều cho thấy không phải mới vừa ảo giác.

"Là ai?"

Lý Đán biết rất rõ ràng là đối phương giở trò quỷ, nhưng vẫn là giả bộ như một bộ dáng vẻ nghi hoặc hô, lại phối hợp hắn non nớt hình dạng, tựa như cái mới ra đời tiểu tử ngốc đồng dạng.

Không ai có thể trả lời, Nha Bảo càng là sớm bay đến trên nhánh cây tả hữu nhìn.

Trong nháy mắt  chờ tới là đầy trời kim sắc quyền ảnh.

"Đại Lực Lục Hoàng Quyền? Quyền pháp này số lượng cùng thế công giống như đến từ ta!"

Lý Đán tranh thủ thời gian lấy đồng dạng chiêu thức thi triển mà ra, cơ hồ một đối một tiêu trừ.

Sau đó quỳ một chân trên đất, cả người thở hồng hộc, sắc mặt trắng bệch.

Nha Bảo tranh thủ thời gian truyền âm: "Cái này tựa như là các ngươi Ma Ha cổ tộc một loại thần thông, tên là « thời gian cái bóng » trước khóa chặt một người, lại lấy thời gian chi thuật sáng tạo ra quá khứ thời gian cái bóng, đem công kích của đối phương phản xạ trở về, tục xưng tự mình đánh mình, người này rất cao thâm, ta rõ ràng cảm giác được hắn ngay tại chung quanh, chính là tìm không thấy vị trí cụ thể."

Lý Đán nghe xong con mắt ngược lại là sáng lên.

Thời gian thần thông lại còn có thể dạng này dùng, có ý tứ!

Bất quá nghĩ đến đối phương không dùng đến mấy lần đi, hắn làm Ma Ha cổ tộc, mỗi loại thần thông đều tại cực lớn tiêu hao hắn tinh khí thần, có trực tiếp là số lần hạn chế.

Chớ nói chi là đối phương lựa chọn là hắn bây giờ mạnh nhất hai loại công kích chiêu thức.

Bất quá ta có linh chủ có thể thay thế ngươi có sao?

Ta có 【  thương thế gửi lại 】 ngươi có sao?

Ngươi chẳng qua là cái trước mắt đoạt xá người khác đã chết vong linh mà thôi, hơn nữa còn là cái Đan sư.

Ta cũng không tin, ngươi đoạt xá địa long tộc Đan sư là cái Đế cấp.

"Lý Đán, ngươi chịu đựng, đối phương quá thần bí, ta cho ngươi tìm cứu binh đi!"

Đầu cành bên trên Nha Bảo ngao như thế một cuống họng, liền uỵch uỵch cánh "Không có nghĩa khí" thoát đi.

Lý Đán biết Nha Bảo lo lắng bởi vì nó một mực tại, lại đối phương không mò ra hắn thực lực mà không hiện thân.

Dạng này rất tốt.

Đột nhiên, lại là đầy trời quyền ảnh mà ra, Lý Đán thất tha thất thểu đứng lên, hai mắt tràn đầy "Không thể tưởng tượng nổi" .

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Sau đó muốn tiếp tục thi triển, lại một bộ thể lực chống đỡ hết nổi dáng vẻ, sau đó bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, ngạnh kháng mình đại chiêu.

Nhất thời bụi đất văng khắp nơi, vô số cây rừng bị hủy.

Mặt đất tức thì bị đánh ra một cái cự đại hố sâu, Lý Đán nằm tại dưới đáy, vết máu đầy người, không khỏi cười khổ.

Đây chính là Thần Tôn sáng tạo thần thông sao, cho tới nay những cái kia nhận ta công kích người, trọng thương lúc chính là loại cảm giác này nha.

Thật đau quá a.

Cũng may cỗ thân thể này là linh chủ, bản thể ngay tại điện thú không gian xem kịch vui đâu.

"Khụ khụ —— "

Đúng lúc này, một trận tiếng ho khan truyền đến.

Linh chủ Lý Đán nhìn về phía hố to biên giới, một cái đầu đầy tiều tụy lão đầu nhô ra thân thể.

Sắc mặt của hắn tái nhợt, nhìn ra được liên tiếp từ quá khứ hình chiếu tới Lý Đán ba lần đại chiêu, với hắn mà nói cũng là một loại cực lớn hao tổn.

Bất quá bây giờ hắn nhìn về phía Lý Đán tràn đầy kinh hỉ.

Khoát tay, Lý Đán cơ hồ toàn thân bị vỡ nát gãy xương thân thể như vậy từ trong hố sâu ra.

"Ngươi. . . Ngươi là ai? Vì sao. . . Vì sao muốn hại ta?" Linh chủ Lý Đán yếu ớt nói.

Đối phương lập tức cười lên ha hả, sau đó vươn tay sờ lấy Lý Đán chặt chẽ khuôn mặt, không nói ra được hài lòng.

"Lão phu còn có không đến thời gian mười năm liền bị cưỡng chế triệu hồi Mộc Tinh Khư Giới, nguyên lai tưởng rằng không có hi vọng, lại không nghĩ rằng trời xanh không tệ với ta, đem ngươi trực tiếp đưa đến trước mặt ta, càng không có nghĩ tới thời đại này Ma Ha cổ tộc trẻ tuổi như vậy, nhưng lại xuất sắc như vậy."

Lão đầu thanh âm khàn khàn mở miệng, Lý Đán lúc này con ngươi co rụt lại, không thể tin nhìn xem hắn.

"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết ta. . . Ta Ma Ha cổ tộc thân phận?" Lý Đán cả kinh nói.

Đối phương đứng dậy, lại là một trận kịch liệt ho khan.

"Ngươi nha, vẫn là tuổi còn rất trẻ, tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc lưu lại cho ngươi bảo tàng không nói gì sao? A, xem ra ngươi cơ duyên này không được, còn không có đạt được đâu, thôi thôi  chờ lão phu có thời gian, thay thế ngươi đi kế thừa đi!"

Sau đó đối không trung vạch một cái, một vòng linh lực trực tiếp phong bế Lý Đán miệng, sau đó nhìn chung quanh tạo thành phá hư, trực tiếp rời đi.

Dù sao con kia chết quạ đen đi gọi người, cũng là phiền phức.

Sau đó không lâu, hắn một lần nữa tại một chỗ trong dãy núi mở ra một động phủ, sau đó đóng chặt hoàn toàn.

Nhìn xem không ngừng giãy dụa Lý Đán, cùng cặp kia hoảng sợ ánh mắt, hắn cười đến rất vui vẻ.

"Tiểu gia hỏa  ấn lý thuyết ngươi xem như lão phu truyền nhân, thế nhưng là a, thế gian này quá mức phồn hoa, không ai nguyện ý cứ như vậy chết đi, ta cũng nghĩ sống được càng lâu a."

"Nhìn ngươi cái này không cam lòng bộ dáng, cực kỳ giống lúc trước kia hai cái Ma Ha truyền nhân, cũng được, ngươi đã muốn bị đoạt xá, đoán chừng cũng sẽ không giống chúng ta có cơ hội tiến vào Mộc Tinh Khư Giới bên trong, dứt khoát để ngươi chết được rõ ràng."

"Lão phu Nam Cung chương, Ma Ha cổ tộc thứ hai mươi lăm, thứ ba mươi chín cùng thứ bốn mươi hai vị truyền thừa người, ngươi gọi Lý Đán đúng không, lên đường bình an, cái này thời đại mới, liền để ta thay ngươi xem thật kỹ một chút đi!"

Nam Cung chương nói xong, già nua thân thể lập tức một đầu ngã quỵ, sau đó một sợi ngân sắc quang mang tự thân thể mà ra, trong nháy mắt chui vào Lý Đán trong mi tâm.

Mà nguyên bản một mặt kháng cự Lý Đán, lúc này rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm, khóe miệng nhấc lên một vòng quỷ dị đường cong.

Thỏa

(tấu chương xong).