Chương 2397: Xú nam nhân, ta tới tìm ngươi

Chương 2397: Xú nam nhân, ta tới tìm ngươi

Cùng lần trước, theo cỗ này kinh khủng lực đạo không có vào thể nội, rất nhanh Lý Đán cũng cảm giác to lớn ngất truyền đến.

Cả người bốn phía biến thành đen, phảng phất ngâm nước chìm xuống dưới rơi xuống đi.

Trong thoáng chốc, thậm chí có thể nghe được Nam Cung chương kia hưng phấn địa tiếng gào.

"Thật là tinh thuần khí huyết, thật trẻ tuổi căn cốt, ngươi là thế nào làm được?"

"Những này chảy xuôi tại trong thức hải cửu sắc hồ quang điện là cái gì? Lão phu cảm nhận được bất phàm lực lượng."

"Ha ha, xem ra trên người ngươi ẩn giấu đi thật nhiều bí mật a  chờ lão phu triệt để nắm giữ ngươi cỗ thân thể này về sau, sẽ chậm chậm nghiên cứu."

... ...

Lý Đán không có chút nào động tác, chỉ cảm thấy thân thể nặng nề, sẽ phải thiếp đi.

Đột nhiên, cái kia đạo thanh âm quen thuộc rốt cục vang lên.

【  cảnh cáo, kiểm trắc đến túc chủ thân thể bị không biết lực lượng xâm lấn, ngay tại khởi động diệt sát chương trình. 】

【  kích hoạt 1% 5% 15% 25%... 】

Sau một khắc, Lý Đán thể nội đột nhiên truyền ra tiếng kêu thảm thiết.

"Đây là vật gì?"

"Không, không, thả ta ra ngoài..."

"Ngươi trên thân đến cùng cất giấu bí mật gì?"

"A a a..."

Trong sơn động, Lý Đán nằm trên mặt đất, trên mặt của hắn tựa hồ có một trương da người mặt mũi tràn đầy hoảng sợ muốn trốn tới, nhưng lại phảng phất có một cỗ lực lượng vô hình không ngừng đem hắn kéo xuống.

Lý Đán thì ngơ ngơ ngác ngác, nhưng khóe miệng lại lộ ra một vòng tiếu dung.

Cũng không biết qua bao lâu, hết thảy tiếng vang toàn bộ biến mất, liên tiếp khóe miệng bịt kín cũng không thấy bóng dáng.

"Ngươi trước đợi, ta ra ngoài làm ít chuyện!"

Màu hồng trong phòng nhỏ, Lý Đán hôn một cái quần áo không chỉnh tề Yến Thi Dao, sau đó xách tốt quần lót, đấm đấm eo như vậy ra ngoài.

Nhìn xem linh chủ trọng thương bộ dáng, cả hai nhìn nhau cười một tiếng.

Ngay sau đó, hai người thể nội gần như đồng thời xuất hiện đại lượng quy tắc mảnh vỡ, đơn giản so với lần trước nhiều gấp năm lần không thôi.

Cái này khiến Lý Đán hai mắt tỏa sáng, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu hấp thu.

Linh chủ đồng dạng ráng chống đỡ thân thể, hắn ngược lại là trước khôi phục bắt nguồn từ thân tới.

Tổng thể tới nói, chính là thả ra thần thông « Hắc Long Trấn Đế Quyết » cùng « Đại Lực Lục Hoàng Quyền » cùng nghênh giang quyền pháp, còn lại thụ thương tất cả đều là trang.

Hai ngày sau, Nha Bảo thuận vết tích cẩn thận từng li từng tí tiếp cận nơi đây, lặng lẽ ở bên ngoài hô: "Lý Đán, Lý Đán ngươi còn sống không?"

Không ai có thể trả lời, nó trong lòng máy động, sẽ không phải lần này vận khí không tốt, không có kháng trụ a?

Ngay tại nó muốn tiếp tục tới gần một điểm lúc, Lý Đán thanh âm truyền ra.

"Ta không sao, vào đi!"

Sau đó sơn động mở ra một cái khe, mời Nha Bảo tiến đến.

Nha Bảo lại chần chờ.

Vạn nhất bị đoạt xá đây?

Lúc này nói không chừng chính là đối phương hấp thu bộ phận ký ức, giả bộ như Lý Đán lừa hắn đi vào đâu.

Không thể lên đương, tuyệt đối không thể lên đương, trước tiên cần phải quan sát mấy ngày lại nói.

Nha Bảo hạ quyết tâm về sau, tranh thủ thời gian bay khỏi, xa xa trốn ở một cây trên chạc cây chờ lấy.

Màu hồng thời gian khối không khí bao khỏa, nhoáng một cái ba tháng mà qua.

Linh chủ bên này thở dài một hơi, hắn luyện chế thành công ra ròng rã năm mai thời gian chi ấn, sau đó ném cho bản thể.

Bản thể như vậy bóp nát, trong chốc lát, một cỗ cường hãn ý thức trong nháy mắt bắn ra.

Mà linh chủ bên này gần như đồng thời cảm ứng được cái gì, lập tức ngồi xếp bằng.

Hai người đỉnh đầu đều hiện ra một đóa phiên bản thu nhỏ quy tắc chi sen đến, nó thật nhanh xoay tròn lấy.

Ầm vang ở giữa, khí tức cường đại lan tràn ra, đem ngủ gật Nha Bảo cho bừng tỉnh, nó không thể tưởng tượng nổi cảm thụ được cỗ khí tức này.

"Đại Hoang cảnh trung kỳ, là Lý Đán mượn nhờ cái kia Ma Ha cổ tộc vẫn là..."

Nha Bảo kinh nghi bất định, có chút nôn nóng.

Cùng lúc đó, Hắc Ám thần điện liệt hỏa đường bên này, thuộc về thần nữ chỗ đại điện chỗ sâu, đồng dạng truyền đến một cỗ cường đại khí tức.

Tôn Nhất Chủy vội vàng đi qua.

Sau đó không lâu, liền thấy Lục Thi Dao từ đó đi ra.

Khí tức của nàng còn bất ổn, nhưng lại thật sự rõ ràng địa đạt đến Chúa Tể cảnh.

Cái này khiến Tôn Nhất Chủy khiếp sợ không thôi, dù sao ba tháng trước, Lục Thi Dao cũng mới Hồng Mông cảnh trung kỳ đỉnh phong mà thôi, làm sao lại đột phá đến nhanh như vậy?

Chẳng lẽ là Lý Đán vụng trộm kín đáo đưa cho đồ tốt?

"Chúc mừng chúc mừng!" Tôn Nhất Chủy vội vàng nói.

Lục Thi Dao đồng dạng mặt mũi tràn đầy kích động, sau đó quay đầu nhìn về phía đại điện.

"Sư tôn nói nàng muốn bế quan một đoạn thời gian, nhớ lấy không thể quấy rầy!"

Nghe được Lục Thi Dao, Tôn Nhất Chủy lúc này hưng phấn lên, thần nữ lần nữa bế quan, tuyệt đối sẽ có đại thu hoạch, kể từ đó, hắn liệt hỏa đường...

Vừa nghĩ đến nơi đây, hắn liền khó chịu.

Bởi vì thần nữ rất nhanh không phải hắn liệt hỏa đường, mà là muốn bị Lý Đán cưới đi.

Ngay tại vài ngày trước, Tam trưởng lão Khâu Thao còn tới hỏi thăm cụ thể công việc đâu.

Thậm chí còn có mấy vị khác thần nữ phái người đến đưa đại lượng lễ vật, biểu thị chúc mừng cùng cảm tạ.

Lý Đán một người xuất ra hai tấm hôn khế cầu hôn một người, bây giờ tại Hắc Ám thần điện đã sớm truyền ra.

Mà các nàng một viên treo tâm cũng rốt cục để xuống, từ nay về sau rốt cuộc không cần lo lắng có người cầm hôn khế nói sự tình.

Các nàng cũng có thể đi đường mình muốn đi.

Tôn Nhất Chủy không có cách, đành phải nói Lý Đán rời đi  chờ hắn lúc nào trở lại hẵng nói.

"Đúng rồi, làm sao lại ngươi một người, Lý sư đệ đâu?" Lục Thi Dao hiếu kì hỏi thăm.

Tôn Nhất Chủy đành phải nói rõ sự thật.

Cái này khiến Lục Thi Dao một trận lo lắng.

Dù sao hắn còn nói với mình bọn người đừng có chạy lung tung, hắn làm sao như thế lỗ mãng.

"Cụ thể đi nơi nào, ngươi biết không?" Lục Thi Dao có chút bận tâm, muốn đi tìm kiếm, dù sao đã qua ba tháng.

Tôn Nhất Chủy lắc đầu: "Hắn cùng con kia mở trí quạ đen đi, cụ thể địa điểm thật đúng là không biết, tựa hồ là đi tìm một vị quen thuộc Vương cấp Đan sư, ngươi cũng biết, hắn cũng là Đan sư, chắc là vì giao lưu."

"Đúng rồi, có hai người cố nhân ngươi có lẽ có thể gặp thấy một lần."

Nhìn thấy Lục Thi Dao còn lo lắng, Tôn Nhất Chủy vội vàng đổi chủ đề.

Sau đó dẫn nàng đến một chỗ Thiên Điện bên trong.

"Lục cô nương —— "

Nhìn thấy Lục Thi Dao tiến đến, Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu liền vội vàng cười chào hỏi.

Lục Thi Dao cũng là hai mắt tỏa sáng, đây chính là từ cùng một nơi ra cố nhân, hơn nữa lúc trước từ giới biển xuất phát lúc, vẫn là Đường Cửu mang theo nàng đâu.

"Các ngươi sao lại tới đây, gần nhất còn tốt chứ?"

... ...

Vô tri biết được dãy núi chỗ, Nha Bảo lo lắng vạn phần.

Nhưng chỉ là ngắn ngủi mấy canh giờ, lại một cỗ khí tức càng mạnh mẽ hơn lần nữa truyền ra.

Nha Bảo con ngươi co rụt lại: "Đại Hoang cảnh hậu kỳ!"

"Người bình thường đột phá cũng không có nhanh như vậy, đây tuyệt đối là cái kia Ma Ha cổ tộc chiếm cứ thượng phong, bây giờ ngay tại khôi phục bản thân đâu, Lý Đán a Lý Đán, ta liền nói ngươi chơi với lửa, lại vẫn cứ không nghe ta!"

Nha Bảo thở dài một hơi, tranh thủ thời gian uỵch uỵch cánh rời đi, đến thông tri những người khác, đừng đến lúc đó bị lừa.

Trong lòng núi, Lý Đán đỉnh đầu quy tắc chi sen càng thêm nhỏ, nhưng ẩn chứa khí tức kinh khủng không thôi.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, trong con mắt hai đóa màu bạc hoa sen không ngừng xoay tròn, cho đến hoàn toàn biến mất không thấy.

"Nhờ có cái này Nam Cung chương tự thân mang Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ đủ nhiều, nếu như là trước đó vị kia, nói không chừng chỉ có thể đột phá Nhất giai, dù sao tu vi càng cao, cần thiết lĩnh ngộ quy tắc thì càng nhiều."

Sau đó nhìn chung quanh hải lượng Hồng Mông Châu bột mịn, hắn duỗi ra lưng mỏi đứng lên.

Liên tiếp đột phá hai cái cảnh giới, cho đến tấn thăng Đại Hoang cảnh hậu kỳ.

Lại thêm Thời Gian Quy Tắc, hắn hoàn toàn có thể trảm giết Đại Hoang cảnh viên mãn người.

Cũng chính là các loại mẫu tộc bên trong đại trưởng lão cấp bậc cường giả.

Trừ cái đó ra, hắn còn từ khi số không nhiều trong trí nhớ thu được mới thời gian thần thông —— 【  thời gian cái bóng 】.

Giống như Nha Bảo nói, cần trước khóa chặt lại một người, khóa lại đối phương khí tức, sau đó tìm ra hắn quá khứ công kích chiêu thức, dùng để phản công.

Nhưng đây hết thảy điều kiện tiên quyết là ngươi tự thân có linh lực có thể chèo chống.

Tỉ như hiện tại Lý Đán đụng phải Hỗn Nguyên cảnh ma chủng, trước cần tiêu hao nhất định linh lực khóa lại cũng lựa chọn các loại kinh khủng đại chiêu, sau đó lại rút ra tự thân linh lực, đem công kích kia từ quá khứ điều tới.

Đơn thuần dạng này, chỉ sợ cũng có thể hao tổn rơi hắn hơn phân nửa thể lực, vẫn là đến thận trọng làm việc.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, theo tu vi liên tiếp tấn thăng, trước đó các loại thời gian thần thông, cũng lần nữa tăng lên.

"Lần này phải hảo hảo cảm tạ Nha Bảo, mang theo trên người càng tốt hơn  dù sao từ Mộc Tinh Khư Giới đụng phải da người xác suất quá thấp, thật không biết nó là thế nào phân rõ?"

Chờ Lý Đán hưng phấn ra lúc, phóng tầm mắt nhìn tới, người ta sớm đã không thấy.

Thậm chí Lý Đán hô vài tiếng đều không ai trả lời.

"Không có nghĩa khí!"

Đúng lúc này, hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì, mở ra Thần Phủ, xuất ra Hồng Mẫu Hải Quỳ, là Tần Kiều U.

"Xú nam nhân, ta cùng Các chủ đánh cược hoàn thành, bây giờ đã chuẩn bị tiến về hạ du tới tìm ngươi  chờ lấy ta nha, lần này, ta chuẩn bị xong!"

(tấu chương xong).