Chương 2398: Bị vây ở quá khứ người lần nữa liên tuyến

Chương 2398: Bị vây ở quá khứ người lần nữa liên tuyến

Nhìn xem Tần Kiều U gửi tới tin tức, Lý Đán nhất thời không biết nên làm sao hồi phục.

Nữ Đế, Lục Thi Dao, Yến Thi Dao, tăng thêm nàng, thật đúng là hỗn loạn a!

Mà lại Lý Đán biết rõ Tần Kiều U cuối cùng nói tới "Chuẩn bị xong" là có ý gì.

Có thể trở thành Quảng Hàn khuyết Các chủ lựa chọn hoa khôi, đều là có các loại thần bí thể chất, trước đó Lý Đán nhiều lần đều kém chút bị cái này vưu vật dẫn dụ không có cầm giữ ở, nhưng Tần Kiều U lại là chủ động cự tuyệt.

Nói thời gian còn chưa tới, tự thân cũng chưa chuẩn bị xong.

Bất quá từ thượng du đến trung du, lại đến hạ du, coi như không trì hoãn cũng phải cái thời gian mười mấy năm.

Bây giờ mặc dù các nàng ba đều nghe nói Tần Kiều U sự tình, nhưng tuyệt đối còn có chút khúc mắc, vừa vặn thừa dịp khe hở này, mình thật đẹp nói vài câu, gia tăng điểm tình cảm cơ sở.

Nghĩ đến đây, Lý Đán liền một quyền nổ sụp tòa rặng núi này, làm cho vị kia địa long tộc cao giai Đan sư, như vậy an nghỉ nơi đây.

Sau đó thẳng đến Hắc Ám thần điện vị trí chỗ ở.

Không nghĩ tới dọc đường U Thủy thành lúc, hắn thấy được người quen, trong lòng vậy mà nhiều hơn một phần cảm động.

Sau đó tranh thủ thời gian mà xuống, từ phía sau vỗ bả vai chào hỏi.

"Này, ngươi động tác này khá nhanh a!"

Đồng lão xoay người vừa nhìn thấy Lý Đán, vui vô cùng.

"Gặp ngươi lần nữa quá tốt rồi, ta là hôm qua tới, trong cửa hàng nghỉ dưỡng sức một ngày, đang chuẩn bị đi Hắc Ám thần điện nơi đó tìm ngươi đây, thế nào, liệt hỏa đường thần nữ lấy được sao?"

Đồng lão tại cao hứng qua đi, lập tức một mặt Bát Quái.

Lý Đán lúc này tự ngạo nhẹ gật đầu, nói thật, nếu như không phải Đồng lão đem tin tức cho hắn, nói không chừng hắn vẫn thật là này bỏ qua Nữ Đế.

Cho nên đối với Đồng lão, Lý Đán vô cùng cảm kích.

Đồng lão đang nghe xong tựa hồ không có một chút ngoài ý muốn, trong hai mắt lại tràn đầy bội phục.

Từ lúc trước Cửu Thiên Minh nhận biết Lý Đán bắt đầu, gia hỏa này sáng tạo kỳ tích còn ít à.

Có thể nói, hắn cơ hồ đã chết lặng.

"Đúng rồi, cái này đồ vật xem như ta đối ngươi cảm tạ lễ, lần này thật cám ơn ngươi!"

Lý Đán đem một cái túi đựng đồ cho hắn.

Đồng lão nhìn cũng chưa từng nhìn trực tiếp khoát tay cự tuyệt: "Cảm tạ cái gì, đây là ta phải làm, đừng quên, ta hiện tại thế nhưng là một đối một phục vụ ngươi đây, thành tựu của ngươi càng lớn, ta lấy được chỗ tốt mới có thể càng nhiều."

"Cầm đi, đừng đến lúc đó lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, về sau ta có hay không gia nhập số mệnh đấu giá hội còn chưa biết được đâu!"

Lý Đán trực tiếp đem túi trữ vật nhét vào trong tay hắn.

"Không nói trước, ta còn có chút việc trước tiên cần phải trở về Hắc Ám thần điện nơi đó  chờ về sau ta thành hôn thời điểm, lại mời ngươi uống rượu mừng!"

Lý Đán cười ha hả quay người liền muốn rời khỏi.

Đột nhiên, hắn thân thể run lên, tinh thần trở nên hoảng hốt, càng là khiếp sợ phát hiện chung quanh hết thảy cảnh tượng cấp tốc lui lại, cho đến càng lúc càng nhanh, giống như lưu quang.

Hắn muốn động, làm thế nào cũng không động được.

"Chuyện gì xảy ra?" Lý Đán quá sợ hãi.

Sau một khắc, hắn tại vô số lưu quang bên trong lại thấy được cái kia mơ hồ bóng người.

"Lý ca... 514... Ngươi từng theo ta nói... Nhanh... Chúng ta..."

Đứt quãng ầm thanh âm như cũ cực độ khó khăn truyền đến hắn trong tai.

Không đợi Lý Đán há miệng, chung quanh hết thảy trong nháy mắt khôi phục bình thường.

Mặt trời chói chang trên cao, người đến người đi, rộn rộn ràng ràng.

"Ông trời ơi, Lý đại sư, ngươi cho ta đây là..."

Sau lưng Đồng lão đột nhiên kinh hãi, hắn từ túi đựng đồ kia bên trong thấy được một cỗ thi thể.

Một bộ có được Đại Hoang cảnh trung kỳ yêu thú thi thể, ở trong đó giá trị đơn giản khó có thể tưởng tượng.

"Không được không được, ta đây thật không thể nhận!"

Đồng lão mau từ kéo về phía sau ở Lý Đán cánh tay cự tuyệt.

Vừa định nói những lời khác, lại nhìn thấy Lý Đán chau mày, tựa hồ lộ ra rất không vui.

Hắn lập tức im miệng, não hải nhanh chóng xoay tròn, có phải hay không mình quá sinh phân, đây là Lý Đán tấm lòng thành.

Lúc này Lý Đán lại trái tim đập bịch bịch.

Lần nữa nhìn thấy cái kia đạo lúc trước không gian gãy điệt lúc nhìn thấy thân ảnh, đủ để chứng minh trước đó căn bản không phải ảo giác.

"Lúc ấy người kia nói mình bị vây ở quá khứ, để cho ta cứu hắn, còn nói vừa đến Ma Ha hai chữ."

"Lần này lại gọi ta Lý ca, nói rõ chúng ta là quen biết, hắn đến cùng là ai?"

Lý Đán cảm giác chuyện này cực độ trọng yếu, đối phương tựa hồ đang liều đem hết toàn lực đang cùng hắn truyền lại một chút tin tức.

"Tốt tốt tốt, ta nhận lấy, ngươi chẳng lẽ lại hiện tại đã có được chém giết bực này cường giả tu vi?"

Nhìn thấy Lý Đán tựa hồ không cao hứng, Đồng lão vội vàng trên mặt phun lên tiếu dung, sau đó nhỏ giọng hỏi.

Lý Đán lại đột nhiên một phát bắt được hắn, ánh mắt lấp lóe: "Đồng lão, ngươi biết 514 là có ý gì sao?"

Đồng lão sững sờ, não hải nhanh chóng xoay tròn, tìm kiếm tin tức tương quan.

Rất nhanh nói: "Ta giống như nghe nói qua, nhưng cũng không xác định, giới biển ngươi biết không?"

Lý Đán lập tức tròng mắt hơi híp.

Đồng lão tiếp tục nói: "Giới biển rất lớn, bên trong có vô số hoặc hoàn chỉnh, hoặc không trọn vẹn, hoặc chính đản sinh tiểu thế giới, còn có kinh khủng thần quỷ nhất tộc du tẩu trong đó, đương nhiên, bên trong bảo vật cũng nhiều vô số kể."

"Có truyền ngôn, bên trong ngoại trừ thần quỷ nhất tộc, còn có cái khác thần bí mẫu tộc, nhưng cụ thể căn bản không phải ta cái này chỉ có Hồng Mông cảnh nhỏ chưởng quỹ có thể biết giải."

"Có chút lớn có thể cường giả sẽ hẹn nhau tổ đội tiến vào bên trong tầm bảo, nhưng vì cụ thể phân chia cùng gặp nhau, bọn hắn lấy số lượng tiến hành tiêu ký, tỉ như 217, 893 các loại dạng này số lượng, ngươi nói 514, hẳn là giới biển cái nào đó khu vực đi, ta có thể cho ngươi tra!"

Lý Đán nghe xong, mày nhíu lại đến càng sâu.

Giới Hải mỗ cái khu vực?

Cái kia "Cùng ta quen biết" người, rốt cuộc muốn nói cho ta cái gì?

514 cất giấu bí mật gì sao?

Giới biển a, nghe nói thần quỷ nhất tộc cực kì mẫn cảm, làm ngươi tu vi gì xâm nhập về sau, liền có đối ứng tu vi thần quỷ tới tìm ngươi.

Điểm ấy hắn tràn đầy cảm xúc, lúc trước từ bản thổ thế giới sau khi ra ngoài, một đường lại đụng phải nhiều mặt thần quỷ, cũng tới dây dưa.

Thậm chí cùng Nữ Đế thấy được đầu kia to lớn hung cầm thi cốt lúc, muốn đoàn kia kim sắc thiên hỏa, đều dựa vào Lý Đán hấp dẫn thần quỷ, hiểm mà lại hiểm cướp đoạt xuống tới.

Mà lại ổn định thông đạo bị hủy, cũng là bởi vì ngoại bộ có cường giả đang chém giết lẫn nhau mà tạo thành, khiến cho bọn hắn bị ép tách rời.

"Vậy liền làm phiền ngươi!" Lý Đán nói cảm tạ.

Đồng lão liên tục khoát tay: "Ngươi cái này khách khí với ta lên, cầm ngươi trọng yếu như vậy lễ vật, ta đều đã không khách khí với ngươi, ai nha, kém chút đem trọng yếu như vậy sự tình quên."

Đồng lão bỗng nhiên một cái trán, sau đó lấy ra một cái hoàn toàn mới Hồng Mẫu Hải Quỳ.

"Vận khí không tệ, vừa tới nơi này liền đụng phải có mới Hồng Mẫu Hải Quỳ sưu tập tới, đang chuẩn bị mang đến nam linh cảnh bên kia phân đà, bị ta tiệt hồ, nếu không đến lúc đó liền không có ta nhỏ chưởng quỹ chuyện gì, có cái này đồ vật, ngươi ta tương hỗ thông tin tức cũng dễ dàng một chút."

Lý Đán cũng là vui mừng, đích thật là a, cứ như vậy, có chuyện gì cũng không cần một mực chạy tới chạy lui.

"Hoàn toàn chính xác thuận tiện!"

Hai người tiến hành kết nối, Lý Đán cầm công, Đồng lão cầm mẫu.

"Vậy ta trước hết mượn nhờ đấu giá hội bên này tư liệu sưu tập có quan hệ 514 tọa độ sự tình, nếu thật là giới biển bên kia, sẽ trước tiên nói cho ngươi, " Đồng lão nói.

Lý Đán lần nữa cảm tạ.

"Được, tùy thời giữ liên lạc!"

Hai người ngắn ngủi địa giao tế về sau, liền lẫn nhau tách ra.

"Bây giờ đã đột phá đến Đại Hoang cảnh hậu kỳ, không đến một ngày thời gian liền có thể chạy về Hắc Ám thần điện!"

Nghĩ đến đây, Lý Đán trực tiếp khởi hành.

Nhưng vừa phi hành không đến năm canh giờ, Lý Đán liền thấy tòa nào đó núi xanh phía trên, một đạo ngồi xếp bằng tu luyện thân ảnh.

Lập tức tràn ngập sát cơ, cường đại thần thức ra ngoài, cũng không có những người khác.

Đồng thời cảm ứng được thần thức ba động thân ảnh cũng chậm rãi mở mắt ra, khi thấy là Lý Đán lúc, hắn cười.

"Nha, đây không phải tình địch của ta sao, vội vội vàng vàng, đây là dự định về Hắc Ám thần điện sao?" Mục Lan Sinh cười ha hả hô.

(tấu chương xong).