Chương 2399: Ngươi gặp người liền nói hắn chết a

Chương 2399: Ngươi gặp người liền nói hắn chết a

Lý Đán không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này đụng phải Mục Lan Sinh, hơn nữa nhìn hắn cùng mình chào hỏi bộ dáng, là tuyệt không lo lắng a.

Cũng thế, dù sao tại mấy tháng trước, Lý Đán là Đại Hoang cảnh sơ kỳ tu vi, mà người ta đã là Đại Hoang cảnh trung kỳ.

Thực lực hoàn toàn nghiền ép hắn.

Trừ cái đó ra, hắn còn có hai cái Hỗn Nguyên cảnh ma chủng tùy tùng, thực lực như vậy cùng bối cảnh, đổi lại hắn cũng không có sợ hãi.

Nhưng giống như, hôm nay ngươi hai cái ma chủng không có ở bên người a.

Lý Đán cũng không có trả lời trước Mục Lan Sinh, mà là lần nữa khởi động thần thức một trận dò xét, tựa hồ thật đúng là không có.

Sau đó, hắn nhìn về phía Mục Lan Sinh, trong mắt lóe lên một vòng sát ý.

Người này bản thân có Đại Hoang cảnh trung kỳ tu vi, vốn cũng không sợ cái gì, mà lại trên người hắn cũng tuyệt đối có khó có thể dùng tưởng tượng bảo vật bàng thân, cũng tuyệt đối có thể kiên trì đến ma chủng đến đây hỗ trợ.

Ta như giết hắn, nhất định phải tại thời gian nhanh nhất hoàn thành, không cho hắn sử dụng đại chiêu hoặc là cơ hội cầu cứu.

Như vậy thì chỉ có thể vận dụng Thời Gian Quy Tắc cùng linh chủ ăn ý phối hợp.

Nhưng nơi này tầm mắt khoáng đạt, khoảng cách thành khu cũng tương đối gần, bọn hắn cấp độ này động thủ, cách vạn dặm đều vang động, sẽ hấp dẫn đến số lớn xem náo nhiệt.

Trừ phi ——

Lý Đán một trận cười lạnh.

Đã như thế cuồng, có lẽ có thể lợi dụng điểm này.

Sau đó, Lý Đán vung tay lên, trước mặt đột nhiên xuất hiện một cái cự đại tấm màn đen.

Không hề nói gì, chỉ là đối phía dưới Mục Lan Sinh dựng thẳng lên một cây khiêu khích ngón giữa, sau đó một bước bước vào.

Mục Lan Sinh gặp đây, trong nháy mắt tròng mắt hơi híp, nhưng nhìn xem cũng không có biến mất tấm màn đen, trực tiếp chế nhạo.

"Thật là khiến người ta hưng phấn a, không nghĩ tới có một ngày sẽ bị người như vậy khiêu khích, có ý tứ, quả nhiên là có ý tứ, thế giới này lớn bao nhiêu, lại có bao nhiêu thần bí, ngươi dạng này dế nhũi vĩnh viễn sẽ không biết, lần này, liền cho ngươi thêm chút kiến thức!"

Mục Lan Sinh không có chút nào lo lắng, trực tiếp dậm chân đi vào.

Khi lại một lần nữa mở mắt ra lúc, đập vào mi mắt là một mảnh rộng lớn không gian, trên đỉnh đầu, có cuồn cuộn lôi điện đang lóe lên.

Mà Lý Đán đang đứng tại cách đó không xa.

Mục Lan Sinh thì hiếu kì quan sát một chút bốn phía, rất là cảm thấy hứng thú: "Ngươi mảnh không gian này ngược lại là thật có ý tứ, có điểm giống một loại có thể mang theo người tiểu thế giới..."

Oanh

Mục Lan Sinh còn chưa nói xong, nơi xa không gian đột nhiên hiện ra một cái cự đại tinh hồng tinh cầu.

Hình cầu quang mang trong vắt, động nát hư không, khí tức hùng vĩ vô song, mơ hồ trong đó, tại bốn phía còn còn quấn một mảnh mênh mông Ngân Hà, uy thế cường tuyệt.

Thấy cảnh này, nguyên bản xem kỹ bốn phía Mục Lan Sinh lập tức sắc mặt đại biến, đầy mắt không thể tin.

"« nuốt tượng thần pháp » ngươi làm sao lại? Ngươi cùng chủ nhân đến cùng là quan hệ như thế nào? Không tốt —— "

Bỗng nhiên, Mục Lan Sinh tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức hai tay kết ấn.

"Lúc ngừng!"

Đột nhiên, sau lưng hắn vang lên một đạo thanh âm nhàn nhạt.

Mục Lan Sinh sững sờ, chờ hắn kịp phản ứng lúc, cái kia to lớn tinh đột nhiên cách hắn tới gần một chút.

Nhưng tại thời gian của hắn trong quan niệm, cái gì đều không thay đổi, tựa hồ chỉ là một cái hoảng hốt lân cận.

Nhưng cái này không nên a, này thuật hắn cũng đã biết, rất rõ bạch điểm này.

"Lúc ngừng!"

Hắn lần nữa muốn động tác, âm thanh kia vang lên lần nữa, một cái hoảng hốt sau lại tới gần.

Liên tiếp ba lần về sau, hắn đầy mắt hoảng sợ, bởi vì cái tinh cầu kia đã tiến vào phạm vi nổ, sau đó ầm vang vỡ ra.

Chói mắt màu đỏ gợn sóng đột nhiên khuếch tán mà ra, toàn bộ điện thú không gian đều phát sinh run rẩy kịch liệt.

Yến Thi Dao khẩn trương đứng tại màu hồng phòng nhỏ trước cửa sổ, nhìn phía xa điểm đỏ, một mặt lo lắng.

Phốc

Đương hết thảy sau khi bình tĩnh lại, Mục Lan Sinh quần áo vỡ tan, nằm trên mặt đất một ngụm máu lớn phun ra mà ra, ngoại trừ suy yếu, cái khác vậy mà đều không có việc gì.

Linh chủ Lý Đán thì là sắc mặt trắng bệch, vừa sử dụng Nam Cung chương « thời gian cái bóng » chuyên môn chọn lựa Mục Lan Sinh mạnh nhất một cái công kích, vậy mà không có giết chết hắn.

Này thuật liền xem như hắn thân ở trong đó, cũng sẽ trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt.

"Ta... Ta hiểu được, kia là thời gian chi thuật, ngươi là thế hệ này Ma Ha cổ tộc!"

Mục Lan Sinh che lấy lồng ngực chật vật đứng lên, hai mắt lại tràn đầy chấn kinh, càng có một chút minh ngộ.

Lý Đán sát cơ càng đậm, sát na mà tới.

"Trách không được có thể cùng bản công tử cạnh tranh, ngươi có tư cách này, ta ngược lại muốn xem xem, thời đại này Ma Ha cổ tộc mạnh bao nhiêu!"

Nhìn thấy Lý Đán mà đến, Mục Lan Sinh đột nhiên lấy ra một cây tinh hồng cái đinh, không chút do dự đâm vào trái tim của mình.

Nhất thời, quanh người hắn tựa hồ huyễn hóa ra một phiến thiên địa dị tượng, bên trong ma khóc thần gào, thiên băng địa liệt, huyết vũ mưa như trút nước.

Chạy nhanh đến Lý Đán phía sau lưng một trận run rẩy.

Bỗng nhiên hai tay kết ấn, đỉnh đầu một đóa màu bạc quy tắc chi sen, cực tốc xoay tròn.

"Thời gian tuần hoàn!"

Một đạo gợn sóng khuếch tán mà ra, trực tiếp khóa chặt mà đến Mục Lan Sinh.

"Thời gian tuần hoàn!"

Bản thể từ sau lưng trong bóng tối mà ra, đồng dạng thi triển « thời gian tuần hoàn ».

Mục Lan Sinh sau lưng có như thế nào viễn cổ lực lượng, hắn so với ai khác đều rõ ràng, không dám có chút chủ quan.

Dù sao Nha Bảo đều có thể không nhìn điện thú không gian, tùy ý mà ra, người này coi như ra không được, vạn nhất đem tin tức truyền ra ngoài đâu.

Hai đạo « thời gian tuần hoàn » gia trì, bên trong Mục Lan Sinh không ngừng dùng viên kia cái đinh cắm vào mình trái tim, sau đó rút ra, tiếp tục...

Sắc mặt của hắn càng ngày càng trắng bệch, trong hai mắt tràn đầy hoảng sợ.

Cho đến thân thể càng ngày càng khô cạn, mà bản thể cùng Lý Đán cũng tiêu hao hơn phân nửa, không nói hai lời, lập tức tiến hành 【  thương thế gửi lại 】!

Quay về đỉnh phong phía sau hai người đồng thời hiện ra một đầu to lớn hắc long, gào thét mà tới.

【  đường hầm thời gian! 】

Hai người trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc lúc lên lúc xuống mà ra, vô số kinh khủng nắm đấm vàng ầm vang mà tới.

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên.

Linh chủ càng là xâm nhập trong đó, lấy Đại Hoang cảnh hậu kỳ tu vi ôm lấy hắn thân thể tàn phế, triển khai tự bạo...

Khó có thể tưởng tượng tự bạo chi lực lại lần nữa làm cho điện thú không gian run rẩy, thậm chí bao gồm phía ngoài dãy núi đều không ngừng lay động.

Cuối cùng tại một cỗ lực lượng vô hình dưới, trở thành bột mịn.

Cũng không biết qua bao lâu, Lý Đán sắc mặt trắng bệch, cường đại thần thức bên ngoài phát, tăng thêm để Tiểu Tam Nhi hỗ trợ tới tới lui lui điều tra, rốt cục xác định đối phương chết rồi.

Nhưng quỷ dị chính là, không có bất kỳ cái gì Thần Phủ bắn nổ đồ vật, vì phòng ngừa ngoài ý muốn, Lý Đán càng làm cho Tiểu Tam Nhi đem mảnh không gian này từ trong cơ thể mình cắt chém ra ngoài, trực tiếp nhét vào bên ngoài.

Tiểu Tam Nhi làm theo, rất nhanh điện thú không gian liền rút nhỏ hai phần ba, bất quá theo chậm rãi ôn dưỡng, về sau sẽ còn khôi phục như cũ.

Lý Đán từ điện thú không gian chui ra, hai lời không ra, triển khai tốc độ nhanh nhất rời đi.

Nói thật, người là chết, nhưng nếu thật sự có cái gì tốt đồ vật từ Thần Phủ nổ tung ra, hắn là một điểm không dám dùng.

Lúc mới bắt đầu, mình từ quá khứ đem Mục Lan Sinh cái gì thần thuật na di tới, hắn hô lên mình cùng chủ nhân quan hệ thế nào.

Như vậy rất rõ ràng, cái này thần thông là chủ nhân của hắn ban cho, như vậy những này ma chủng phía sau, tuyệt đối còn có một tôn kinh khủng hơn cường giả tồn tại.

Những vật kia mình mang ở trên người, chẳng phải là chuốc họa.

Mà theo Lý Đán rời đi không đến nửa canh giờ, không gian một trận vặn vẹo.

Ngay sau đó hai thân ảnh từ đó đi ra, chính là Quan Âm cùng Hoa tỷ hai cái ma chủng.

Bọn hắn nhìn xem bốn phía phạm vi ngàn dặm gần như đồng thời hóa thành bột mịn dãy núi, chau mày.

Nhìn nhau một chút, sắc mặt khó coi vô cùng.

Đột nhiên, bọn hắn tựa hồ đã nhận ra cái gì, xoay người bỏ chạy.

Nơi xa phía chân trời, chói mắt kim sắc quang mang bỗng nhiên mà tới...

Hơn một tháng sau, Lý Đán rốt cục quay trở về tới Hắc Ám thần điện.

Vốn nên chỉ có một ngày lộ trình, hắn sửng sốt đi vòng thêm một tháng, chính là vì không cho Hắc Ám thần điện mang đến hiềm nghi, cũng may trên đường đi cũng không có ma chủng truy kích vết tích.

Xem ra nhanh chuẩn hung ác giải quyết Mục Lan Sinh, đối phương cũng không có tìm được đầu mối gì, chỉ có thể ăn cái này ngậm bồ hòn.

Sau đó, Lý Đán bắt đầu thông báo, sau đó không lâu, dẫn đầu ra chính là Tôn Nhất Chủy bọn người, hắn hồ nghi nhìn xem Lý Đán, sau đó lại nhìn xem Nha Bảo.

Dù sao ngươi thế nhưng là gặp người liền nói, Lý Đán chết a, đây là có chuyện gì?

(tấu chương xong).