Chương 2400: Giới biển khu vực số hiệu

Chương 2400: Giới biển khu vực số hiệu

Đối mặt đám người ánh mắt nghi hoặc, Nha Bảo lúc này nghiêm túc đánh giá Lý Đán, rất nhanh con mắt có chút khó tin.

Bởi vì cái này vậy mà thật là Lý Đán, hắn lại một lần may mắn sống tiếp được.

"Ngươi đem hắn phản sát rồi?" Nha Bảo kinh dị hỏi.

Không đợi Lý Đán trả lời, một đạo tịnh ảnh liền đánh tới, chính là Lục Thi Dao.

"Ngươi đã đi đâu?" Lục Thi Dao lo lắng nói.

Lý Đán vuốt ve mái tóc dài của nàng, cười nói: "Chính là ra ngoài dạo qua một vòng, chúc mừng ngươi a, đột phá đến Chúa Tể cảnh sơ kỳ, nàng đâu?"

"Còn đang bế quan, ta ra lúc, nàng chính phục dụng giọt kia Kim Long tủy, còn có cái kia trong tượng đá đồ vật, đoán chừng đối nàng trợ giúp rất lớn, lần này bế quan rất dài, " Lục Thi Dao nói.

Nghe được Kim Long tủy ba chữ, đứng tại Đường Cửu trên đầu Trư Vĩ Ba mặt mũi tràn đầy khó chịu, mấy nhỏ đều bị Lý Đán trộm đi.

Đến bây giờ nó đều nghĩ mãi mà không rõ, rõ ràng chính mình Thần Phủ gia trì nhiều như vậy cấm chế, hắn lại là làm sao làm được?

Cổ Chính Nhất bọn người thì thay Lý Đán vui vẻ, dù sao Nha Bảo trở về nói cho bọn hắn, Lý Đán rất có thể chết rồi, tất cả mọi người là không tin.

Thậm chí không dám nói cho Lục Thi Dao, chỉ có chờ hết thảy xác định sau lại nói.

Dù sao Vũ Ni Mã là thế nào cũng không tin.

Nha Bảo uỵch uỵch cánh tới, nhìn kỹ Lý Đán: "Ta nói, ngươi đến cùng là thế nào làm được, cái này một thân tu vi..."

Nó ban đầu ở bên ngoài, thế nhưng là rõ ràng cảm giác được trong động khí tức liên tiếp đột phá hai giai.

Nói cách khác, bây giờ Lý Đán thế nhưng là Đại Hoang cảnh hậu kỳ tu vi, tăng thêm Ma Ha cổ tộc quy tắc gia trì, hoàn toàn có thể chiến Đại Hoang cảnh viên mãn cường giả.

Lý Đán thì buông ra Lục Thi Dao, sau đó nhìn về phía Nha Bảo, nở nụ cười: "May mắn thôi, bất quá vẫn là rất cảm tạ ngươi, lần sau nhiều giúp ta tìm kiếm một chút những người kia."

Nha Bảo đương nhiên biết Lý Đán nói những người kia là cái gì, chỉ là trong lòng càng thêm hiếu kì.

Bí mật, gia hỏa này trên thân tuyệt đối có đại bí mật!

Sau đó, Lý Đán cùng những người khác chào hỏi, sau đó cùng nhau tiến vào Hắc Ám thần điện.

"Cho, cái này còn thừa lại hai loại phương ấn, phiền phức giao cho thần nữ!"

Lý Đán đầu tiên là móc ra còn lại hai cái thời gian chi ấn, có thể ít mười sáu năm liền thiếu đi mười sáu năm đi.

Lục Thi Dao nhìn xem trong tay màu bạc phương ấn, không hiểu nhiều lắm, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu.

"Yến muội muội đâu?" Lục Thi Dao nhìn chung quanh một chút.

Lý Đán nói: "Tại điện thú không gian đâu, nàng gần nhất có chút việc, ngươi làm xong về sau ta chỗ này một chuyến."

Lý Đán vừa nói vừa nhẹ nhàng nắm ở eo của nàng, cũng nhẹ nhàng hướng xuống sờ lên.

Lục Thi Dao lập tức mặt đỏ lên, khẽ cắn môi, trái tim càng là đập bịch bịch, nhẹ gật đầu, sau đó vội vàng rời đi.

Lý Đán nhìn xem bóng lưng của nàng, thở dài một hơi.

"Đã nhiều năm như vậy a —— "

Sau đó, hắn tìm được Nha Bảo cùng Trư Vĩ Ba, nói Mục Lan Sinh sự tình.

Hai cái hoá thạch sống nghe xong, tràn đầy chấn kinh.

"Ngươi vậy mà lặng yên không một tiếng động đem hắn làm chết khô, cái này cái này cái này. . ."

Trư Vĩ Ba chau mày, ma chủng có bao nhiêu đáng sợ, nó là biết đến, thậm chí bởi vậy cũng không dám tại Lý Đán trước mặt nói về hai chữ này.

Chớ nói chi là hai cái ma chủng cùng sau lưng Mục Lan Sinh, như cái tùy tùng giống như chạy tới cầu hôn thần nữ.

Bây giờ Lý Đán lại đem hắn cho chém giết, phần này quyết đoán ——

Trư Vĩ Ba lần nữa nhìn về phía Lý Đán, trong mắt nhiều hơn một phần kính nể cùng phức tạp.

"Dù sao hắn rất khó giết, bây giờ ta coi như chém giết Đại Hoang cảnh viên mãn, đoán chừng cũng sẽ không như vậy phí sức, ta chỉ muốn hỏi một chút hai vị, sau khi hắn chết, vì sao không có Thần Phủ nổ tung? Chết thật hay là giả chết? Mặt khác, hắn nói mình có một vị chủ nhân, cái chủ nhân này là?"

Lý Đán chăm chú thỉnh giáo.

Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo hai mặt nhìn nhau, cuối cùng thở dài một tiếng.

Trư Vĩ Ba nói: "Dựa theo ngươi nói như vậy, tên kia chết là phải chết, sở dĩ Thần Phủ không có đồ vật, ta cũng không phải rất rõ ràng, cái gọi là chủ nhân, kia là một cái siêu cấp cường đại người, ngươi bây giờ biết những này sẽ chỉ trở thành áp lực."

Nha Bảo trầm ngâm sau nói: "Ta như thế nói với ngươi đi, ma chủng hết thảy có tám vị, mà bọn hắn đỉnh phong thời kì, đều là Thần Tôn tu vi."

Lý Đán nghe xong, lập tức con ngươi co rụt lại.

Nhưng rất nhanh nghĩ đến, trước kia Nha Bảo cũng đã nói, Ma Chủng Hạt Tử năm đó bị rất nhiều Thần Tôn liên thủ vây quét, nhưng đến hiện tại vẫn như cũ còn sống, mà những cái kia Thần Tôn chỉ sợ sớm đã thành thoảng qua như mây khói.

Từ điểm đó liền có thể nhìn ra, ma chủng có bao nhiêu đáng sợ, chủ nhân của bọn hắn lại có bao nhiêu mạnh.

Nghĩ đến đây, Lý Đán sắc mặt càng thêm nặng nề.

"Ta lần đầu gặp bọn họ lúc, là tại trung du, lúc ấy hắn bị một con kim sắc cự thủ chụp lại, tạo thành rất nhiều người tử vong, khi đó Ma Chủng Hạt Tử tu vi hẳn là ngay tại Đại Hoang cảnh."

Lý Đán nhìn về phía Trư Vĩ Ba, dù sao mình đem nó còn có Đường Cửu đều vội vàng kéo vào điện thú không gian bên trong.

Ma Chủng Hạt Tử cùng bàn tay lớn màu vàng óng chỗ va chạm tạo thành xung kích, khiến cho tòa thành kia bộ phận cơ hồ đều hủy, chỉ có lẻ tẻ Chúa Tể cảnh sống tiếp được, liên tiếp số mệnh đấu giá hội đều hủy một nửa.

"Về sau ta từ đó bơi lại hạ du lúc, lại gặp được bọn hắn, đang cùng cái kia bóng người màu vàng đối chiến, khiến cho vùng không gian kia đều cực độ bất ổn, mà khi đó, bọn hắn đã là Hỗn Nguyên cảnh!"

Nha Bảo nói: "Kia là đương nhiên, bọn hắn đang khôi phục."

"Ta biết, nhưng các ngươi biết, bọn hắn tại sao muốn cầu hôn thần nữ tử câm sao? Dù sao Hắc Ám thần điện thần nữ nhiều như vậy, tại ta cầu hôn sau khi thành công, hắn trực tiếp từ bỏ tấm kia hôn khế, căn bản không quan trọng dáng vẻ."

Lý Đán liền nói trước đó Nữ Đế một chút tin tức, bao quát mình phỏng đoán.

Trư Vĩ Ba nghe xong, mặt lộ vẻ trầm tư.

"Cho nên ý của ngươi là, bọn hắn muốn mượn thần nữ Niết Bàn thể chất, làm điểm chuyện khác?" Trư Vĩ Ba nói.

Lý Đán nhẹ gật đầu.

"Cho nên ta rất lo lắng, nhất là bọn hắn khôi phục tốc độ cực nhanh, lần này là Hỗn Nguyên cảnh, có chút kiêng kị Hắc Ám thần điện điện chủ, như vậy bọn hắn lần sau xuất hiện, sẽ hay không trở thành Siêu Thoát Cảnh?"

"Lần sau nữa đâu? Đến lúc đó một tay có thể diệt một điện, thần nữ ở chỗ này làm sao thu hoạch được bảo hộ? Thậm chí còn có thể liên lụy vô số người, ta lại làm như thế nào bảo vệ mình nữ nhân?"

Lý Đán hai tay nắm thật chặt.

Từ lúc trước Mục Lan Sinh uy hiếp mình đó có thể thấy được, bọn hắn đối Nữ Đế tình thế bắt buộc.

Nữ Đế tại bọn hắn mà nói, tuyệt đối có tác dụng lớn.

Nghe Lý Đán lo lắng, Nha Bảo cùng Trư Vĩ Ba cũng tỏ ra là đã hiểu.

Cái này đích xác là một cái vấn đề lớn.

"Chớ cho mình áp lực quá lớn, bọn hắn sẽ không khôi phục nhanh như vậy, đừng quên, bọn hắn cũng có tương khắc đối thủ đâu, rất rõ ràng, vị kia so với bọn hắn khôi phục càng nhanh, cho nên một mực đuổi theo đánh, " Trư Vĩ Ba trấn an nói.

Lý Đán không nói chuyện, đem hi vọng ký thác trên người người khác, cái này vĩnh viễn là ngu xuẩn nhất ý nghĩ.

Người ta hai cái tại Hắc Ám thần điện lâu như vậy, cũng không gặp cái kia thân ảnh vàng óng xuất hiện qua.

Không có từ hai cái này hoá thạch sống nơi này được cái gì hữu dụng tin tức về sau, tại đêm đó, Đồng lão Hồng Mẫu Hải Quỳ lại phát tới tin tức.

Đồng lão rất là lo lắng: "Lý Đán, cùng ta đoán, cái này 514 chính là giới biển số hiệu, bất quá cái này địa vực có chút đặc thù, cực độ địa nguy hiểm, ngươi nhưng tuyệt đối đừng chạy nơi đó tản bộ đi."

Nhìn thấy lơ lửng chữ, Lý Đán thì là một mặt hưng phấn.

Đã chỗ kia chân thực tồn tại, như vậy tuyệt đối cất giấu bí mật gì.

Bị vây ở người trong quá khứ lại muốn nói cho hắn cái gì đâu?

"Ngươi đem tương quan địa đồ cùng có quan hệ manh mối hợp thành cả một chút, ta đến tìm ngươi tới bắt!"

Lý Đán sau đó thu Hồng Mẫu Hải Quỳ, mặt lộ vẻ suy tư.

Thùng thùng ——

Đúng lúc này, có người gõ cửa, nhìn xem ngoài cửa tịnh ảnh, Lý Đán đem đây hết thảy ném sau ót, trên mặt phun lên tiếu dung.

Đột nhiên kéo cửa phòng ra, một tay lấy Lục Thi Dao ôm đi vào.

"Ta còn không có..."

Thử kéo ——

Không đợi Lục Thi Dao mở miệng, Lý Đán trực tiếp thô bạo đưa nàng ném lên giường, trực tiếp xé nát y phục...

(tấu chương xong).