Chương 2401: Giới hạn biển

Chương 2401: Giới hạn biển

Trên giường!

Hai người ôm nhau cùng một chỗ, hai mặt nhìn nhau, nhưng lại lẫn nhau thẹn thùng, cảm giác hết thảy là như thế địa không chân thực.

Chưa hề biết bao nhiêu năm trước, tại Thiên Nhai Hải Các mỗi ngày chín mươi chín câu lời tâm tình thổ lộ, mãi cho đến bây giờ, song phương không biết kinh lịch nhiều ít khó khăn, bây giờ, rốt cục đi tới một bước cuối cùng.

Lục Thi Dao cảm giác rất may mắn, nàng đem mình tốt đẹp nhất lần thứ nhất để lại cho người yêu.

Nàng nằm sấp trên người Lý Đán, tại hắn lồng ngực dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng viết cái gì, Lý Đán thì là lẳng lặng vuốt ve mái tóc của nàng.

Tuy có thiên ngôn vạn ngữ, lại nhất thời không biết nên nói cái gì.

Rất tốt!

Đột nhiên, Lý Đán một chút xoay người một lần nữa đè lại Lục Thi Dao.

Lục Thi Dao kinh hãi: "Còn tới?"

...

Một tháng sau, cửa gian phòng mở ra, từ bên trong đi ra ba người.

Lý Đán, Yến Thi Dao cùng Lục Thi Dao.

Ngoài cửa Vũ Ni Mã nhìn gọi là một cái khâm phục.

Mà hai nữ cũng hoàn thành lột xác cuối cùng, từng cái mặt đỏ tới mang tai.

Lý Đán vô ý thức nhìn về phía Nữ Đế bế quan chi địa, xem ra cho dù có thời gian chi ấn hỗ trợ, đoán chừng cũng cần một đoạn thời gian rất dài.

Được rồi, liền không cáo biệt.

Còn có Tần Kiều U, nghĩ đến đến hạ du còn có rất nhiều năm tháng đâu.

"Ăn trong chén nhìn xem trong nồi, " Tôn Nhất Chủy bĩu môi.

Sau đó, Lý Đán tìm tới những người khác, nói tính toán của hắn.

Đương nghe nói Lý Đán giết đối thủ cạnh tranh Mục Lan Sinh về sau, mọi người đều là biến sắc.

"Các ngươi đều là bằng hữu của ta, hiện tại là thời kỳ mấu chốt, cho nên có thể không ra ngoài cũng đừng ra ngoài." Lý Đán dặn dò.

"Chúng ta muốn đi chung với ngươi, liền đợi tại điện thú không gian bên trong, " Lục Thi Dao cùng Yến Thi Dao cùng nhau nói.

Lý Đán mỉm cười: "Trước đó không phải đều nói xong sao, không thể đổi ý nha, yên tâm, ta không sao."

Lý Đán lại là an ủi một hồi, cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía Nha Bảo.

Hắn rất hi vọng lần này lữ hành, Nha Bảo có thể đi theo hắn, dù sao giới hải vốn là tất cả cường giả cấm kỵ chi địa, tràn đầy hung hiểm cùng vô số bí mật.

Làm hoá thạch sống nó, có nhiều thứ có lẽ có thể giúp hắn một hai.

Nhìn xem Lý Đán ánh mắt, Nha Bảo tựa hồ minh bạch, ngắn ngủi trầm ngâm sau chỉ chỉ Trư Vĩ Ba.

"Cũng mang lên nó đi, có một số việc kỳ thật có thể nói cho nó biết, dù sao cho tới nay, ta là bị động ngủ say, thời gian dài bị vây ở một chỗ, biết đến tin tức còn không bằng nó, gia hỏa này lại là sinh động."

Nha Bảo nói.

Trư Vĩ Ba nghe xong lời này, liên tục khoát tay: "Giới hải như vậy hung hiểm địa phương, ta mới không đi, bất quá, chuyện gì muốn nói cho ta biết?"

Trư Vĩ Ba nói gió nhất chuyển, lại tới lòng hiếu kỳ.

Nó xem như đã chết qua một lần người, còn lại là từ Thần Tôn diệt vực hạ may mắn vẫn còn tồn tại, dù là đến bây giờ đều không thể khôi phục bản thể, có thể thấy được Thần Tôn uy thế có bao nhiêu đáng sợ.

Lý Đán đương nhiên biết Nha Bảo nói sự tình, chính là mình Ma Ha cổ tộc thân phận sự tình.

Bất quá nhìn Trư Vĩ Ba kháng cự bộ dáng, xem ra đối với giới hải nó thật sự biết chút ít chuyện gì, về phần Nha Bảo nhiều cái thời đại đích thật là chết quạ trạng thái, nếu như không phải mình từ Mộc Tinh Khư Giới mang ra một bộ hắc điểu thi thể, cũng không có nó hiện tại như vậy bộ dáng.

Tựa hồ là cái ý đồ không tồi, chỉ là. . .

Lý Đán nhất thời cũng không quyết định chắc chắn được.

Trải qua sau khi thương nghị, những người khác đáp ứng Lý Đán không ra ngoài, Lý Đán thì mang theo Nha Bảo cùng Trư Vĩ Ba ra ngoài, thẳng đến Đồng lão mà đi.

"Cái gì?"

Đương trên đầu vai Nha Bảo lấy truyền âm phương thức nói cho Trư Vĩ Ba về sau, Trư Vĩ Ba trực tiếp một trận thét lên.

Sau đó không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lý Đán, đã từng từng màn không ngừng từ trong đầu mà qua, có chút không rõ ràng cho lắm sự tình, tại thời khắc này rộng mở trong sáng.

Thời gian chi ấn, đời trước Ma Ha cổ tộc con mắt, dung hợp cô mộ phần cùng chết quạ. . .

"Má ơi!"

Trư Vĩ Ba tự lẩm bẩm, vận khí của mình thật đúng là không là bình thường tốt, cái trước thời đại cùng Ma Ha cổ tộc là bạn tốt, thời đại này vậy mà lại gặp được. . .

"Ngươi ẩn tàng đến thật là sâu!" Đứng tại bên phải đầu vai Trư Vĩ Ba bội phục nói.

Lý Đán cười ha ha.

"Mạng sống mà thôi, kỳ thật ta rất hiếu kì chính là, ngươi nói ngươi cùng ta tiền nhiệm là bạn tốt, vậy hắn cụ thể là thế nào chết?"

Nghe được Lý Đán, Trư Vĩ Ba lúc này mới chậm rãi từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, sau đó lắc đầu: "Ta đây thật không biết, con người khi còn sống rất dài, ta cũng chỉ là hắn từ từ trên đường gặp phải một chỗ khá là đẹp đẽ phong cảnh mà thôi, về sau hắn đi chỗ nào, lại thế nào chết, ta thật không có đánh như thế nào nghe qua, dù sao ta đều trốn ở Lục Hoàng Thần Tôn truyền thừa chi địa mới sống đến bây giờ."

Lý Đán ngược lại là không có gì ngoài ý muốn, lúc trước sư tôn thu hắn làm đồ thời điểm nói qua, hắn rất muốn làm cái thí nghiệm, nhìn có thể hay không cải biến một chút lịch đại Ma Ha cổ tộc lúc tuổi già.

Rất rõ ràng, Ma Ha cổ tộc cuối cùng thời kì, tựa hồ có chút không giống bình thường bí ẩn, còn có những cái kia như thế nào trong Mộc Tinh Khư Giới, đều để người không hiểu.

"Hắn tên gọi là gì?"

"Mạnh đông!"

"Mạnh đông, " Lý Đán thì thào.

Cũng không biết vị này mạnh đông cho mình lưu bảo tàng đến cùng ở đâu?

Địa đồ ngược lại là có, cũng không tìm được địa phương a, lại vẫn cứ lịch đại Ma Ha cổ tộc từ truyền thừa bắt đầu, liền giảng cứu một cái chữ duyên.

"Kỳ thật còn có sự kiện cần các ngươi giúp ta cầm cái chủ ý!"

Lý Đán vẫn là quyết định nói cho bọn chúng biết mình vì sao đi giới hải nguyên nhân.

Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo nghe nói Lý Đán trước sau hai lần gặp phải bị vây ở quá khứ người truyền lời lúc, hai mặt nhìn nhau.

"Bị vây ở quá khứ? Có thể động dụng thời gian chi thuật chỉ có Ma Ha cổ tộc a, " Trư Vĩ Ba cau mày suy tư.

Nha Bảo lại là ánh mắt chớp lên, tựa hồ đoán được một chút cái gì.

Lý Đán cũng nhạy cảm đã nhận ra điểm này: "Nha Bảo tiền bối, ngươi thấy thế nào?"

Nha Bảo trầm ngâm về sau, nói: "Ta từng nghe nghe một cái nào đó Thần Tôn nói một câu."

"Cái gì?"

"Hắn nói, cái rắm một thời đại chỉ có thể xuất hiện một cái Ma Ha cổ tộc." Nha Bảo nói.

Lý Đán lập tức tròng mắt hơi híp, trái tim không khỏi nhảy một cái.

Trư Vĩ Ba cũng không nói lời nào, cẩn thận suy tư câu nói này hàm nghĩa.

Thời Gian Quy Tắc vốn là nghịch thiên, là lão thiên ban cho duy nhất quy tắc, làm sao có thể để cho hai người đồng thời có được đâu.

"Vị kia Thần Tôn gặp qua?" Trư Vĩ Ba vội hỏi.

Nha Bảo lắc đầu: "Ta đây cũng không biết, dù sao mỗi cái thời đại, ta chỉ gặp qua một cái Ma Ha cổ tộc người thừa kế."

Ba người một trận thảo luận, cho đến tìm được Đồng lão.

Đồng lão tràn đầy lo âu đem có quan hệ giới hải 514 khu vực địa đồ cùng một chút tin tức tương quan, lấy ngọc đồng phương thức đưa cho Lý Đán.

"Quá nguy hiểm, nếu không lại suy nghĩ một chút?" Đồng lão khuyên giải.

Lý Đán cười một tiếng: "Yên tâm đi, không có chuyện gì, lần này thật quá cảm tạ."

Nhìn qua khu vực tọa độ về sau, Lý Đán rất là vui vẻ.

Đồng lão biết khuyên không được Lý Đán, chỉ có thể thở dài một hơi, bất quá Lý Đán đầu vai cái này màu đen quạ đen, làm sao nhìn như thế nhìn quen mắt đâu?

Cáo biệt Đồng lão về sau, Lý Đán điều khiển không gian thuyền thẳng đến giới hải.

Bởi vì thợ săn bát tiên vực hạ du vùng cực nam, lại mặc toa không gian ba năm tả hữu, chính là giới hải biên giới mang.

Cũng khoảng cách 514 khu vực tương đối gần chút.

Dù sao giới hải cũng là dị thường khổng lồ, áp sát vào khối này siêu cấp đại lục ở bên trên.

... . . .

Ba năm sau!

Theo không gian thuyền từ hư không nhảy lên mà ra, đập vào mi mắt thì là vô tận hỗn độn khu vực.

Bây giờ tu vi tăng lên tới Đại Hoang cảnh hậu kỳ, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được trước mặt hỗn độn bên trong, đan xen các loại rắc rối phức tạp ý chí.

Thậm chí có thể rõ ràng nhìn thấy một chút thân ảnh mơ hồ ở bên trong du tẩu.

Những này chính là từng cái tiểu thế giới hình thành thiên đạo.

Mà tại đại lục cùng giới hải giảm xóc khu vực, đỗ lấy vô số không gian thuyền, thậm chí còn có một tòa cổ xưa thành trì xây ở nơi này.

Dù sao giới hải bảo vật đông đảo, có ít người trở ra mang ra đồ vật, liền có người ở chỗ này tiến hành thu mua.

Nếu ngươi muốn đi vào, cũng có thể ở chỗ này mua sắm tương quan bảo hộ chi vật, hoặc áo giáp, hoặc đan dược, hoặc địa đồ, thậm chí cùng nhau tổ đội.

Lý Đán điều khiển thuyền rơi xuống. . .

(tấu chương xong).