Chương 2402: Không may, gặp Cửu U tộc Đại trưởng lão

Chương 2402: Không may, gặp Cửu U tộc Đại trưởng lão

Lý Đán hạ xuống, ngược lại là hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Một phương diện, là hắn bề ngoài nhìn trẻ tuổi như vậy, mà lại điều khiển không gian thuyền lại cao cấp như vậy, giá trị liên thành.

Nói không chừng là cái lại mập lại đẹp phú gia công tử ca cũng không nhất định.

Một phương diện khác, thì là hắn tả hữu đầu vai quái dị trang phục, một con lại hắc lại lớn quạ đen, một con mọc đầy lông cứng, lại có ngũ quan Trư Vĩ Ba.

"Nhìn có rất nhiều người đã để mắt tới ngươi, đáng tiếc những này bất thiện thăm dò bên trong, tối cao cũng bất quá Chúa Tể cảnh!"

Trư Vĩ Ba thấp giọng nói.

Lý Đán không có quản, chỉ là tùy ý du tẩu giải ra.

Bây giờ lấy tu vi của hắn, liền xem như Hỗn Nguyên cảnh, đều có nhất định xác suất đào tẩu, huống chi, như bây giờ cỗ này chỉ là linh chủ, bản thể tại điện thú không gian lĩnh ngộ.

Mà Nha Bảo cũng vào lúc này mở miệng: "Khối này siêu cấp đại lục vô biên vô hạn, liền xem như Thần Tôn cũng không thăm dò đến toàn cảnh, mà giới hải thì chăm chú bám vào đại lục biên giới, mà lại bởi vì bên trong các loại thiên đạo cùng nguy hiểm, lộ ra càng thêm thần bí."

Lý Đán hiếu kỳ nói: "Ta nghe Trư Vĩ Ba tiền bối nói, đã từng có một vị Thần Tôn nghĩ tìm kiếm đại lục giới hạn, đi lần này chính là rất nhiều năm, sau khi trở về liền dẫn một con chết quạ, nói là tại tìm kiếm quá trình bên trong, từ một chỗ trên hải đảo nhặt được, đây rốt cuộc cùng ngươi có quan hệ hay không a?"

Nghe được Lý Đán, Nha Bảo vô ý thức nhìn về phía Trư Vĩ Ba, Trư Vĩ Ba chớp chớp mắt nhỏ.

Trên thực tế, đây cũng là nó nghe được cổ lão truyền ngôn, thật giả cũng không biết.

Nha Bảo thở dài một hơi, cười khổ nói: "Cái này khiến ta làm sao giải thích với các ngươi đâu, trước đó kỳ thật cùng các ngươi nói đều là lời nói thật, Nha Bảo ta chỉ là kẻ đến sau, vị kia có thể là tổ tiên của ta."

Lý Đán ngẫm lại cũng thế, không có khả năng có người có thể sống lâu như thế, mà lại lịch đại miệng quạ đen đều là phong lưu thành tính.

A

Rất nhanh Lý Đán liền phát hiện cái gì, liền vội vàng tiến lên.

Tại cách đó không xa một gian cửa hàng bên ngoài, treo mấy mặt cờ xí, giờ phút này chính đón gió tung bay.

Trong đó một mặt hấp dẫn sự chú ý của hắn.

【  chiêu mộ mấy tên mối nối cộng đồng tiến về 514 khu vực tầm bảo, tu vi chí ít Đại Hoang cảnh, không thành thật chớ quấy rầy! 】

Lý Đán nhìn xem cờ xí bên trên chữ, liền dậm chân mà vào.

Mặc dù có Đồng lão bên này sưu tập một chút tin tức, nhưng tuyệt đối không có những này dân liều mạng thường xuyên tiếp xúc kỹ càng.

Huống chi  dựa theo Trư Vĩ Ba nói, giới hải cơ hồ là mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh biến hóa, đột ngột một chút đại giới tiêu vong, bạo tạc, tân sinh các loại rất nhiều không xác định nhân tố đâu.

Chỉ là đến cổng còn không có tiến đâu, đột nhiên, hơn mười đạo thân ảnh bỗng nhiên từ bốn mặt nổ bắn ra mà tới.

Càng có uy lực không tầm thường địa binh khí thẳng đến Lý Đán tính mệnh.

Nhất thời chung quanh phù văn dày đặc, giống như thiên khung ép xuống.

Lý Đán hừ lạnh một tiếng, đột nhiên giậm chân một cái, hư không bỗng nhiên một trăm linh tám khỏa cao cấp thần hồn đinh nổ bắn ra mà ra, mọi người ảnh ngay cả kêu thảm đều không có phát ra, trực tiếp thần hồn câu diệt.

Nhất thời Thần Phủ nổ tung, khắp nơi trên đất đủ mọi màu sắc bảo vật rơi lả tả trên đất.

Lý Đán phất tay, đem thần hồn đinh cùng với khác đồ vật đều thu vào.

Mà nhìn thấy Lý Đán đưa tay ở giữa có thể diệt Chúa Tể cảnh, chỗ tối một chút thần thức hoảng sợ vội vàng rút về.

Những này cao cấp thần hồn đinh, một khi thi triển ngay cả Đại Hoang cảnh thần thức đều có thể trong khoảnh khắc đánh tan, bọn này Chúa Tể cảnh thật đúng là tìm nhầm người.

Bất quá điều này cũng làm cho Lý Đán thấy được giới hải khu vực biên giới, cái gọi là quy tắc là như thế nào.

Không có quy tắc, chính là mạnh nhất quy tắc!

Hắn dậm chân đi vào, liền thấy được một cái tóc trắng xoá lão giả ngay tại đăng ký tin tức tương quan, Lý Đán tròng mắt hơi híp.

Hắn vậy mà từ trên người người nọ cảm nhận được Đại Hoang cảnh đại viên mãn khí tức, mạnh như thế người, vậy mà tại nơi này đương chưởng quỹ?

Thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Cũng thế, có thể tại toà này hỗn loạn thành trì sinh hoạt người, cái nào trong tay không có có chút tài năng.

"Vị tiểu ca này là muốn tổ đội vẫn là tuyên bố tổ đội tin tức?"

Nhìn thấy Lý Đán tiến đến, lão giả lúc này mới nâng lên tràn đầy nếp nhăn mặt cười hỏi.

Lý Đán làm một cái vái chào: "Ta nhìn bên này chiêu mộ 514 khu vực, muốn theo đi qua nhìn một chút."

Lão giả nghe nói, tỏ ra hiểu rõ, sau đó lật ra một cái sổ tay.

Cười nói: "Tiểu ca thật đúng là vận khí tốt, bọn hắn vừa vặn dự định ngày mai liền xuất phát, lại chỉ kém một người, năm vạn Hồng Mông Châu."

Lý Đán lúc này trả tiền, rất nhanh đến mức đến tương quan manh mối, đang chuẩn bị rời đi lúc, lão chưởng quỹ lại gọi lại Lý Đán.

"Ta nhìn các hạ xuất thủ bất phàm, lại tuổi còn trẻ liền tấn thăng Đại Hoang cảnh, tu hành nghĩ đến không dễ, gần nhất 514 khu vực bên kia phát sinh một chút sự tình, vẫn là chú ý chút an toàn!" Lão giả thiện ý nhắc nhở.

Lý Đán trong lòng trầm xuống, xem ra bên kia tựa hồ có chút nguy hiểm a.

Nhưng đối mặt lão giả nhắc nhở, hắn vẫn là cảm kích không thôi.

Sau đó dựa theo địa chỉ, dùng gần một canh giờ, rốt cuộc tìm được một chỗ tiểu viện, sau đó gõ cửa một cái.

Chỉ chốc lát sau, có tiếng bước chân từ xa tới gần vang lên, sau đó môn hộ bị mở ra.

Một người trung niên nhìn về phía Lý Đán.

"Ta từ Tiên Vân cư mà đến!" Lý Đán mở miệng.

Trung niên nhân nghe xong, hai mắt lập tức tỏa sáng.

"Ai nha nha, chào ngươi chào ngươi, ta còn tưởng rằng không ai nữa nha, không nghĩ tới ngày cuối cùng... A, tại hạ mạnh xoáy xương, xin hỏi các hạ xưng hô như thế nào?"

Minh bạch Lý Đán ý đồ đến về sau, trung niên nhân nhìn cực kì cao hứng.

"Lý Đán!"

"Nguyên lai là Lý huynh, mau mời mau mời!"

Lý Đán đi theo mạnh xoáy xương đi vào, lúc này mới phát hiện bên trong gian phòng bên trong còn có hai người.

Một nam một nữ.

Nam tên là từ cảnh, lại là Đại Hoang cảnh viên mãn tu vi, điểm ấy Lý Đán quả thực không nghĩ tới.

Một cái khác là vị lão ẩu, cùng mạnh xoáy xương, đều là Đại Hoang cảnh hậu kỳ tu vi, được xưng là Lưu mỗ mỗ.

Lý Đán tận lực giảm thấp xuống tu vi, lại thêm Tiểu Tam Nhi hỗ trợ, tán phát khí tức chỉ có Đại Hoang cảnh sơ kỳ tu vi.

Cứ như vậy, toàn bộ trong đội ngũ chỉ có tu vi của hắn thấp nhất, ngược lại sẽ cho người yên tâm không ít.

Nhưng vừa vặn tương phản, chiến lực của hắn lại nhưng xong giết ở đây bất kỳ người nào.

"Ta còn tưởng rằng lần này tiến 514 khu vực, chỉ có ba người chúng ta đâu, Lý huynh đệ ngược lại là đến sớm không bằng đến đúng lúc a!" Chiến lực mạnh nhất từ cảnh lạnh lùng nói.

Rất rõ ràng, chỉ có Đại Hoang cảnh sơ kỳ chiến lực, hắn tựa hồ một chút cũng chướng mắt.

Lý Đán lại hơi sững sờ, chẳng biết tại sao, hắn vậy mà từ trên người người nọ cảm nhận được một cỗ đột ngột dâng lên sát ý.

Hai người rõ ràng là lần thứ nhất gặp mặt a.

Mạnh xoáy xương nhìn thấy bầu không khí có chút xấu hổ, vội vàng cười nói: "Lý Đán huynh đệ đừng thấy lạ, từ cảnh huynh chính là người như vậy, nhưng hắn thực lực lại là đỉnh tiêm, đến lúc đó còn phải ngưỡng vọng Từ huynh hỗ trợ đâu."

Bả vai Trư Vĩ Ba lại tại lúc này truyền âm: "Lý Đán, ngươi vận khí này thật đúng là không là bình thường chênh lệch a."

"Ta cũng đang muốn nói sao, " Nha Bảo cũng mở miệng.

Lý Đán giật mình, tìm một vị trí tùy ý ngồi xuống, bất động thanh sắc truyền âm: "Thế nào?"

Trư Vĩ Ba nói: "Ngươi biết cái này từ cảnh là ai chăng? Coi như hai ngươi nhưng có đại thù."

"Cũng đừng thừa nước đục thả câu, nhanh!" Lý Đán thúc giục, cảm giác trong lòng càng phát ra bất an.

Trư Vĩ Ba không thể làm gì khác hơn nói: "Hắn chính là Cửu U tộc đại trưởng lão, hiện tại ngươi rõ chưa."

Lý Đán nghe xong, lúc này sửng sốt.

Cửu U tộc? Không thể nào?

Từ tại thượng du xung quan giận dữ vì hồng nhan chém giết Cửu U tộc Thập Tam trưởng lão tôn lạnh ảnh, đánh người ta mẫu tộc mặt.

Đến đằng sau trung du bên này chạy đến hai cái Đại Hoang cảnh Tứ trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão, đều chết bởi Lý Đán tay.

Hắn cùng Cửu U tộc thù hận chỉ sợ là không cởi được, chỉ là không nghĩ tới, sẽ ở giới hải bên này đụng phải người ta đại trưởng lão, cái này thật đúng là đưa tới cửa.

Trách không được ở trên người hắn sẽ cảm nhận được một cỗ trong nháy mắt che giấu sát ý, rất rõ ràng đối phương nhận ra chính mình.

Bất quá, hắn vậy mà không có ngoài ý muốn mình tại sao lại tại trong khoảng thời gian ngắn, từ Hồng Mông cảnh trực tiếp tăng lên tới bây giờ Đại Hoang cảnh?

Không, nội tâm của hắn tuyệt đối là khiếp sợ, lại bị hắn hoàn mỹ ẩn giấu đi.

Xem ra lần này giới hải 514 khu vực chuyến đi, nguy hiểm có chút cao a.

"Đúng rồi, Lý Đán huynh đệ đã cũng muốn tiến về 514, chắc hẳn cũng là biết bên kia đại giới đổ sụp chuyện a?"

Đúng lúc này, mạnh xoáy xương nhìn về phía Lý Đán cười ha hả nói.

(tấu chương xong).