Chương 2403: Thần quỷ nhất tộc

Chương 2403: Thần quỷ nhất tộc

Nghe được Mạnh Toàn Xương, Lý Đán giật mình.

"514 khu vực đại giới đổ sụp? Rất nguy hiểm sao? Chẳng lẽ đây chính là Tiên Vân cư vị tiền bối kia chỗ nhắc nhở?"

Lý Đán sắc mặt như thường, đành phải giả bộ như biết gật gật đầu.

Mạnh Toàn Xương cười một tiếng: "Không nghĩ tới tin tức truyền ngược lại là rất nhanh, nhưng dám đi người lại lác đác không có mấy, bất quá ngẫm lại cũng thế, phổ thông Chúa Tể cảnh đi, cơ hồ là hữu tử vô sinh, vậy được, đã ngươi đã biết, ta cũng liền không nhiều làm giải thích, chúng ta ngày mai liền xuất phát!"

Sau đó, Mạnh Toàn Xương mang theo Lý Đán đến một chỗ sương phòng, để hắn làm sơ nghỉ ngơi.

Đã ngày cuối cùng Lý Đán có thể đến, nói không chừng còn có những người khác thì sao, dù sao lần này quả thực nguy hiểm một chút, nhiều một ít nhiều người chút nắm chắc.

Đi vào gian phòng Lý Đán một trận dò xét, liền hỏi hướng đầu vai Nha Bảo cùng Trư Vĩ Ba, cái gọi là đại giới đổ sụp là chuyện gì xảy ra?

"Đại giới đổ sụp hoàn toàn chính xác có chút nguy hiểm  bình thường loại này đổ sụp đều là không có hình thành ổn định đại giới, xem như một cái thế giới trạng thái nguyên thủy, đại đạo ý chí thậm chí đều không có hình thành."

"Cho nên có chút thần quỷ nhất tộc sẽ tiến vào bên trong, đào lấy các loại tài nguyên, dẫn đến cái này không ổn định đại giới hình thành chậm chạp, mà cùng lúc đó, chung quanh cái khác một chút đại giới có thể sẽ đụng tới, tiến hành thôn phệ, trả lại tự thân, ngươi có thể hiểu thành đây cũng là một loại pháp tắc sinh tồn, cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn con tôm."

"Như thế, liền tạo thành đại giới đổ sụp, đương nhiên, loại nguy hiểm này trình độ cũng không cao, nhiều lắm thì xuất hiện vô số kinh khủng thôn phệ lỗ đen, nhưng nghe vừa rồi người kia ý tứ, lần này 514 tựa hồ có chút không giống bình thường, đó chính là đã ra đời thiên đạo ý chí đại giới không cam lòng bị thôn phệ, tiến hành tự bạo!"

Trư Vĩ Ba trầm ngâm sau nói.

Lý Đán cau mày, nghe thật là nguy hiểm.

Nha Bảo nói bổ sung: "Có thể uy hiếp được Chúa Tể cảnh, thậm chí Đại Hoang cảnh đều muốn cẩn thận bão đoàn, nói rõ không phải một cái đại giới đổ sụp, mà là nhiều cái, thậm chí hàng trăm hàng ngàn cái."

Lý Đán nghe xong, trong đầu không khỏi liên tưởng ra một bức kinh khủng hình tượng.

Có thể sinh ra thiên đạo ý chí, nói rõ đại giới đã dựng dục ra sinh mệnh, thành trên ngàn trăm cái dạng này đại giới đổ sụp, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Có thể hỏi thăm Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo, hai bọn chúng cũng không phải rất rõ ràng, dù sao lấy bọn chúng hiểu rõ, khả năng nhiều lắm.

"Vẫn là đến đề phòng vị kia Cửu U tộc đại trưởng lão từ cảnh, trước mắt xem ra, hắn sẽ không động thủ với ta, thậm chí giả bộ như không biết, nói cách khác, sẽ dùng tới ta, làm ta mất đi giá trị một khắc, chính là lúc động thủ!"

Lý Đán trong mắt cũng là hiện lên một vòng sát cơ, Đại Hoang cảnh viên mãn, thật cho là ta giết không được?

Ngày thứ hai rất nhanh tới đến, một chiếc không gian thật lớn thuyền xuất hiện.

Đi người vẫn là bọn hắn bốn người.

"Mọi người yên tâm, chiếc này không gian thuyền là ta bỏ ra trọng kim mua sắm, phía trên không riêng bôi một tầng cực kì hi hữu kim loại, còn khắc hoạ rất nhiều đặc thù phù văn, thời gian ngắn sẽ giấu diếm được đáng ghét sát quỷ cùng thần quỷ nhất tộc, nhưng đến tiếp sau liền nói không chừng!"

Mạnh Toàn Xương cho đám người một trận giới thiệu, trong lúc nói chuyện tràn đầy đắc ý.

Giới hải bên trong sinh tồn lấy có thể tự do du tẩu thần quỷ nhất tộc, đây là mọi người đều biết, mà lại số lượng cực kì khổng lồ.

Sát quỷ, thì là một loại khác sinh linh, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, xem như thần quỷ nhất tộc thủ hạ.

Lúc trước Lý Đán lần đầu cùng Nữ Đế bọn người từ tiểu thế giới ra lúc, làm Tiên Liên cảnh bọn hắn, đụng phải cản đường kỳ thật chính là một đám sát quỷ.

Chân chính thần quỷ nhất tộc căn bản không có xuất hiện, mấy cái con tôm nhỏ mà thôi, nhưng làm phiền không được bọn hắn đăng tràng.

Bất quá tiếp theo có cường giả động thủ, đoán chừng chính là thần quỷ nhất tộc cùng xâm nhập người tiến vào quyết đấu đi, khiến cho thông đạo bị phá hư, bọn hắn cũng bởi vậy bị phân tán ra tới.

Tiến vào giới hải, thần quỷ nhất tộc sẽ chính xác phát hiện tu vi của ngươi cùng vị trí, đồng thời xuất hiện cùng ngươi tu vi đồng dạng thần quỷ dây dưa.

Nếu như chiếc này không gian thuyền có thể thời gian ngắn che đậy, ngược lại là cực kỳ tốt, tối thiểu nhất có thể ít một chút phiền phức.

Dù sao 514 khu vực cực sâu, cũng không thể một đường đánh tới đi.

Lý Đán cùng vị kia Đại Hoang cảnh hậu kỳ Lưu mỗ mỗ một trận tán dương, mà từ cảnh chỉ là nhẹ gật đầu, sau đó mấy người leo lên thuyền, từ Mạnh Toàn Xương điều khiển, sau đó trốn vào giới hải.

Rất nhanh, cuồn cuộn mây đen đường hầm xuất hiện, thậm chí đường hầm bốn phía còn hiện đầy đủ loại cản đường xương.

Những này xương cốt có lớn có nhỏ, hình dạng không đồng nhất, tùy ý trôi nổi.

Bất quá nhìn chết thật lâu, tuế nguyệt khí tức tràn ngập, một ít sớm đã mục nát.

Lý Đán suy nghĩ ngàn vạn, lần trước đi cái thông đạo này lúc, còn cùng Nữ Đế bọn hắn nuốt Vương cấp Nhất phẩm đan dược, dùng để lừa gạt sát quỷ.

Bây giờ lại từ đại lục hướng bên trong mà đi, giống như một cái luân hồi.

Bất quá hoàn toàn chính xác có hiệu quả, bọn hắn đứng tại boong tàu bên trên, có thể rõ ràng nhìn thấy một chút du tẩu sát quỷ đang không ngừng xuyên thẳng qua bên trong, nhưng không có một cái nhìn về phía bọn hắn, phảng phất không tồn tại giống như.

Lúc này từ cảnh đi tới, trên mặt tuôn ra tiếu dung, nhìn về phía Lý Đán đầu vai Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo.

"Lý huynh đệ, đây là ngươi nuôi sủng vật? Ngược lại là rất có một phong cách riêng a!"

Lý Đán còn chưa lên tiếng, Trư Vĩ Ba lúc này gấp.

"Ngươi mới là sủng vật, cả nhà ngươi đều là sủng vật, heo gia ta chỗ nào giống sủng vật, mắt mờ cũng đừng ở chỗ này lắc lư!"

Trư Vĩ Ba lúc này nổi giận, cái này đột ngột tiếng mắng lập tức để từ cảnh sắc mặt tái xanh, Lý Đán trong lòng rất muốn cười, nhưng trước mắt còn không thể cùng tôn này đại viên mãn người vạch mặt.

Vung tay lên, liền đem Trư Vĩ Ba thu vào điện thú không gian bên trong.

"Từ tiền bối xin đừng trách, ta cái này sủng vật đầu óc có chút vấn đề!" Lý Đán bình tĩnh giải thích nói.

Từ cảnh không nói gì lời nói, tự đòi cái chán, hất lên ống tay áo đi hướng bên cạnh boong tàu.

Lý Đán thì nhìn về phía Nha Bảo, nói: "Ngươi cái này tính nết quản lý ngược lại là rất ổn định a."

Nha Bảo ngáp một cái, một mặt không quan trọng dáng vẻ: "Đó là bởi vì Nha Bảo ta xua đuổi khỏi ý nghĩ, bản thân ta liền rất yếu, đương kẻ yếu tại cường giả trước mặt đùa nghịch tính tình lúc, tại đối phương xem ra, chính là một cái tiểu tiết mục, tự rước lấy nhục, huống chi nhiều năm như vậy, ta ngay cả lời đều không nói được, gặp quá nhiều, cũng nhìn qua quá nhiều người và sự việc, sớm thành thói quen!"

Lý Đán trong lòng một trận bội phục.

"Bất quá, Trư Vĩ Ba nói đúng, cái này cái gì ánh mắt a, Nha Bảo ta như thế phong lưu phóng khoáng, lông vũ đen nhánh, hấp dẫn ngàn vạn chim nữ, là cho người khác làm sủng vật liệu sao? Ta nhổ vào, Nha Bảo ta nguyền rủa ngươi lần này chết không có chỗ chôn!"

Nha Bảo đột nhiên phẫn hận mở miệng, càng có nồng đậm chẳng lành chi khí tràn ngập, trôi nổi quá khứ, lặng yên không một tiếng động chui vào từ cảnh thể nội.

Cái này đột ngột đảo ngược một màn, trực tiếp đem Lý Đán thấy sửng sốt một chút.

Đã nói xong khí độ đâu?

Bất quá ——

Lý Đán trong lòng vẫn là một trận cảm động, rất rõ ràng lần này 514 khu vực một nhóm, hắn cùng từ cảnh chỉ có thể sống một cái, Nha Bảo chẳng qua là tìm lý do giúp hắn đâu.

Bởi vì hắn trông thấy Nha Bảo tại phát động nguyền rủa về sau, toàn thân lông tóc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên hôi bại, liên tiếp khí tức đều một trận uể oải.

Hiện tại nó chỉ có Hồng Mông cảnh tu vi, nhưng nguyền rủa lại là một tôn Đại Hoang cảnh viên mãn cường giả.

Phần ân tình này, bị Lý Đán yên lặng ghi ở trong lòng.

Thời gian một chút xíu mà qua, nhưng vào lúc này, cầm lái Mạnh Toàn Xương lại đột nhiên mở miệng: "Mọi người hơi an tĩnh một chút, thần quỷ nhất tộc xuất hiện."

Lý Đán nghe xong, lúc này hướng về phía trước quá khứ.

Chẳng biết lúc nào, mảnh này to lớn mây đen bên trong đường hầm, xuất hiện đại khái mười lăm đạo thân ảnh, bọn hắn tóc dài xõa vai, màu sắc là màu tím sậm, khuôn mặt lạnh lùng mà cao ngạo, làn da bày biện ra tái nhợt hoặc u ám sắc điệu, cùng chung quanh u ám hoàn cảnh kêu gọi lẫn nhau.

Trừ cái đó ra, bọn hắn còn mặc một loại cũ nát áo giáp, cầm trong tay các loại vũ khí, những nơi đi qua, âm lãnh vô cùng.

Dù là cách một khoảng cách, người trên thuyền đều cảm nhận được một loại như có như không cảm giác áp bách.

"Là Đại Hoang cảnh thần quỷ!" Mạnh Toàn Xương sắc mặt ngưng trọng nói.

Mà những này thần quỷ từng cái không ngừng nhún nhún cái mũi, tựa hồ đang tìm lấy cái gì, đột nhiên, bọn hắn đồng loạt nhìn về phía Lý Đán bọn người. . .

(tấu chương xong).