Chương 2404: Quạ quạ, bảo ca nha!

Chương 2404: Quạ quạ, bảo ca nha!

Khi thấy bọn này Đại Hoang cảnh thần quỷ nhún nhún cái mũi, đồng loạt nhìn qua một khắc, tất cả mọi người trong lòng giật mình.

Tất cả đều không khỏi ngừng thở, càng vô ý thức nhìn về phía Mạnh Toàn Xương.

Mạnh Toàn Xương cũng nuốt nước miếng một cái, tranh thủ thời gian ngắm nhìn bốn phía, lúc này một trận cầu nguyện chiếc này bị đặc thù xử lý không gian thuyền có thể tránh thoát.

Dù sao lúc này mới qua bao lâu, khoảng cách 514 khu vực còn rất xa, lúc này bại lộ cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Vạn nhất bị phát hiện, liền sẽ có giống nhau cảnh giới thần quỷ...

Giống nhau cảnh giới?

Mạnh Toàn Xương lập tức hai mắt tỏa sáng, chiếc này không gian trên thuyền, chỉ có từ cảnh tu vi cao nhất, Đại Hoang cảnh viên mãn.

Sau đó là hắn cùng Lưu mỗ mỗ hai người, Đại Hoang cảnh hậu kỳ.

Lý Đán huynh đệ thấp nhất, Đại Hoang cảnh sơ kỳ.

Nếu như bọn này thần quỷ thật thấy được bọn hắn, liền không khả năng là trước mắt bọn này sơ kỳ thần quỷ.

Nghĩ rõ ràng về sau, Mạnh Toàn Xương đối mấy người làm một cái yên tâm ánh mắt.

Biểu thị không có việc gì.

Dù sao bọn hắn lúc này tại hư vô không gian bên trong tiềm hành đâu.

Quả nhiên, nguyên bản không ngừng tới gần thần quỷ môn, đột nhiên dừng bước, sau đó một bộ dáng vẻ nghi hoặc, sau đó hướng địa phương khác mà đi.

Nhìn thấy một màn này, mọi người đủ Tề Trường phun một ngụm khí.

Sợ bóng sợ gió một trận!

"Ta liền nói không có vấn đề, dù sao chiếc này không gian thuyền thế nhưng là bỏ ra đại giới tiền, lần trước chính là lợi dụng nó tiến vào 514 khu vực, cho nên yên tâm đi, bất quá tốc độ đến chậm lại một chút, phòng ngừa bọn hắn trở lại!"

Mạnh Toàn Xương đắc ý nói.

Lưu mỗ mỗ mở miệng cười: "Mạnh huynh đồ vật chúng ta đương nhiên là tin tưởng, nếu không làm sao có thể nghĩa vô phản cố đạp vào đâu, huống hồ vừa rồi đám kia thần quỷ, chúng ta hợp lực cũng có thể dễ dàng giải quyết."

"Vẫn là phải nhiều đề phòng một chút, không thể chủ quan!"

Sau lưng từ cảnh chậm rãi mở miệng, đồng thời nhìn thoáng qua Lý Đán, liền quay người đi vào buồng nhỏ trên tàu

"Chúng ta có phiền toái!"

Nhưng vào lúc này, Nha Bảo cùng Trư Vĩ Ba cùng nhau cho Lý Đán truyền âm.

Vừa thở dài một hơi Lý Đán sững sờ.

Đồng thời, Nha Bảo cùng Trư Vĩ Ba cũng là cùng nhau nhìn về phía lẫn nhau.

"Ngươi cũng hiểu thần quỷ ngữ?"

"Ngươi cũng phát hiện kia từ cảnh tiểu động tác?"

Hai người lần nữa cùng nhau mở miệng, rất nhanh liền minh bạch bọn chúng nói không phải một sự kiện.

"Thần quỷ ngữ? Ngươi vậy mà hiểu thần quỷ ngữ?"

Sau một khắc, Trư Vĩ Ba khiếp sợ truyền âm nói.

Lý Đán cũng một mặt bất khả tư nghị nhìn về phía Nha Bảo.

Thần quỷ nhất tộc tại toàn bộ giới hải, thế nhưng là một loại cực kỳ thần bí chủng tộc, bọn hắn không biết số lượng, không biết tu vi hạn mức cao nhất.

Dù sao bất luận kẻ nào bước vào, bọn hắn đều có thể thật nhanh khóa chặt, đồng thời xuất hiện giống nhau cảnh giới người cùng chi chém giết.

Mà lại có thể xâm nhập các loại thế giới bên trong, tiến hành khai thác tài nguyên.

Các loại may mắn tránh thoát một kiếp thiên đạo ý chí, đều sẽ hình thành một loại đặc thù phòng hộ, ngăn cản bọn hắn tiến vào.

Tựa như Lý Đán chỗ thế giới, ngơ ngơ ngác ngác ở vào nửa ngủ say thiên đạo, lưu cho bọn hắn chỉ có chút ít không có mấy Tiên Liên cảnh danh ngạch, đồng thời ngăn cản bọn hắn ra ngoài, cũng ngăn trở thần quỷ xâm nhập.

Cho dù có kỳ dị đạo cốt, cũng chỉ có người địa phương có thể về nhà đợi thời gian nửa năm mà thôi.

Lý Đán trước khi đến cũng điều tra, còn có Đồng lão sưu tập một chút tin tức, mảnh này siêu cấp đại lục chủng tộc có trời mới biết có bao nhiêu.

Nhưng trước mắt mọi người sở dụng ngôn ngữ cơ hồ là thông dụng, chỉ có giới hải bên trong thần quỷ nhất tộc căn bản giao lưu không được.

Mọi người cũng nghiên cứu không được bọn hắn ngôn ngữ.

Nhưng bây giờ Nha Bảo vậy mà hiểu bọn hắn, quá làm cho người ta vui mừng.

Nha Bảo ho khan hai tiếng, ra hiệu đi vào nói.

Sau đó Lý Đán đưa chúng nó thu vào điện thú không gian bên trong, bản thể cũng xuất hiện.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Lý Đán vội hỏi.

Nha Bảo nói: "Bọn họ đích xác phát hiện các ngươi, nhưng liền suy nghĩ chuẩn xác xác định vị trí của các ngươi lúc, đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm của nam nhân, cái này âm thanh nam nhân thật có từ tính, đầu óc ta cũng không khỏi hiện ra một cái mọc đầy gốc râu cằm... Cái kia, có chút lạc đề."

Nha Bảo tiếp tục nói: "Nam nhân kia để bọn hắn rút lui, nói xong không dễ dàng tiến đến mấy cái chơi vui chuột, đừng nhanh như vậy liền kết thúc."

Nghe đến đó, Lý Đán sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

Nói cách khác, bọn hắn lúc này đắc chí, lại toàn vẹn không biết sớm đã bị để mắt tới, hơn nữa còn là một loại mèo hí chuột trạng thái.

Đối phương số lượng có mấy cái?

Tu vi là như thế nào?

Đây hết thảy đều là không biết.

Mà lại tại người ta địa bàn bên trên, tùy tiện một cái bắt chuyện, điều tới thần quỷ đều khó mà tưởng tượng đáng sợ.

Cái này khiến Lý Đán rất bất an, đến mau chóng nghĩ biện pháp thoát thân.

Ngắn ngủi suy tư về sau, Lý Đán có một cái kế hoạch sơ bộ, đó chính là chờ đến 514 khu vực về sau, nhìn bản thể có thể lặng yên không một tiếng động rời đi vị kia thần quỷ nhất tộc ánh mắt sao, đến lúc đó đối phương chỗ nhìn chằm chằm cũng chỉ có linh chủ bọn hắn.

Phải hảo hảo kế hoạch một chút.

Lúc này Trư Vĩ Ba thì giống phát hiện đại lục mới, một mặt liếm cẩu dạng tử, cực kỳ giống trước đó cùng Lý Đán đòi hỏi Tà Linh tộc công pháp dáng vẻ.

"Nha Bảo tiền bối, quạ quạ, bảo ca, ngươi sẽ dạy cho ta thôi, đây chính là thần quỷ nhất tộc ngôn ngữ a, đến nay chưa hề có nhân sâm phá qua."

"Ta Thần Phủ bên trong đồ vật ngươi tùy ý chọn, tùy tiện cầm."

"Hai ta là quan hệ như thế nào, đều là không thuộc về thời đại này người, huống hồ chúng ta trước đó cùng một chỗ kinh lịch nhiều như vậy, nói thế nào cũng coi là bạn bè thân thiết đi."

"Thần cầm mỹ nữ, đến lúc đó liền giao cho lão đệ, ta cho ngươi tìm, ta chỗ này còn có một bình đặc chất nước hoa, chỉ cần ngươi vãng thân thượng bay sượt, hắc hắc, xích lại gần ngươi xem trọng phi cầm mười mét, người ta liền không kịp chờ đợi hướng dán lấy người của ngươi đâu, đến lúc đó tùy ý ngươi bài bố..."

... ...

Lý Đán kinh ngạc nhìn một màn này, trong lòng một trận khinh bỉ.

Nhưng Nha Bảo tựa hồ rất dính chiêu này, hai mắt sáng lên.

"Thật hay giả? Lấy ra ta xem một chút."

"Bảo ca, ta còn có thể gạt ngươi sao, cho, đây chính là vật kia, là năm đó ta thật vất vả đạt được."

Trư Vĩ Ba lúc này lấy ra một cái màu hồng cái bình, Nha Bảo tranh thủ thời gian tiếp nhận, sau đó đặt ở cái mũi nghe.

Sau đó hai người hai mặt nhìn nhau, lập tức phát ra geigeigei tiếng cười.

Có Lý Đán hoa trong gương, trăng trong nước sáng tạo không khí, bây giờ lại có thứ này, quả thực là như hổ thêm cánh a.

Hai cái tai họa có thể vượt qua một thời đại tụ cùng một chỗ, thật đúng là không dễ dàng a.

Sau đó Nha Bảo miệng bên trong chiếp ầy ra một đoạn Lý Đán căn bản nghe không hiểu ngôn ngữ.

"Đây là cơ sở ghép vần pháp  chờ ngươi chừng nào thì đem những này đồ vật nghiên cứu triệt để, ta sẽ chậm chậm dạy ngươi cái khác!" Nha Bảo nói.

Trư Vĩ Ba chau mày, tranh thủ thời gian yên lặng ghi lại, rất là chăm chú.

"Thật sự là một cái chăm chỉ hiếu học mà thích nghiên cứu đồ vật heo a!"

Lý Đán nghĩ như vậy đến.

Đợi một hồi, Lý Đán mới nhớ tới chuyện khác, sau đó nhìn về phía Trư Vĩ Ba.

"Ngươi mới vừa nói từ cảnh tiểu động tác, đó là cái gì?"

Lúc này Trư Vĩ Ba đã đem cơ sở pháp một mực ghi tạc trong lòng, rất là tối nghĩa khó hiểu, căn bản không hiểu rõ, nhưng cái này có nhiều tính khiêu chiến.

Sau đó tâm tình thật tốt, nghe được Lý Đán mới lung lay có chút phát sốt đầu.

"Ngươi nói kia Cửu U tộc đại trưởng lão a, hắn ở trên thân thể ngươi hạ một viên ấn ký, là một loại đã sớm thất truyền xưa nay cấm chú, có truy tung cùng cuồng bạo tác dụng, một khi kích hoạt, trong khoảnh khắc ngươi liền có thể hôi phi yên diệt, ngay cả cơ hội phản ứng đều không có."

"Heo gia ta là ai, đây chính là tinh thông kim cổ kiến thức uyên bác tuyệt thế thiên tài, thời đại này cũng chỉ có ta kính yêu nhất bảo ca có thể ép ta..."

Lý Đán vội vàng đánh gãy nó tự luyến cùng nịnh nọt, ngươi là ai ta nhưng so sánh ngươi còn hiểu hơn.

Chẳng phải thích giết quen nha.

"Ấn ký ở đâu? Ta làm sao một chút cũng không có phát giác được?"

Phía ngoài linh chủ đi tới một bên, thật nhanh một trận tìm, nhưng không hề phát hiện thứ gì.

Trư Vĩ Ba nói: "Ngươi như giải trừ, hắn đoán chừng sẽ lập tức phát giác, mà lại ta cảm thấy lưu tại trên thân rất tốt, đến lúc đó để hắn đem ngươi giết chết, vừa vặn ngươi cũng có thể nhờ vào đó bứt ra, dù sao trên chiếc thuyền này người đoán chừng không ai có thể còn sống rời đi."

Lý Đán nghe xong, con mắt lập tức nhíu lại.

Tựa hồ, thật đúng là chó ngáp phải ruồi.

Gần nhất có chút bận bịu, mọi người trước nuôi đi, mặt khác, chúc mừng năm mới!

(tấu chương xong).