Chương 2405: Nơi đây có chút quỷ dị, đều cẩn thận một chút!

Chương 2405: Nơi đây có chút quỷ dị, đều cẩn thận một chút!

Thời gian từng ngày mà qua, đám người một đường tiến lên, tuy nói đụng phải nhiều lần sát hồn cùng thần quỷ tiểu đội, nhưng cũng không phát hiện tung tích của bọn hắn.

Đối với điểm ấy, làm chủ thuyền người Mạnh Toàn Xương rất là đắc ý, liên tiếp từ cảnh vị này Đại Hoang cảnh viên mãn đều một trận cảm thán, biểu thị sau khi chuyện thành công, nguyện ý bỏ ra nhiều tiền mua xuống, thực sự không được thác ấn phía trên phù văn đều có thể.

Mạnh Toàn Xương chỉ là mỉm cười, không có đáp ứng cũng không có cự tuyệt.

Duy có Lý Đán lo lắng.

"Đúng rồi Lý huynh, ngươi đầu vai kia hai con sủng vật đâu?" Đúng lúc này, Mạnh Toàn Xương đi tới hiếu kì hỏi.

Lý Đán cười một tiếng: "Thế nào, có việc?"

"Không có việc gì không có việc gì, chính là cảm thấy hai bọn nó thật đáng yêu, nhất là con quạ đen kia, không biết Lý huynh phải chăng có thể bỏ những thứ yêu thích, ta nguyện ý..."

"Mạnh huynh, cái này sợ là không ổn, bọn chúng không riêng gì sủng vật của ta, hay là của ta bằng hữu, không giao dịch, " Lý Đán trực tiếp đánh gãy.

Mạnh Toàn Xương liên tục lúng túng khó xử cười: "Không có ý tứ, ngược lại là ta càn rỡ."

"Không có việc gì không có việc gì!"

Theo Mạnh Toàn Xương cười ha hả đến một bên khác, lặng lẽ xuất ra một bản đã ố vàng sách cổ, từ từ mở ra trong đó một tờ.

Phía trên vẽ lấy chính là một con màu đen quạ đen.

"Sẽ nguyền rủa miệng quạ đen? Nhìn ngược lại là có chút không giống, chủ yếu con kia vẫn là cái vật sống, có lẽ là nhìn lầm đi!"

Cùng lúc đó, điện thú trong không gian, nhìn thấy đây hết thảy Nha Bảo trực tiếp đuổi theo Lý Đán, hùng hùng hổ hổ.

"Ngươi mới là sủng vật, ngươi có phải hay không cố ý, đừng tưởng rằng ngươi là thế hệ này Ma Ha cổ tộc truyền nhân ta liền không có cách nào trị ngươi."

"Heo gia năm đó ta phát minh nhiều thứ, tuy nói bây giờ tu vi theo không kịp, nhưng luôn có thể khởi động một hai."

"Ngay cả Thần Tôn đều từng mời ta làm qua sự tình đâu, ngươi đứng lại đó cho ta..."

Nha Bảo nhìn xem một đuổi một chạy bóng người, bất đắc dĩ lắc đầu.

Bất quá Trư Vĩ Ba tuy nói miệng bên trong nói thật nói dối không phân rõ, nhưng nó đỉnh phong thực lực, tuyệt đối đã tiếp cận Thần Tôn.

Nếu không năm đó làm sao có thể chạy đến loại kia địa phương, tìm Thần Tôn di tích tìm kiếm sau cùng đột phá, càng là tại một tôn Thần Tôn trả thù hạ sống đến bây giờ.

Cứ như vậy đại khái sau ba tháng, nguyên bản tại đen nhánh đường hầm tiềm hành không gian thuyền tốc độ dần dần chậm lại.

Trên mặt mọi người đều mang trước nay chưa từng có ngưng trọng, bởi vì bốn bề đường hầm bích đều cực độ bất ổn, thậm chí có trực tiếp không trọn vẹn, lộ ra đằng sau càng kinh khủng hư vô.

"Đến, mọi người chuẩn bị!" Mạnh Toàn Xương sau khi nói xong, liền điều khiển thuyền nhảy lên mà ra.

Đám người lại lần nữa nhìn lại lúc, xuất hiện tại trước mặt bọn hắn chính là vô số phá thành mảnh nhỏ đại giới, bọn chúng phảng phất tại một loại nào đó lực lượng không thể kháng cự trước mặt trực tiếp vỡ vụn.

Càng có vô số thiên thể đã mất đi ngày xưa quang huy, bọn chúng giống như là bị vô hình cự thủ vò nát trân châu, nhao nhao rơi xuống.

Nhìn một cái, vô số đổ sụp vỡ vụn kiến trúc, trong mây tháp lâu, cổ lão cung điện, tinh xảo đình đài lầu các, thậm chí từng cái chủng tộc, yêu thú thi thể tất cả đều lẳng lặng địa lơ lửng trong đó.

Làm cho lòng người sinh thê lương.

Càng thỉnh thoảng xuất hiện lóe lên một cái rồi biến mất lỗ đen, đem nó thôn phệ, triệt để nghiền nát thành bụi bặm.

Đây chính là tọa độ 514 vô số đại giới đổ sụp tạo thành tràng cảnh?

Đám người thậm chí có thể nghe được mấy cái đại đạo ý chí tại sắp chết kêu rên, đây là một loại phát ra từ linh hồn thút thít, để cho người ta nghe ngóng tê cả da đầu.

Mấy người cùng nhau nuốt nước miếng một cái.

Mạnh Toàn Xương càng là lên tiếng nói: "Trước đó tin tức truyền đến là, nơi này có vài chục cái đã ra đời thiên đạo ý chí đại giới sụp đổ, bây giờ xem ra, căn bản là hàng trăm hàng ngàn cái nha, quá kinh khủng."

Lưu mỗ mỗ cũng là thở dài một hơi nói: "Đúng nha, ngươi nhìn những thi thể này, rất rõ ràng những này đại giới bên trong sớm đã ra đời các loại sinh linh, bây giờ theo bọn chúng sụp đổ, tất cả đều trong khoảnh khắc chết oan chết uổng, cái này rất không hợp lý."

"Há lại chỉ có từng đó là không hợp lý  bình thường mà nói, đương thần quỷ nhất tộc phát hiện cái nào đó không có sinh ra thiên đạo ý chí thế giới lúc, lại bên trong có bọn hắn cần tài nguyên, mới có thể tiến vào tiến hành khai thác, cho đến các loại cường giả lui tới số lượng quá nhiều, lại hoặc là quá trớn, mới có thể dẫn đến cái này ngay tại dựng dục thế giới phát sinh bất ổn, tiến tới tiến hành đổ sụp."

Từ cảnh chắp tay sau lưng đi ra, nhìn xem trước mặt các loại cảnh tượng chậm rãi nói.

"Những cái kia ra đời hoàn chỉnh thiên đạo, là sẽ hình thành một đạo độc thuộc về mình phong bế kết giới, ngăn cản thần quỷ nhất tộc tiến vào, đồng dạng, cũng ngăn trở bên trong sinh linh ra ngoài, toà này lồng giam là bảo vệ, đồng dạng cũng là hạn chế."

"Bình thường mà nói, thế giới như vậy đã có thể tính là giới hải bên trong một thành viên, dù sao bọn chúng đã có mình quỹ tích vận hành, là sẽ không sinh ra đổ sụp, chớ nói chi là trước mắt nơi này hàng trăm hàng ngàn tập hợp một chỗ đổ sụp, nơi đây, có lẽ có chúng ta không biết nguy hiểm phát sinh."

Nghe được từ cảnh, đám người đồng ý gật đầu.

Lý Đán cũng trầm mặc xuống, từ cảnh cùng Nha Bảo cùng Trư Vĩ Ba nói với hắn đồng dạng.

Ngoại trừ trước mắt cái này nguy hiểm bên ngoài, còn có một cái cực kì khủng bố thần quỷ cường giả nhìn trộm bọn hắn đâu.

Mặt khác, bây giờ hắn đã đến nơi này, cái kia bị vây ở quá khứ, còn người biết hắn muốn nói cho hắn biết cái gì đâu?

Lúc này Mạnh Toàn Xương mở miệng: "Trước mặc kệ những thứ này, thời gian của chúng ta cũng rất khẩn trương, mặc dù có chút ra ngoài ý định, nhưng đến đều tới, vẫn là nắm chặt tìm kiếm bảo vật quan trọng, dù sao những này đại giới đổ sụp về sau, bên trong các loại thiên tài địa bảo nhưng tất cả đều ra, hi vọng bảo tồn hoàn chỉnh một chút."

Mạnh Toàn Xương kích động xoa xoa đôi bàn tay, sau đó đối đám người thi lễ: "Chư vị, đã cùng một chỗ bão đoàn mà đến, vạn nhất gặp được nguy hiểm còn xin các vị lẫn nhau tương trợ một chút, chúng ta dắt tay mà đến, liền nên dắt tay ra ngoài!"

Lưu mỗ mỗ cùng Lý Đán nhẹ gật đầu.

Chỉ có từ cảnh khóe miệng nhấc lên một vòng đường cong, con mắt liếc qua Lý Đán.

Giết ta Cửu U tộc trưởng già, làm tổn thương ta tộc mặt mũi, lại chủ động đưa tới cửa, ngươi có thể còn sống trở về quái.

Bây giờ làm miễn phí sức lao động, hi vọng ngươi có thể tìm thêm tốt hơn đồ vật, sau đó... Mổ gà lấy trứng!

"Cho, đây là các ngươi lệnh bài, một khi từ thuyền rời đi, thần quỷ nhất tộc tất nhiên sẽ cảm ứng được chúng ta, đồng thời có giống nhau cảnh giới người mà đến, nhưng chúng ta xâm nhập nhiều như vậy, cũng không biết bọn hắn khoảng cách chúng ta xa gần."

"Một khi bị phát hiện, có thể chém giết liền chém giết, thực sự đánh không lại cũng trước đừng có gấp tiến không gian thuyền, trước trượt một vòng, sau đó mở ra lệnh bài tiến vào tránh né, vạn nhất phát hiện không gian thuyền lại bị hủy, chúng ta thế nhưng là ai cũng trở về không được!"

Mạnh Toàn Xương cho Lý Đán ba người mỗi người một cái lệnh bài, đồng thời dặn dò.

Đám người tỏ ra hiểu rõ.

"Nếu như thế, liền mở làm đi, Mạnh mỗ trước hết hành tại nơi này mong ước các vị đạo hữu thu hoạch tràn đầy!"

Mạnh Toàn Xương cười ha ha một tiếng về sau, cái thứ nhất lấy cực nhanh tốc độ cách thuyền, thẳng đến hắn sớm đã xem trọng mục tiêu.

Kia là một tòa sớm đã vỡ vụn cự sơn, đỉnh núi vị trí tựa hồ có một gốc còn tại phát sáng linh dược, thô sơ giản lược đoán chừng đều là trên trăm vạn năm.

Dạng này linh dược đều là giá trị liên thành, thậm chí là một chút đế phẩm đan dược cần thiết dược liệu.

Bình thường mà nói, bọn hắn tu vi coi như mạnh hơn, cũng vô pháp tiến vào giới hải tiểu thế giới bên trong tìm kiếm linh dược, chỉ có những người địa phương kia phi thăng ra, sau đó mượn nhờ thiên đạo thạch mới có thể trở về đi đợi cái non nửa năm.

Vù vù!

Lưu mỗ mỗ cùng từ cảnh cũng là tranh thủ thời gian mà ra, bay về phía mục tiêu của mình.

"Kia ấn ký vẫn còn chứ?"

Điện thú không gian bên trong, bản thể Lý Đán hỏi hướng Trư Vĩ Ba.

Trư Vĩ Ba gật gật đầu: "Vẫn còn, hơn nữa cách mở lúc đã kích hoạt, đoán chừng cũng nhanh muốn giết ngươi, đúng, ngươi đem ta thả ra."

Trư Vĩ Ba hai mắt lộ ra tham lam, nó đã thấy thật nhiều bảo vật.

"Ta thì không đi được, miễn cho bị nhận ra, dù sao thần quỷ nhất tộc..."

Nó cười cười, không còn nói tiếp cái gì.

Lý Đán nhẹ gật đầu, dù sao điện thú không gian nó tới lui tự nhiên, căn bản khốn không được nó.

Sau đó linh chủ bên này, trên đầu vai Trư Vĩ Ba xuất hiện, kích động chỉ chỉ nơi xa một mảnh đổ sụp cung điện: "Nhanh nhanh nhanh  bên kia có đồ tốt."

Lý Đán dưới chân khẽ động, lúc này rời đi không gian thuyền, thẳng đến quá khứ... (tấu chương xong).