Chương 2405: Tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc bảo tàng

Chương 2405: Tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc bảo tàng

Lý Đán cùng Trư Vĩ Ba cấp tốc hướng về cung điện mà đi, vừa dứt xuống tới, Trư Vĩ Ba liền không kịp chờ đợi ra ngoài.

Nhưng lại rất nhanh vòng trở lại, cười hắc hắc: "Ta chỉ huy, ngươi tìm!"

Lý Đán bất đắc dĩ lườm hắn một cái.

Tuy nói ngươi tu vi còn không có khôi phục, nhưng cũng không về phần như thế sợ đi.

Sau đó hắn liền trực tiếp chui vào trong đó, tại Trư Vĩ Ba chỉ dẫn dưới, rất nhanh liền tìm được một gốc trăm vạn năm linh dược.

Bất quá cơ hồ đã nhanh khô héo, cũng may thu được kịp thời, chỉ cần hơi thêm ôn dưỡng, liền sẽ khôi phục như lúc ban đầu.

"Tốt đồ vật, quả nhiên là tốt đồ vật, nhanh đi bên kia!"

Trư Vĩ Ba cái này gia hỏa giống như trời sinh liền có tầm bảo kỹ năng, cất kỹ linh dược sau lại chỉ hướng một hướng khác.

Cứ như vậy, thời gian một chút xíu mà qua, không nghĩ tới những này đản sinh thiên đạo ý chí đại giới, tốt đồ vật cũng không phải ít.

Chỉ tiếc bởi vì đổ sụp nguyên nhân, rất nhiều đều là tổn hại.

Liên tiếp Lý Đán đều nhặt được hai khối không tệ đạo cốt  chờ về sau có thời gian, ngược lại là có thể kích hoạt, lại về thế giới của mình bên trong nghỉ ngơi non nửa năm.

"Lý Đán, ngươi chuẩn bị kỹ càng, trên người ngươi ấn ký đã cực độ bất ổn, hắn chuẩn bị xử lý ngươi, đến thời điểm nhớ kỹ trước tiên đem ta thả lại điện thú không gian bên trong."

Sau đó không lâu, Trư Vĩ Ba đột nhiên nhắc nhở.

Nó hiện tại rất muốn trở về, có thể lại hai mắt tham lam nhìn về phía chu vi khắp nơi vỡ vụn chi vật, trong lòng xoắn xuýt vạn phần.

Lý Đán nhẹ gật đầu, hắn rất hiếu kì, vị này Cửu U tộc Đại trưởng lão cho mình gieo xuống ấn ký đến cùng ở nơi nào, bây giờ hắn là Đại Hoang cảnh hậu kỳ, tăng thêm Ma Ha cổ tộc thời gian gia trì, hoàn toàn có thể vượt cấp chém giết đại viên mãn cấp bậc.

Có thể từ cảnh cơ hồ vấn đỉnh Hỗn Nguyên cảnh, ngược lại là có chút thủ đoạn, đến bây giờ đều không tìm được kia ấn ký chỗ, Trư Vĩ Ba cái này gia hỏa lại ưa thích cùng hắn thừa nước đục thả câu.

Quả nhiên, kia từ cảnh đang tìm kiếm quá trình bên trong, một chút xíu bắt đầu tiếp cận hắn.

Xem bộ dáng là muốn cầm hắn thật vất vả sưu tập đến các loại bảo vật về sau, lại nhất kích tất sát a.

Thật đúng là lấy ta làm miễn phí sức lao động a!

"Nếu như không phải âm thầm có một vị kinh khủng thần quỷ nhất tộc nhìn trộm, ta tất sát ngươi, lần này liền để ngươi cao hứng một một lát đi."

Lý Đán thì thào, hi vọng có thể nhờ vào đó thoát khốn.

"Lý Đán, trông thấy nơi xa những cái kia phát ra đủ mọi màu sắc mảnh vỡ sao?"

Đúng lúc này, điện thú trong không gian Nha Bảo đột nhiên đối bản thể nói.

Bản thể cùng Linh Chủ tâm thần tương thông, sau đó nhìn lại.

Quả nhiên, tại đại khái ngàn mét vị trí, có một khối cùng loại thủy tinh thủy tinh vật phẩm ngay tại vũ trụ tinh không bên trong chậm rãi phiêu đãng.

Màu sắc của nó không đứng ở biến hóa, trong đó tại lại phảng phất là vô số viên nhỏ bé Tinh Thần ngưng tụ mà thành, tản ra quang mang nhàn nhạt.

"Đó là cái gì?" Lý Đán hỏi.

Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo cơ hồ cùng nhau mở miệng: "Thiên đạo ý chí mảnh vỡ!"

Lý Đán con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Đó chính là một cái đại giới ý chí?

Nhìn xem bộ dáng của nó, Lý Đán không khỏi sinh ra một vòng phức tạp bi ai cảm xúc tới.

Thân thể của nó sớm đã sụp đổ bạo tạc, trong đó không biết rõ tốn hao bao lâu thời gian dựng dục hết thảy đều biến thành bọt nước.

Liên tiếp chính nó đều thành bây giờ tùy thời muốn tiêu tán bộ dáng.

"Là bảo vật sao? Ta cần thu lấy sao?" Lý Đán hỏi.

Trư Vĩ Ba vội vàng nói: "Cũng đừng, những này sụp đổ thiên đạo ý chí mảnh vỡ, bây giờ ẩn chứa khó mà tưởng tượng oán niệm, bất luận cái gì tới gần sinh linh đều sẽ bị ảnh hưởng hắn tâm chí, thậm chí sẽ phải gánh chịu nguyền rủa, ngươi vẫn là tranh thủ thời gian trốn xa một chút đi."

Nhưng điện thú trong không gian Nha Bảo lại mở miệng: "Lão Trư nói đúng, ý của ta là ngươi nhìn kỹ."

Trải qua Nha Bảo nhắc nhở, Lý Đán híp mắt lần nữa nhìn lại, rất nhanh phát hiện không tầm thường.

Như vậy một khối lớn thiên đạo ý chí mảnh vỡ, theo một chút xíu phiêu động, đột nhiên trở nên chia năm xẻ bảy bắt đầu, đủ mọi màu sắc nhan sắc, cũng trực tiếp biến thành trong suốt sắc.

Sau đó, một chút xíu thành bột phấn, phảng phất trong lúc vô hình có một cái nhìn không thấy lỗ đen, đem nó vặn vẹo xoắn nát.

"Cái này. . ."

Thấy cảnh này Lý Đán quả thực chấn kinh, nơi này có hàng trăm hàng ngàn cái thế giới sụp đổ, tuy nói phiêu lưu lấy vô số đồ vật, nhưng cùng lúc cũng có không ngừng xuất hiện các loại vết nứt không gian loại hình.

Tiến hành thôn phệ, ảnh hưởng các loại .

Nhưng lại không có đồng dạng có thể làm được như vậy lặng yên không một tiếng động.

"Ta luôn cảm thấy nơi đó có chút không giống bình thường, ngươi tới gần một điểm ta xem một chút!" Nha Bảo nói.

Lý Đán vừa muốn đụng lên đi, Trư Vĩ Ba gặp này vội vàng ngăn cản: "Ngươi điên rồi, chung quanh còn có nhiều như vậy phế tích không có tìm kiếm đây. . ."

Lý Đán trực tiếp đem Trư Vĩ Ba thu hồi điện thú không gian bên trong, hai ngươi một cái ở bên ngoài, một cái ở bên trong, ý kiến nghiêm trọng không hợp, ảnh hưởng hành động của ta.

Mà lại hiện tại tìm tòi nhiều như vậy tốt đồ vật, cơ bản toàn tiến vào bụng của ngươi, cũng không xê xích gì nhiều, ta còn là tình nguyện tin tưởng Nha Bảo.

Theo Lý Đán một chút xíu tiếp cận, kia từ cảnh đồng dạng bên cạnh tìm bên cạnh tới gần.

Mà bên này thu một cái kỳ dị chuông lục lạc mạnh xoáy xương lại nghi ngờ nhìn quanh chu vi.

Hết thảy là như vậy yên tĩnh, an tĩnh thậm chí có chút không giống bình thường.

"Ta luôn cảm thấy nơi nào có chút không thích hợp, cái này đều đi qua lâu như vậy, vì sao còn không thấy thần quỷ nhất tộc xuất hiện? Liên tiếp bị để mắt tới cảm giác đều không có?"

Hắn tự lẩm bẩm, nhưng nhìn xem những người khác, bao quát chiến lực mạnh nhất từ cảnh còn tại nhanh chóng tìm bảo vật, không khỏi cười khổ lắc đầu.

"Có lẽ là ta nghĩ nhiều rồi, dù sao Giới Hải lớn như vậy, thần quỷ nhất tộc mặc dù số lượng to lớn, nhưng không chừng là bởi vì một ít nguyên nhân bị kiềm chế đi."

Sau đó, hắn tiếp tục bắt đầu lục lọi lên.

"Các loại —— "

Ngay tại sau một khắc, nguyên bản không ngừng nhảy vọt, tiếp cận kia phiến đen như mực chi địa một nửa lộ trình Lý Đán lại là đột nhiên ngừng bước chân.

Trái tim của hắn không khỏi đập bịch bịch, phảng phất phía trước có ngày khác đêm nhớ nghĩ thân nhân, chính mở rộng vòng tay chuẩn bị nghênh đón hắn.

Soạt

Điện thú trong không gian bản thể, đỉnh đầu quy tắc chi sen càng là kìm lòng không đặng từ đỉnh đầu lơ lửng mà ra.

Màu bạc hoa sen không ngừng xoay tròn, lộ ra cực kì vui thích, tùy theo, bên trong bay ra một Trương Ngũ màu da người.

Nó bắt đầu tán sáng lên mang, càng lưu chuyển ra nồng đậm sương mù.

"Rốt cục chờ được ngươi!" Một giọng già nua đột nhiên từ da người bên trong mà ra.

Ngắn ngủi sững sờ Lý Đán đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.

"Nguyên lai, nguyên lai —— "

Trư Vĩ Ba càng là kinh hô một tiếng: "Mạnh Đông?"

Mạnh Đông, chính là tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc danh tự, cũng là Trư Vĩ Ba hảo hữu.

Lý Đán trước đó còn cố ý hỏi thăm qua.

Giờ phút này nghe được Trư Vĩ Ba, càng thêm ấn chứng Lý Đán suy đoán.

Bởi vì hắn rốt cục đi tới tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc để lại cho hắn bảo tàng chi địa.

Vậy mà lại tại Giới Hải nơi này.

Thật bất khả tư nghị đi.

Trương này da người vẫn là ban đầu ở chính mình tiểu thế giới bên trong, Trùng tộc chiếm lĩnh tầng thứ ba luân hãm chi địa bên trong tìm tới.

Dựa theo Nữ Đế nói, chính là tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc lấy da của hắn lưu lại bảo tàng địa đồ  chờ tới gần nào đó khu vực mới có thể biểu hiện.

Hết thảy coi trọng chính là cái chữ duyên.

Dù sao Ma Ha cổ tộc từ tuyển người bắt đầu chính là ngẫu nhiên.

Từ trước đây đạt được tấm bản đồ này về sau, nó liền giấu vào thời gian của mình quy tắc chi sen bên trong, hôm nay vẫn là lần đầu ra.

Lý Đán tại mừng rỡ qua đi, nhưng lại trở nên sắc mặt nghiêm túc bắt đầu.

Hắn liền nghĩ tới cái kia bị vây ở đi qua nhìn không thấy mặt bóng người.

Là hắn chỉ dẫn chính mình đến Giới Hải 514 khu vực, hắn là thế nào biết đến?

Mà lại căn cứ trước đó hắn đứt quãng truyền ra lời nói, đối phương tựa hồ là ta hảo hữu, là ta của tương lai cùng hắn nói đến nơi này?

Đối phương biết rõ ta Ma Ha cổ tộc thân phận, ta còn cùng hắn nói trọng yếu như vậy sự tình, hai người quan hệ có thân mật như vậy?

Hắn đến cùng là ai?

"Lý Đán, ngươi vận khí không tệ a, muốn phát đạt!"

Rất nhanh, Nha Bảo chúc mừng thanh âm đem hắn bừng tỉnh, liên tiếp hậu tri hậu giác Trư Vĩ Ba đều phát ra một tiếng phấn khởi heo tiếng kêu.

Nghe nói Lý Đán Ma Ha cổ tộc lưu cho hạ nhiệm bảo tàng đều dị thường phong phú, nhưng lại chưa hề có người từng thấy.

"Nhanh, nhanh a —— "

Trư Vĩ Ba kích động ôm lấy bản thể đùi, ngay ngắn cái đuôi đều bởi vì hưng phấn mà trở nên đỏ bừng.

Lý Đán nhìn xem nó không còn gì để nói.

Không biết đến còn tưởng rằng là để lại cho ngươi.

Nhưng hắn cũng kích động không thôi, nhưng vẫn là trước nhìn một chút tấm kia da người địa đồ, sau đó thở dài hành lễ.

"Vãn bối Lý Đán, bái kiến tiền bối!".