Chương 2406: Ma Ha cổ tộc lúc tuổi già

Chương 2406: Ma Ha cổ tộc lúc tuổi già

Đối mặt Lý Đán hành lễ, kia Trương Ngũ màu da người ánh sáng càng thêm sáng tỏ.

Trư Vĩ Ba thì là một mặt mong đợi hô hào "Mạnh Đông" hai chữ, hi vọng đối phương có thể nhớ lại hắn cái này hảo hữu.

Nhưng này song tiện linh lợi con mắt vẫn là để người một chút nhìn ra, nó đây là muốn chia bảo tàng a.

Về phần Nha Bảo thì ổn trọng rất nhiều, chỉ là ngồi xổm ở Lý Đán đầu vai lẳng lặng nhìn xem.

Dù sao nó cũng đã gặp qua mấy cái thời đại Ma Ha cổ tộc.

Lý Đán mặt ngoài mặc dù trấn định, nhưng nội tâm cũng là kích động vạn phần.

Chính mình trước đây luyện hóa mắt phải của hắn, thế nhưng là thu được 【  Thời Gian Chi Ấn ] phương pháp luyện chế, càng là đi đường tắt trở thành cái này một nhiệm kỳ Ma Ha cổ tộc.

Cũng không biết rõ hắn lưu cho mình bảo tàng sẽ có bao nhiêu phong phú? Lại có nào tốt đồ vật?

Có thể đối mặt ba người ánh mắt, kia Trương Ngũ màu da người đột nhiên tràn lan ra một cỗ gợn sóng đến, ngay sau đó, toàn bộ điện thú không gian tất cả đồ vật tất cả đều xảy ra đứng im trạng thái, ngoại trừ Lý Đán.

Lý Đán không thể tưởng tượng nổi cảm thụ được cỗ này so với hắn còn nồng hậu dày đặc 【 Thời Đình 】 trong lòng chấn kinh vạn phần.

Nhìn nhìn lại vẫn như cũ bảo trì các loại thần thái tư thái, không nhúc nhích Trư Vĩ Ba, Nha Bảo thậm chí hình rồng Tiểu Tam Nhi, Lý Đán lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía da người.

Lúc này da người trung ương vị trí, xuất hiện một cái hoàn toàn do ánh sáng tạo thành tiểu nhân, cho dù là Lý Đán trong mắt lóe lên từng đạo ngân sắc quang mang, đều thấy không rõ hắn chân thực dáng vẻ.

"Một thời đại có một thời đại cố sự, cũng có người cùng một thời đại, lão phu đã thuộc về trước thời đại, chính là đi qua người, liền không ô các hạ mắt!"

Quang mang người mở miệng.

Lý Đán lần nữa hành lễ.

"Ngươi rất không tệ, ta có thể cảm nhận được ngươi bất phàm, đáng tiếc lão phu tại cảm giác được chính mình sau đó không lâu muốn vẫn lạc, trong lúc vội vã cho ngươi chuẩn bị bảo tàng không có bao nhiêu, dù sao so ta tiền nhiệm cho đến thiểu thiểu một nửa!"

Quang ảnh tiểu nhân có chút ngượng ngùng mở miệng.

Lý Đán vội vàng nói: "Tiền bối khách khí, coi như không có cái gọi là bảo tàng, ta cũng có thể sống hảo hảo."

Quang ảnh tiểu nhân nhẹ gật đầu, tựa hồ có chút tán thưởng.

Hắn cũng không cảm thấy Lý Đán đang nói khoác lác, mà là thật sự rõ ràng cảm nhận được đối phương có một loại liền hắn đều nhìn không thấu phúc duyên.

Nhất là hắn căn cốt, cực kì tuổi trẻ.

"Điểm ấy ta tin tưởng, lão phu năm đó kế thừa Ma Ha cổ tộc bảo tàng lúc, cũng mới Chúa Tể cảnh hậu kỳ tu vi, mà ngươi cũng đã Đại Hoang cảnh hậu kỳ, mạnh hơn ta nhiều lắm, ai, lại càm ràm, năm đó vị kia tiền bối liền đem ta lải nhải gấp, ngươi theo ta tiến vào đi!"

Quang ảnh tiểu nhân nói xong, đột nhiên đối Lý Đán một chỉ.

Tùy theo chung quanh hắn hoàn cảnh lại bắt đầu vặn vẹo  chờ lần nữa mở mắt ra về sau, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một trương không thấy cuối trong suốt cự màn.

Hắn thấy được đợi tại một khối vứt bỏ kiến trúc trên một "chính mình" khác, chính là Linh Chủ.

Mà Linh Chủ cùng bản thể tâm thần tương thông, giờ phút này cũng bản năng ngẩng đầu nhìn về phía chính phía trước.

Nơi đó chính là trước đó nhìn thấy thôn phệ đại giới ý chí mảnh vỡ địa phương.

Trừ cái đó ra, Lý Đán còn chứng kiến trong mắt không có hảo ý từ cảnh, không ngừng tìm bảo vật mạnh xoáy xương cùng Lưu mỗ mỗ.

Đột nhiên, Lý Đán con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Hắn thấy được kia chiếc tại giấu kín trong hư không, thuộc về mạnh xoáy xương không gian thuyền boong tàu bên trên, đứng đấy một cái chắp tay sau lưng bóng người.

Khuôn mặt của hắn nhìn không rõ ràng, nhưng này mái tóc màu tím lại tựa như trong bầu trời đêm chảy xuôi thác nước, tản ra nhàn nhạt quang trạch.

Trên đường tới, Lý Đán bọn người thế nhưng là đụng phải rất nhiều thần quỷ nhất tộc, chính là như vậy sợi tóc.

Đây chính là kia vị thần bí thần quỷ nhất tộc cường giả?

Nguyên lai hắn vẫn ở trên thuyền, buồn cười mạnh xoáy xương bọn người còn đem kia địa phương coi như lâm thời chạy nạn chi địa, vạn nhất có thần quỷ nhất tộc xuất hiện, cần vòng quanh chạy, không thể bại lộ nơi đó.

Trừ cái đó ra, không còn gì khác.

"Tiểu gia hỏa, ngươi nhìn lầm địa phương!"

Đúng lúc này, vang lên bên tai tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc Mạnh Đông thanh âm.

Làm hắn quay đầu nhìn lại về sau, lần nữa ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Xuất hiện ở trước mặt hắn chính là lượng lớn màu bạc quy tắc mảnh vỡ, trực tiếp tạo thành một mảnh hồ nước.

Cái này nhưng so sánh trước đây trông thấy đời trước nữa Ma Ha cổ tộc lưu lại cái khác thất bại người thừa kế mảnh vỡ nhiều nhiều lắm.

Lý Đán kích động trái tim đập bịch bịch, thậm chí đỉnh đầu quy tắc chi sen đều tại cấp tốc chuyển động, truyền đến cực độ khát vọng.

Đây chính là Ma Ha cổ tộc bảo tàng sao?

"Những này có sẵn quy tắc mảnh vỡ, đầy đủ đem ngươi đẩy lên Siêu Thoát cảnh, lão phu năm đó lĩnh ngộ thời gian thần thông cũng ở trong đó, có thể đốn ngộ bao nhiêu cho hết của cá nhân ngươi cơ duyên!"

Quang ảnh tiểu nhân mở miệng.

Lý Đán đầy mắt không dám tin: "Siêu, Siêu Thoát cảnh?"

Hắn hiện tại là Đại Hoang cảnh hậu kỳ, chi Thượng cảnh giới là Hỗn Nguyên cảnh, Hỗn Nguyên cảnh lên một tầng nữa mới là Siêu Thoát cảnh.

Mà lại theo hắn hiểu biết, đại đa số mẫu tộc tộc trưởng cũng mới Hỗn Nguyên cảnh tu vi, hắn phụ tá đắc lực là Đại Hoang cảnh hậu kỳ hoặc là viên mãn tu vi.

Cũng tỷ như bên ngoài Cửu U tộc Đại trưởng lão từ cảnh, là Đại Hoang cảnh viên mãn tu vi.

Bây giờ chính mình tấn thăng Siêu Thoát cảnh, chẳng phải là một ánh mắt liền có thể giết chết hắn.

Cái này cái này cái này. . .

Rất nhanh, Lý Đán liền từ mừng rỡ bên trong ổn định cảm xúc, nhìn về phía quang ảnh tiểu nhân.

"Tiền bối, ngài khi còn sống đạt đến loại cảnh giới nào?" Lý Đán khiêm tốn thỉnh giáo.

Quang ảnh tiểu nhân khoát tay, trước mặt lượng lớn quy tắc mảnh vỡ cấp tốc du tẩu bắt đầu, cho đến hợp thành hai cái to lớn chữ —— Thần Tôn!

Lý Đán chỉ cảm thấy cổ họng khô chát chát, tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc lại là một vị Thần Tôn.

Cho tới nay, đối Thần Tôn cảnh giới hắn liền đầy lòng hiếu kỳ, có thể hỏi thăm Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo bọn hắn đều không thế nào nói.

Lúc này hắn có quá nhiều nghi vấn.

"Tiền bối, ngài nếu là Thần Tôn cảnh giới, chúng ta lại nắm giữ lấy thời gian quy tắc, ngài lại là làm sao. . ."

Lý Đán muốn nói lại thôi, quang ảnh tiểu nhân lại cười lên ha hả.

"Chúng ta cùng thời gian là hảo hữu, có thể cũng không đại biểu trường sinh a, Thần Tôn phía trên còn có một số đáng sợ tồn tại, ngươi nếu là tìm địa phương cẩu, có lẽ có thể sống lâu một chút, có thể gặp gỡ loại kia đáng sợ tồn tại, một khi tránh không khỏi vẫn như cũ là cái chết."

"Ta từ trên người ngươi cảm nhận được luyện đan sư khí tức, ngươi bây giờ là mấy phẩm?"

Lý Đán như có điều suy nghĩ nói: "Vương cấp bát phẩm!"

"Lợi hại lợi hại, cố gắng một điểm, trở thành Đế cấp đan sư thì tốt hơn, nếu là luyện đan sư, Mộc Tinh Khư Giới hẳn là biết rõ, loại kia địa phương chính là Thần Tôn phía trên một ít cổ lão tồn tại nghiên cứu."

"Trước đó chúng ta một ít tiền bối không chết ý chí bị thu nạp trong đó, trở thành ức tuyệt đối bảo vật bên trong một loại, ngươi nên biết rõ, Ma Ha cổ tộc trong mắt bọn hắn, chính là một cái không tệ bảo bối mà thôi!"

Quang ảnh tiểu nhân hít một hơi nói.

Lý Đán nghe xong, vậy mà không hiểu nhiều một tia cảm giác nguy cơ.

"Kia tiền bối, ngài là bị loại kia tồn tại giết chết sao?" Lý Đán hỏi thăm.

Hắn vừa rồi nghe nói, Mạnh Đông là dự báo đến chính mình muốn chết, lúc này mới vội vàng cho hạ nhiệm chuẩn bị bảo tàng, sau đó bắt đầu bố trí cái khác, dựa vào tùy tính cơ duyên lựa chọn hạ nhiệm Ma Ha cổ tộc.

Nhưng quang ảnh tiểu nhân lại lắc đầu.

"Đó cũng không phải, loại kia tồn tại mặc dù cường đại, nhưng chúng ta Ma Ha cổ tộc chỉ cần không bại lộ, bọn hắn thật đúng là không nhất định có thể tìm tới, về phần Mộc Tinh Khư Giới những cái kia, thì dính đến một chút bí ẩn, đáng tiếc lão phu không phải luyện đan sư, đối trong đó không phải hiểu rất rõ."

"Lão phu sở dĩ vội vàng đi đến cả đời này, quả thật vận mệnh ngăn trở, không thể đạp vào cao hơn tu vi, đến lúc tuổi già, lúc này mới gặp gỡ loại kia đồ vật."

Lý Đán nghe xong tròng mắt hơi híp, hắn nghĩ tới sư tôn lục hoàng.

Sư tôn nói qua, hắn sở dĩ thu hắn làm đệ tử, chính là muốn nhìn một chút có thể hay không cải biến một cái Ma Ha cổ tộc lúc tuổi già.

"Tiền bối, ngài lúc tuổi già đến cùng gặp cái gì?" Lý Đán vội hỏi.

Dù sao cái này dính đến hắn tương lai.

Quang ảnh tiểu nhân lại lắc đầu, mà là quay đầu nhìn về phía lượng lớn quy tắc mảnh vỡ, tựa hồ tràn đầy đìu hiu.

"Thành cũng thời gian, bại cũng thời gian, tất cả Ma Ha cổ tộc không ai có thể trốn được, cũng bao quát ngươi, ngươi bây giờ vẫn là ít biết rõ thì tốt hơn, dù sao ngươi còn trẻ!"

"Tiền bối, kia Thần Tôn đến cùng. . ."

"Tốt, không nói, ta phải đi, trước khi đi còn xin ngươi giúp chuyện, " quang ảnh tiểu nhân xoay người khẩn cầu.

Lý Đán tràn đầy im lặng, hắn vẫn muốn biết rõ Thần Tôn cảnh giới đến cùng là cái gì, nhưng chính là làm không rõ ràng.

( không biết đến còn tưởng rằng tác giả đều không biết rõ đây. )

"Cái gì?" Lý Đán hỏi.

Quang ảnh tiểu nhân kinh ngạc nhìn xem Lý Đán, nói: "Như tại Mộc Tinh Khư Giới đụng phải ta, đem ta giết."

Lý Đán con mắt bỗng nhiên nhíu lại..