Chương 2407: Ngươi, có thể bắt đầu chạy trốn!

Chương 2407: Ngươi, có thể bắt đầu chạy trốn!

Đối mặt vị này Mạnh Đông tiền bối khẩn cầu, Lý Đán đột nhiên nghĩ đến một chuyện đáng sợ.

"Chẳng lẽ lại các đời tất cả Ma Ha cổ tộc đều ở trong đó?"

Mạnh Đông lắc đầu: "Ta không biết rõ, lão phu có ý tứ là, vạn nhất ở đây."

Nói xong câu đó về sau, trên người hắn quang mang liền bỗng nhiên ảm đạm xuống, không đợi Lý Đán hô lên kế tiếp vấn đề, hắn như vậy tiêu tán.

Liên tiếp ngũ thải da người đều biến thành tro tàn.

Cái này khiến Lý Đán dài thở dài một hơi, hắn có quá nhiều vấn đề muốn hỏi thăm, ngươi nói xong dễ dàng đụng phải một cái tiền bối, lại đi được nhanh như vậy.

"Vô luận là Mộc Tinh Khư Giới bên trong da người, vẫn là ngoại giới đã đoạt xá qua đan sư da người, bọn hắn đều đang tìm thuộc về hạ cái thời đại Ma Ha cổ tộc, sau đó thay vào đó!"

Lý Đán lộ ra suy tư.

Mà những này lệ thuộc vào một thời đại nào đó Ma Ha cổ tộc tiền bối, bọn hắn bởi vì tại Mộc Tinh Khư Giới nguyên nhân, sống nhưng so sánh Thần Tôn muốn xa xưa nhiều.

Có thông qua không ngừng đoạt xá, sống cũng không chỉ hai ba cái thời đại, điểm ấy Lý Đán là gặp qua.

Thậm chí nếu như không phải hắn tự mang hệ thống giết độc, hắn sớm đã bị thay vào đó nhiều lần.

"Coi như Thần Tôn phía trên có một ít đáng sợ tồn tại, đoán chừng cũng không sống nổi lâu như thế, cho nên đối với Mộc Tinh Khư Giới, vị này Mạnh Đông tiền bối cũng hẳn là đoán, lại là sai lầm, hắn không phải luyện đan sư, rất nhiều đồ vật cũng chưa có tiếp xúc qua."

Lý Đán đi tới đi lui qua Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới nhiều lần, đáng sợ như vậy địa phương, lại có thể nào là loại kia người tùy ý có thể kiến tạo ra được.

Đừng quên, còn có một cái Đế cấp Mộc Tinh Khư Giới đây.

Có thể nói đi thì nói lại, vị này Mạnh Đông tựa hồ cũng không muốn Trường Sinh, cũng liền nói là, hắn nội tình là sạch sẽ.

Hắn lo lắng cho mình sẽ bị động thu nạp vào Mộc Tinh Khư Giới, sau đó đi đoạt xá đan sư, cùng những người khác đồng dạng nghĩ biện pháp trở lại thế gian.

Cái này Mộc Tinh Khư Giới thật đúng là. . .

Lý Đán đột nhiên cảm giác có chút đau đầu, sau đó dùng sức vuốt vuốt mi tâm.

"Thôi, thuận theo tự nhiên đi."

Sau đó, hắn nhìn xem trước mặt lượng lớn thời gian quy tắc mảnh vỡ, tâm tình thật tốt, kích động không thôi.

Đỉnh đầu quy tắc chi sen chuyển càng nhanh, sau đó một bước bước vào trong đó.

"Liền để ta xem một chút, những mảnh vỡ này thật có thể giúp ta một bước bước vào Siêu Thoát cảnh sao? Bên trong lại cất giấu nào thời gian thần thông?"

Theo Lý Đán không có vào trong đó, lập tức toàn bộ mảnh vỡ hải dương đều nổi lên tầng tầng gợn sóng, ngay sau đó như là xuất hiện một cái vòng xoáy cuồn cuộn không có vào một mảnh to lớn màu bạc hoa sen bên trong. . .

Cùng lúc đó, bên ngoài!

Linh Chủ Lý Đán cảm động lây, một trận vui vẻ.

Hắn kiểm tra một cái tự thân, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Bởi vì điện thú không gian, Tiểu Tam Nhi, Nha Bảo cùng Trư Vĩ Ba các loại đều không trên người mình, mà là bị phong ấn ở bản thể bên kia.

Đủ để thấy vị này tu luyện đến Thần Tôn cảnh giới tiền bối, đối thời gian quy tắc trong tay nắm giữ bao nhiêu lợi hại.

Có thể mặc dù như thế, hắn cũng không có tránh thoát chính mình lúc tuổi già, ngẫm lại đều có chút rùng mình.

Sau đó, hắn làm bộ tìm đồ vật, con mắt lặng lẽ liếc qua không gian thuyền đỗ địa phương.

Vừa rồi bản thể từ kia mặt bình chướng nhìn lên, vị kia thần quỷ nhất tộc cường giả tựa hồ cũng không biết rõ nơi đây, cực lớn lừa gạt được hắn.

Nghĩ đến cũng là, nếu như một vị Thần Tôn cấp bậc Ma Ha cổ tộc bảo tàng chi địa, có thể nhẹ như vậy mà dễ nâng bị phát hiện, đâu còn có thể chuyển động trên hắn a.

Cứ như vậy, Lý Đán giả bộ như cái gì đều không biết rõ tiếp tục tìm tầm bảo vật.

Qua sau một hồi, Mạnh Toàn Xương cùng Lưu mỗ mỗ hai người từ một bên khác vội vã tới.

"Ta nói, không thích hợp, đây tuyệt đối không thích hợp, đều lâu như vậy làm sao một điểm tiếng vang đều không có, ta hiện tại cảm giác phía sau lưng một trận run rẩy, phảng phất âm thầm bị một loại nào đó đáng sợ tồn tại để mắt tới, Từ huynh, Lý huynh, thấy tốt thì lấy, chúng ta vẫn là đi đi!"

Mạnh Toàn Xương thần sắc có chút khẩn trương, thậm chí cái trán tràn đầy mồ hôi.

Hắn trước sau ra vào Giới Hải bao nhiêu lần, cùng thần quỷ nhất tộc cũng đánh không biết rõ bao nhiêu quan hệ, nhưng từ chưa như hôm nay như vậy yên tĩnh.

An tĩnh để cho người ta rùng mình.

Một bên Lưu mỗ mỗ cũng là liên tục gật đầu, nàng tựa hồ càng hoảng, thỉnh thoảng lén lén lút lút nhìn về phía chu vi.

Nghe nói lời này Lý Đán trong lòng ngược lại là vui lên, từng cái giác quan thứ sáu vẫn rất chuẩn.

Nhưng lại tại sau một khắc, hắn đột nhiên cảm giác toàn thân mình bủn rủn, tựa hồ cả người linh lực đều bị rút sạch.

Thậm chí liền hô hấp cũng bắt đầu trở nên dồn dập lên.

"Từ đạo hữu, ngươi đây là —— "

Làm Mạnh Toàn Xương cùng Lưu mỗ mỗ hai người nhìn thấy Lý Đán sắc mặt đỏ lên, cả người tựa hồ bị một đôi bàn tay vô hình bóp lấy cổ về sau, bọn hắn đồng loạt lui lại, nhìn về phía Từ Cảnh.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Lý Đán rốt cục phát hiện đối phương cho mình hạ ấn ký ở nơi nào, bất tri bất giác không ngờ thẩm thấu đến thức hải bên trong.

Từ đầu đến cuối hắn đều không tìm được.

Từ Cảnh nhìn xem lui ra phía sau đề phòng hai người, nói: "Hai vị đừng sợ, bản tọa không phải tá ma giết lừa người, quả thật cùng cái này Lý Đán có đại thù."

"Cái... cái gì thù?"

Lý Đán giả bộ như không hiểu, thật vất vả từ trong hàm răng gạt ra một câu.

Từ Cảnh nhìn xem Lý Đán, cười ha ha: "Trên Liệp Hộ Bát Tiên Vực du lịch, có một cái Cửu U tộc, lão phu chính là Cửu U tộc Đại trưởng lão."

Lý Đán lập tức con ngươi co rụt lại, lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Từ Cảnh nhìn xem Lý Đán nhận mệnh thần sắc, tay phải nổi lên màu đỏ, Lý Đán cổ bị bóp dát dát rung động.

"Nhớ lại? Lão phu cũng không nghĩ tới có một ngày ngươi sẽ chủ động đưa tới cửa, đây đều là mệnh!" Từ Cảnh nói.

Một bên Mạnh Toàn Xương cùng Lưu mỗ mỗ cũng tựa hồ minh bạch cái gì, mặc dù bọn hắn cũng không rõ ràng ở trong đó ân oán.

Nhưng Từ Cảnh là trong bọn họ tu vi cao nhất, coi như vị này Lý Đán bị oan uổng bọn hắn cũng không có cách nào.

"Thì ra là thế, Từ Cảnh, đã ngươi. . . Cửu U tộc từ trên xuống dưới đều muốn giết. . . Giết ta, hiện tại ngươi nhớ kỹ ta một câu, ta tất diệt ngươi chi tộc, đoạn ngươi. . . Tộc chi đạo thống, mà lại cái này một ngày sẽ không quá lâu!"

Lý Đán trên mặt kinh mạch dữ tợn, huyết dịch từ làn da thẩm thấu mà ra, tựa hồ là trước khi chết một loại nguyền rủa.

Từ Cảnh nghe xong cười ha ha, sau đó sắc mặt băng lãnh, mang theo nhe răng cười.

"Ngươi cho rằng ngươi còn có cơ hội sao!"

Sau một khắc, nương theo lấy phịch một tiếng, Lý Đán toàn bộ thân hình trực tiếp nổ tung.

Nhưng rất nhanh Từ Cảnh liền sững sờ.

Tuy nói hắn hạ chú ấn có thể phòng ngừa một vị Đại Hoang cảnh bạo tạc hình thành sóng xung kích, dẫn tới không cần thiết tiếng vang cùng thần quỷ nhất tộc chú ý, có thể Lý Đán tại hắn trong ngoài cùng giết dưới, vì sao không có Thần Phủ bắn nổ đồ vật rơi ra đến?

Trước đó hắn nhưng là tận mắt nhìn đến bọn hắn tìm được rất nhiều bảo vật đây, còn có cái kia quạ đen cùng Trư Vĩ Ba đi nơi nào?

Hắn to lớn thần thức lúc này thả ra, nếu có tàn hồn là trốn không thoát.

"Kỳ quái —— "

Từ Cảnh chau mày, bởi vì cái gì đều không có, mà lại kia chú ấn là lạc ấn trong Thần Hồn, hắn thần hồn cũng hoàn toàn chính xác diệt.

Còn có vừa rồi nổ tung nhục thân, vậy mà hiện ra một loại thiêu đốt dáng vẻ.

"Điên rồi điên rồi, quả nhiên là điên rồi!"

Mạnh Toàn Xương nhìn thấy Lý Đán cứ thế mà chết đi, hùng hùng hổ hổ thẳng đến không gian của mình thuyền mà đi.

Hắn hiện tại càng phát ra cảm thấy bất an.

Một loại là không biết, một loại chính là Từ Cảnh đáng sợ lòng dạ.

Đã từ vừa mới bắt đầu liền nhận ra, vì cái gì không động thủ? Trên đường đi còn làm bộ chuyện phiếm đến nay?

Đó là bởi vì Lý Đán đối với hắn chỗ hữu dụng, là miễn phí công nhân bốc vác.

Như vậy hiện tại hắn cùng Lưu mỗ mỗ tác dụng đâu?

Là thời khắc nguy cơ cản tai khôi lỗi hay là hắn kia chiếc đặc hữu không gian thuyền?

Lúc này Lưu mỗ mỗ gặp đây, cũng tranh thủ thời gian đi theo đi lên.

Từ Cảnh còn muốn nhìn xem đến cùng chuyện gì xảy ra, có thể không gian kia thuyền là Mạnh Toàn Xương, hắn như đột nhiên điều khiển thuyền ly khai đem hắn vứt xuống làm sao bây giờ?

Sau đó cắn răng một cái, cũng là tranh thủ thời gian mà đi.

A

Đột nhiên, Mạnh Toàn Xương cùng Lưu mỗ mỗ hai người truyền đến hét thảm một tiếng.

Từ Cảnh lập tức dừng bước, con ngươi co rụt lại.

Cách đó không xa không gian thuyền lộ ra toàn cảnh, mà trên boong thuyền, một cái thấy không rõ khuôn mặt tóc tím bóng người, tay trái tay phải riêng phần mình bóp lấy hai người.

Tại hắn hoảng sợ ánh mắt dưới, hai người cứ như vậy lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành bạch cốt.

Sau đó, hắn dùng ngón tay chỉ Từ Cảnh, vậy mà miệng phun cũng không thông thuận nhân ngôn.

"Ngươi. . . Có thể. . . Bắt đầu chạy trốn, ta. . . Cho ngươi. . . Một trăm hơi, đủ sao?".