Chương 2408: Ngươi sư tôn tới

Chương 2408: Ngươi sư tôn tới

Chương 2408: Ngươi sư tôn đến rồi!

Hắc Ám thần điện!

Liệt Hỏa đường!

Tú lệ trên ngọn núi, Lục Thi Dao cùng Yến Thi Dao hai nữ riêng phần mình ngồi xếp bằng, quanh thân linh khí phát ra điểm điểm tinh quang, mặt trời mới mọc dưới, khiến cho trên gương mặt của các nàng  nổi lên đỏ ửng nhàn nhạt, tựa như mới nở đào hoa kiều diễm.

Cứ việc các nàng dáng dấp cơ hồ như đúc, nhưng khí chất lại hoàn toàn khác biệt.

Cách đó không xa, nhìn xem nhắm mắt tu luyện, lại cùng nhau đạt đến Chúa Tể cảnh hai nữ, đám người một trận hâm mộ.

Hâm mộ các nàng tu vi, hâm mộ các nàng có Lý Đán dạng này đạo lữ.

Mẹ nó càng hâm mộ Lý Đán, dạng này một đôi giống như tiên nữ song bào thai, đều có thể bị cái này gia hỏa cho bỏ vào trong túi.

Mà lại hai nữ quan hệ không phải đồng dạng mới tốt, tuyệt không ăn dấm.

Trước nói Lục Thi Dao, trời sinh người mang nghiệp hỏa thể chất, càng là toàn bộ Hắc Ám thần điện sáu vị Thần Nữ một trong Dạ Tử Câm duy nhất quan môn đệ tử, về sau tiền đồ bất khả hạn lượng.

Còn có Yến Thi Dao, không nói trước nàng tính cách ôn nhu cùng điềm tĩnh bề ngoài, liền nói một chút bối cảnh sau lưng của nàng, nàng sư tôn Ích Dương đạo nhân thế nhưng là một vị Hỗn Nguyên cảnh đại lão a.

Hỗn Nguyên cảnh, tại một chút đại thế lực mẫu tộc bên trong, chỉ có nhất tộc tộc trưởng mới có thể đạt tới, nói cách khác, dạng này đại lão chỉ cần ngoắc vung lên, liền có thể tổ kiến một cái to lớn mẫu tộc, đến thời điểm Yến Thi Dao chân chính chính là dưới một người trên vạn người công chúa.

Còn có Nữ Đế ——

Mấy người nghĩ tới Nữ Đế ngay trước nhiều người như vậy mặt hô Lý Đán tướng công, liền một trận đau răng.

Mẹ nó sư đồ ăn sạch a.

Tôn Nhất Chủy thở dài một hơi, mắt nhìn xem Liệt Hỏa đường liền muốn bắt đầu quật khởi, vạn nhất Lý Đán đem Nữ Đế ngoặt chạy làm thế nào a.

Cũng may cái này gia hỏa không biết rõ cho Thần Nữ cái gì tốt đồ vật, để nàng một mực tại bế quan, thậm chí dặn dò không được nàng ra ngoài, này mới khiến hắn dễ chịu một chút, trong lòng chủ tâm cốt cũng tại.

"Lý đại sư ra ngoài mấy năm?" Tôn Nhất Chủy nhìn về phía một bên không ngừng huy kiếm Vũ Ni Mã.

Vũ Ni Mã dừng lại trong tay động tác, đem chính mình đen thương kiếm đột nhiên cắm vào mặt đất, sau đó đi tới dửng dưng hướng trên mặt đất ngồi xuống, thuận thế xoa xoa mồ hôi trên đầu.

"Ta mẹ nó, tính toán thời gian đều nhanh hai mươi năm đi, yên tâm đi, đây chính là ta sùng bái nhất sư huynh, hắn đã là Đại Hoang cảnh, là một tên chân chính Võ Thần, không ai có thể khi dễ được hắn!"

Vũ Ni Mã ngược lại là một chút cũng không lo lắng, thậm chí nói tới Lý Đán hai mắt lấp lánh ánh sao.

Hắn vị này binh gia sư huynh đều thành Võ Thần, hắn vẫn còn tại Hồng Mông cảnh tản bộ, liên tiếp Lục Thi Dao cùng Yến Thi Dao đôi này song bào thai đều tấn thăng Chúa Tể cảnh.

Mà lại hai người thể chất cũng tại cảnh giới này tựa hồ triệt để đã thức tỉnh, tại Lý Đán rời đi tám năm sau, hai người cùng nhau đột phá đến Chúa Tể cảnh trung kỳ.

Ngay tại một tháng trước, các nàng lại lần nữa tấn thăng đến Chúa Tể cảnh hậu kỳ.

Ta nhìn tiếp tục như vậy, không dùng đến trăm năm thời gian, hai nữ liền có thể bước vào Đại Hoang cảnh.

Ngươi nói ai không hâm mộ.

Nhìn xem Vũ Ni Mã nhìn về phía hai nữ thần sắc, Tôn Nhất Chủy cười vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Hai người bọn họ vốn là song bào thai, hai loại trời sinh thể chất phối hợp lẫn nhau dưới, tiến bộ thần tốc cũng là bình thường, trán cảm thấy chỉ cần chúng ta một bước một cái dấu chân. . ."

"Ta mẹ nó, ngươi có thể kéo xuống đi, cái này một lát cho ta rót độc canh gà đây!"

Vũ Ni Mã trực tiếp đánh gãy Tôn Nhất Chủy, mặt mũi tràn đầy khó chịu đứng dậy.

"Ngươi giấu diếm đến ta khổ, năm đó tuy nói là cùng người đánh cược phong ấn tu vi, nhưng ngươi chân chính tu vi thế nhưng là Chúa Tể cảnh đại viên mãn, bây giờ Thiên Hỏa đều đã tìm tới, cũng chỉ thiếu kém Thần Nữ cho ngươi hộ pháp, sau đó một bước bước vào Đại Hoang cảnh đi, ta mới cái nào cùng cái nào mà nha!"

Vũ Ni Mã nói xong, vẫy tay một cái, đen thương kiếm trong nháy mắt không có vào trong tay, không nói hai lời, lần nữa diễn luyện.

Tôn Nhất Chủy thì là một trận cười khổ.

"Nhìn ngươi cái này lòng dạ hẹp hòi, ngươi nhìn xem cổ chính nhất cùng Đường cửu hai người, bọn hắn liền nhìn rất thoáng, có chút đồ vật không thể sốt ruột, đến từ từ sẽ đến, Thần Nữ mất tích, Liệt Hỏa đường năm đó không biết rõ có bao nhiêu người ly khai, trán năm đó sau khi sinh, còn không phải. . ."

Hưu

Không đợi Tôn Nhất Chủy nói xong, nơi xa một đạo phù văn mãnh nhưng mà tới.

Hắn đem nó bóp qua đến, rất nhanh sắc mặt biến hóa, thậm chí vô ý thức nhìn về phía Yến Thi Dao.

Căn cứ thủ vệ đệ tử nói, Yến Thi Dao sư tôn Ích Dương đạo nhân tới.

Có chút tình huống hắn là biết đến, Lý Đán là cảm tạ Ích Dương đạo nhân đối Yến Thi Dao chiếu cố, tặng cho hắn một viên cực kì trân quý Kim Long tủy.

Yến Thi Dao chính là bằng vào giọt kia Kim Long tủy nhất cử đột phá đến Chúa Tể cảnh, mà Ích Dương đạo nhân cùng Yến Thi Dao là cùng một loại thể chất, cho nên không cần phải nói.

Cho nên Lý Đán mang đi Yến Thi Dao về sau, hắn liền tại chỗ kia sơn cốc nhỏ lư bên trong tiến hành bế quan, không nghĩ tới mãi cho đến hôm nay rốt cuộc đã đến.

Tôn Nhất Chủy đứng dậy, nghĩ nghĩ liền truyền âm qua.

Nguyên bản từ từ nhắm hai mắt tu luyện Yến Thi Dao lập tức mở hai mắt ra, đầy mắt kinh hỉ.

"Sư tôn tới, sư tôn tới —— "

Yến Thi Dao kích động đứng dậy, Lục Thi Dao cũng mở mắt ra, trên mặt tươi cười.

Trước đó nàng liền một mực chạy đến Yến Thi Dao nơi này, hướng nàng nghe ngóng Lý Đán tin tức, đồng dạng, Yến Thi Dao cũng thường xuyên đến Hắc Ám thần điện.

Một tới hai đi, song phương cũng coi như quen thuộc, nhất là Ích Dương đạo nhân, vốn là hòa ái dễ gần, lại thêm nàng cùng Yến Thi Dao dung mạo không kém bao nhiêu, cho nên đối nàng rất là chiếu cố.

Đi

Lục Thi Dao nói.

Yến Thi Dao liên tục gật đầu.

Lý đại ca đã ly khai lâu như vậy, không hề có một chút tin tức nào, quả thực để cho người ta lo lắng, sư tôn thế nhưng là Hỗn Nguyên cảnh tu vi, hắn đã tới, ngược lại là có thể để hắn giúp đỡ chút.

Lúc này, nếu như Ích Dương đạo nhân biết mình đồ đệ ngoan nghĩ như vậy, không biết rõ sẽ nguội lòng thành cái dạng gì.

Trước đây Liệt Hỏa đường Thần Nữ Dạ Tử Câm đem ngươi mang đến lúc, ta không riêng coi ngươi là đồ đệ giáo sư, còn tưởng là nữ nhi nuôi.

Lần này sau khi xuất quan, buông xuống tất cả sự tình tới tìm ngươi, mặt còn không có gặp đây, ngươi liền lấy ta làm chân chạy a.

Hưu

Đúng lúc này, một đạo lưu quang mà đến, đợi cho đạp không mà lập tức, Tôn Nhất Chủy bọn người vội vàng bái kiến.

"Gặp qua tam trưởng lão —— "

Người tới chính là Hắc Ám thần điện tam trưởng lão khâu thao, Hỗn Nguyên cảnh hậu kỳ tu vi, so Ích Dương đạo nhân còn mạnh hơn.

Cũng là trước đây Lý Đán cùng Mục Lan Sinh cầm hôn khế đến đây cầu hôn Thần Nữ lúc dẫn đường trưởng lão.

"Thơ dao a, ta cùng ngươi sư tôn ích dương cũng coi như hảo hữu, nghe nói hắn tới lúc này mới nhịn không được ra, đi thôi, cùng một chỗ!"

Tam trưởng lão Khâu Đào cười ha hả nói.

Yến Thi Dao vội vàng nói: "Trưởng lão ngài khách khí."

Hắc Ám thần điện còn chưa triệt để xuất thế, người ra kẻ vào cực kì nghiêm ngặt, liền xem như Vũ Ni Mã bọn người, cũng là dựa vào Thần Nữ hứa hẹn cùng cam đoan.

Ích Dương đạo nhân làm Hỗn Nguyên cảnh cường giả muốn vào đến, thật đúng là đến dạng này cấp độ trưởng lão đồng ý Hứa Tài có thể.

Sau đó, mấy người ra ngoài.

Vừa ra đi, liền thấy tại bên ngoài kết giới mặt, một tên lôi thôi lếch thếch lão giả cưỡi tại một đầu Tử Kỳ Lân trên thân, chính cầm hồ lô rượu uống vào.

Tại nhìn thấy Yến Thi Dao về sau, lập tức đầy mặt tiếu dung, chỉ là trong nháy mắt đã đến mấy người trước mặt.

"Sư tôn ——" Yến Thi Dao cũng là cao hứng nói.

Ích Dương đạo nhân trên dưới đánh giá một cái, trực tiếp cười lên ha hả: "Tốt, tốt, Chúa Tể cảnh hậu kỳ, không hổ là ta đồ nhi ngoan!"

"Ngươi cái này lão gia hỏa hồi lâu không thấy, vậy mà đột phá đến Hỗn Nguyên cảnh trung kỳ!"

Tam trưởng lão Khâu Đào cảm ứng một cái, nhịn không được mở miệng.

Ích Dương đạo nhân lúc này mới chú ý tới Khâu Đào.

"Ngươi cái này gia hỏa làm sao mấy ngàn năm không thấy, ngược lại là lão thành dạng này, sẽ không phải muốn ợ ra rắm đi?"

Khâu Đào lật ra một cái liếc mắt: "Ngươi coi như ợ ra rắm lão phu cũng sẽ không ợ ra rắm, năm đó ngươi còn thiếu ta tổng thể đây."

"Nha, còn nhớ rõ đây, Đi đi đi, lần này ta có thể cùng ngươi dưới, nhưng điều kiện tiên quyết là không thể như lần trước đồng dạng chơi xấu, " Ích Dương đạo nhân nói.

Khâu Đào ha ha một tiếng: "Ai chơi xấu ai biết rõ, ngươi lão thất phu này còn giống như năm đó không muốn mặt. . ."

Sau lưng Vũ Ni Mã nhìn xem hai cái trong truyền thuyết Hỗn Nguyên cảnh như thằng bé con giống như chửi đổng, cũng không nhịn được vui vẻ.

Nhưng vào lúc này, hắn trong tay đen thương kiếm đột nhiên run rẩy lên, hắn lập tức nhìn về phía một phương hướng nào đó, hai mắt kích động.

"Ta sư huynh trở về!"

Mọi người cùng cùng nhìn về phía hắn.

Đột nhiên, nơi xa hư không nổi lên một trận gợn sóng, ngay sau đó một chiếc không gian thuyền nhảy lên mà ra.

Mà tại buồng nhỏ trên tàu boong tàu bên trên, lúc này lại đứng đấy hai nữ nhân. . ..