Chương 2409: Tần Kiều U Tử Tiêu thể

Chương 2409: Tần Kiều U Tử Tiêu thể

Chương 2409: Tần Kiều U Tử Tiêu thể

Thời gian trở lại hơn hai mươi năm trước!

Liệp Hộ Bát Tiên Vực thượng du, Quảng Hàn Khuyết!

Tần Kiều U quỳ trên mặt đất, cúi đầu nhẹ nhàng khóc sụt sùi.

Lúc này ngồi tại phía trên là một tên khí chất lãnh ngạo trung niên mỹ phụ, mái tóc dài của nàng như là thác nước rủ xuống, trong tóc đen để lộ ra mấy sợi tơ bạc, tựa như tuế nguyệt vết tích.

Hắn đôi mắt thâm thúy như bầu trời đêm, để lộ ra một cỗ làm cho người kính sợ uy nghiêm, khuôn mặt mặc dù đã không còn trẻ nữa, nhưng lại vẫn như cũ mỹ lệ làm rung động lòng người, phảng phất tuế nguyệt ở trên người nàng lưu lại vết tích đều chuyển hóa làm một loại đặc biệt mị lực.

Nàng, chính là Quảng Hàn Khuyết thần bí nhất Các chủ!

Không ai biết rõ tên của nàng, càng có rất ít người gặp qua nàng chân dung.

"Ngươi thật nghĩ kỹ?" Các chủ thanh âm một cách lạ kỳ ôn nhu.

Tần Kiều U xoa xoa khóe mắt nước mắt, ngẩng đầu nhìn xem Các chủ, khẽ gật đầu một cái.

"Vâng, Kiều U vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên Các chủ năm đó ân cứu mạng!"

Tần Kiều U nói xong, lại là ba cái khấu đầu.

Các chủ hít một hơi: "Ta đã đã nói với ngươi rất nhiều lần, cứu ngươi thuần túy là một trận ngoài ý muốn, năm đó ta vốn là truy sát đầu kia súc sinh hồi lâu, chỉ là không nghĩ tới nó trong Thông Thiên hà tốc độ cực nhanh, càng là thuận miệng đưa ngươi nuốt vào, khôi phục tự thân thương thế, đúng, năm đó ta nhớ được còn có một nữ hài."

"Hồi Các chủ, nàng gọi Vũ Anh, bây giờ là Võ Thần tộc chuẩn bị Võ Thần, nàng lúc ấy sợ hãi trở về tìm người trong nhà chuẩn bị cứu ta, " Tần Kiều U vội nói.

Các chủ nhẹ gật đầu: "Thời gian trôi qua thật là nhanh a, chỉ chớp mắt ngươi cũng lớn như vậy, từ khi cứu được ngươi về sau, ngươi liền lại không có cùng người trong nhà liên lạc qua, chỉ sợ đến bây giờ bọn hắn đều không biết rõ ngươi còn sống a?"

Tần Kiều U trầm mặc.

Nàng mẫu tộc tên là trời Linh Thánh Thú tộc, cùng Võ Thần tộc sinh hoạt tại cùng một khu vực, song phương thực lực chênh lệch không nhiều, tăng thêm từ tổ tiên hai tộc liền giao hảo, cho nên xem như huynh đệ minh.

Nàng cùng Vũ Anh càng là từ nhỏ đã cùng một chỗ chơi đùa, là tốt không thể tốt hơn khuê mật.

Khi còn bé càng là theo hai nhà chạy đến thượng du nơi này tham gia số mệnh vạn năm một lần đấu giá hội, chưa thấy qua phồn hoa các nàng liền hẹn nhau vụng trộm chạy ra ngoài đi dạo, cho đến đến Thông Thiên hà bên này.

Chưa bao giờ thấy qua như thế rộng mà rộng sông lớn để các nàng rất hưng phấn, lấy về phần chơi đến có chút quên hết tất cả, lấy về phần nàng bị một đầu đột nhiên từ bên trong xông tới thụ thương yêu thú một ngụm nuốt vào.

Vũ Anh dọa đến có chút mộng  chờ kịp phản ứng sau đầu kia thụ thương hung thú đã chui vào Thông Thiên hà không thấy bóng dáng  chờ nàng khóc trở về chuyển đến cứu binh về sau, càng là trễ đến không thể lại trễ.

Mà nàng bị Các chủ từ yêu thú trong bụng mổ sau khi ra ngoài, lại phát sinh ngắn ngủi tính mất trí nhớ, từ đó liền lưu tại Quảng Hàn Khuyết làm nha hoàn.

Sau đó không lâu, Các chủ ngoài ý muốn phát hiện nàng khác loại thể chất, đề nghị nàng trở thành mới hoa khôi, nàng đương nhiên đồng ý.

Quán đỉnh sau triệt để kích hoạt thể chất, đồng thời ký ức cũng khôi phục lại, có thể nàng về sau sau khi nghe ngóng mới biết rõ, người trong nhà chỉ là đại khái tìm một cái liền từ bỏ nàng, tham gia xong đấu giá hội sau liền trở về.

Từ đó nàng liền nản lòng thoái chí, toàn tâm toàn ý giúp đỡ Các chủ bên này, cho đến ngoài ý muốn đụng phải đến thượng du lịch luyện Vũ Anh. . .

"Ngươi từ nhỏ làm việc liền có chủ kiến, đây cũng là ta coi trọng ngươi nguyên nhân chỗ, chỉ là cái khác hoa khôi chọn đều là từng cái mẫu tộc thiên kiêu hoặc là cái khác có quyền uy người, cái này Lý Đán ngươi xác định?" Các chủ suy nghĩ một chút vẫn là hỏi.

Nói tới Lý Đán, Tần Kiều U trong mắt lập tức tỏa ánh sáng, thậm chí khóe miệng lộ ra mỉm cười ngọt ngào ý.

"Hắn cùng tất cả mọi người không đồng dạng, ta tin tưởng ta lựa chọn!"

Các chủ có chút lắc đầu: "Lựa chọn của ngươi ta cũng không tốt can thiệp, nghe lời ngươi hắn tại hạ du? Đáng tiếc chúng ta Quảng Hàn Khuyết trên đại thể chỉ ở thượng du hoạt động, thôi, ngược lại là tiện nghi kia tiểu tử, ngươi đây chính là ngàn vạn năm khó gặp Tử Tiêu thể, thể nội ẩn chứa thần bí Tử Tiêu chi lực."

"Một khi cùng đạo lữ phát sinh lần thứ nhất, liền sẽ tiến vào cực hạn đốn ngộ trạng thái, nhanh chóng lĩnh ngộ tự thân quy tắc, trăm phần trăm sẽ đột phá một tầng, vận khí tốt thậm chí hai tầng đều không đáng kể, mà ngươi, cũng sẽ đạt được đối phương trả lại."

Tần Kiều U nghe xong thì là khuôn mặt đỏ lên.

"Lý Đán đã là Đại Hoang cảnh, hắn là trong lòng ta tuyệt thế thiên kiêu, cũng là ta Tần Kiều U đời này nhận định nam nhân, trước đó chưa từng chuẩn bị kỹ càng là lo lắng hắn cảnh giới quá thấp, lãng phí một cách vô ích. . . Bây giờ Đại Hoang cảnh là cái khảm, cho nên ta chuẩn bị xong!"

Mà ngồi ở phía trên Các chủ lại là biến sắc: "Hắn Đại Hoang cảnh? Cái này sao có thể!"

Nàng lúc ấy mặc dù không có ở Quảng Hàn Khuyết, lại là biết rõ tiểu oa nhi này làm bộ chuẩn bị Võ Thần tộc, thế nhưng là đem thượng du hảo hảo nháo đằng một phen, rất nhiều mẫu tộc muốn cầm người khác đầu.

Cuối cùng càng là cái gọi là xung quan giận dữ là hồng nhan, thay Vũ Anh ra mặt, đắc tội Cửu U tộc.

Còn nhớ kỹ hắn hẳn là Hồng Mông cảnh mới là a.

Hồng Mông cảnh phía trên Chúa Tể cảnh, Chúa Tể cảnh phía trên mới là Đại Hoang cảnh.

Nơi này mỗi một bước đều cần cực lớn tài lực, nghị lực cùng đối tự thân quy tắc lĩnh ngộ, cái này tiểu gia hỏa như thế nào như thế nhanh?

Đừng quên, hắn vẫn là Vương cấp bát phẩm luyện đan sư, liên tiếp số mệnh đấu giá hội bên kia đều cực kì coi trọng.

Trong lúc nhất thời, nàng tựa hồ có chút minh bạch Tần Kiều U lựa chọn.

Nha đầu này ánh mắt không tệ, như thế, nàng cũng an tâm.

"Tốt, ngươi đi đi, trên đường chú ý an toàn!" Các chủ khoát tay áo.

Tần Kiều U lần nữa dập đầu.

"Đa tạ Các chủ, nhưng Kiều U vĩnh viễn là Quảng Hàn Khuyết hoa khôi!"

Các chủ chỉ là khẽ cười cười, cũng không lại nói cái gì.

Ra Quảng Hàn Khuyết Tần Kiều U mặt mũi tràn đầy kích động cùng vui vẻ.

Tranh thủ thời gian móc ra đỏ mẫu hải quỳ, gần sát nàng kiều diễm trên môi, cho Lý Đán gửi tới tin tức: 【  xú nam nhân, ta cùng Các chủ đánh cược hoàn thành, bây giờ đã chuẩn bị tiến về hạ du tới tìm ngươi  chờ lấy ta nha, lần này, ta chuẩn bị xong! ]

Đạt được Lý Đán hồi phục về sau, nàng liền không kịp chờ đợi thu thập bọc hành lý, sau đó cùng cái khác hoa khôi bắt đầu cáo biệt.

Lúc gần đi lại mượn nhờ Quảng Hàn Khuyết quan hệ, nghe ngóng một cái có quan hệ Cửu U tộc đám người động tĩnh, để tùy thời cùng Lý Đán thông báo liên quan tin tức.

Sau đó liền cưỡi đường dài không gian thuyền, thẳng đến trung du.

Mấy năm sau, nàng rốt cục đến hạ du, ở chỗ này nàng nghe được càng có nhiều quan Lý Đán sự tình, bao quát làm ầm ĩ Cửu U tộc cửa hàng, chém giết Cửu U tộc hai tôn Đại Hoang cảnh Đại trưởng lão, cùng Hắc Ám thần điện ám sát các loại sự tình, nhưng như cũ bị hắn giải quyết tốt đẹp.

"Thật không hổ là ta xú nam nhân!" Nghe người khác đàm luận nàng nam nhân, Tần Kiều U vậy mà không hiểu một trận vui vẻ.

Tùy theo, nàng lại nghe thấy một đầu tin tức, là có liên quan Vũ Anh, bây giờ tựa hồ bị vây ở tòa nào đó bên trong dãy núi, cực kỳ nguy hiểm, rất nhiều người lao tới chuẩn bị xem náo nhiệt.

Tần Kiều U lập tức mặt mũi tràn đầy sát ý: "Trước không đi hạ du, cứu người quan trọng!"

Sau đó, nàng tranh thủ thời gian đi theo hắn người mà đi. . .

Vài chục năm lặng lẽ trôi qua, một chiếc không gian thuyền rốt cục từ đặc hữu tiết điểm ra.

"Rốt cục đến hạ du  dựa theo tọa độ, nơi này hẳn là hạ du Nam Linh cảnh, trước đây kia gia hỏa lúc đến cũng là ở chỗ này, bất quá Hắc Ám thần điện hẳn là tại Bắc Tiên Cảnh, lại phải một chút thời gian!"

Boong tàu trên Tần Kiều U thở phào một hơi.

Mà tại khác một bên, thì là cầm trong tay trường thương, tết tóc đuôi ngựa Vũ Anh.

Mặc dù trên mặt nhiều một đầu thật dài vết sẹo, lại trong lúc vô hình tăng lên một chút khí khái hào hùng.

Bây giờ nàng tu vi cũng từ trước đó Hồng Mông cảnh trung kỳ, đột phá đến Chúa Tể cảnh sơ kỳ.

Khủng bố như thế tấn thăng tốc độ, không cần nghĩ đều biết rõ nàng tại những năm này đến cùng trải qua thứ gì.

Không hổ là người điên vì võ!

Đợi nàng đạt tới Đại Hoang cảnh về sau, chính là chân chính Võ Thần, đến thời điểm liền có thể áo gấm về quê, tiếp nhận trong tộc vô số người chúc mừng.

Mà trong tay nàng tử thương kiếm, cũng có thể giao cho Âm Dương gia những người khác, tiến hành xuống một vòng truyền thừa.

"Nếu như không phải là bởi vì ta, đoán chừng hai ngươi đã sớm gặp được, thật rất xin lỗi!" Vũ Anh mở miệng.

Tần Kiều U uốn éo người đi tới, nhất thời phong tình vạn chủng.

"Nhìn lời này của ngươi nói, coi như quá khách khí, hai ta là quan hệ như thế nào, đây chính là tốt nhất khuê mật, hai chúng ta trễ một ngày gặp mặt lại không quan hệ thế nào."

Vũ Anh cười cười, nhẹ nhàng sờ sờ mặt trên vết sẹo.

"Nếu không, ta thì không đi được, lúc đầu hạ du liền có đêm bộ Vũ Ni Mã ở chỗ này, ta. . ."

"Ai nha, theo giúp ta đi thôi, ta biết rõ ngươi đang lo lắng cái gì, tại trung du lúc không phải đã sớm nghe ngóng sao, tại Nam Linh cảnh nơi này có một tên Tuyết Ảnh quỷ tộc thiên kiêu ở đây ngưng lại, tên là Đoan Mộc Huyên Linh, vẫn là thiên kiêu đây, gia tộc các nàng có đặc thù trị liệu vết sẹo thần thông, có thể giúp ngươi, huống chi đến đều tới!"

Tần Kiều U cười lôi kéo Vũ Anh hướng phía dưới thành trì mà đi. . ..