Chương 2410: Chúng ta có thể 3V3 a!

Chương 2410: Chúng ta có thể 3V3 a!

Nhiều phiên nghe ngóng tìm kiếm về sau, hai người rốt cuộc tìm được Đoan Mộc Huyên Linh.

Tuyết Ảnh quỷ tộc Đoan Mộc Huyên Linh vẫn là như cũ, làn da trắng nõn, sợi tóc trắng như tuyết, con ngươi xanh thẳm, liên tiếp mặt đất cái bóng đều là màu trắng.

Mà nàng tại nhìn thấy Tần Kiều U cùng Vũ Anh lúc, cũng là sững sờ, thậm chí không khỏi một trận hoảng hốt.

Dù sao nàng lần đầu tới thượng du lúc, cùng trong tộc người đi chính là Quảng Hàn Khuyết.

Khi đó còn gặp được vị này chữ T khu hoa khôi uyển chuyển vũ đạo, cuối cùng càng là điểm danh một chút thiên kiêu, tiến vào càng chỗ sâu nội các cùng một chỗ luận đạo.

Ngay lúc đó Lý Đán mang theo mặt nạ, an vị tại bên cạnh nàng, cũng là vào lúc đó, nàng tựa hồ liền đem Lý Đán chọn trúng làm nàng nửa đời sau dựa vào.

Còn có Vũ Anh, người ta thế nhưng là xung quan giận dữ là hồng nhan đây, Tuyết Ảnh quỷ tộc cũng là thượng du bá chủ, những sự tình này nàng lại có thể nào không biết.

Sở dĩ chột dạ, là chính mình lần này từ Bát trưởng lão Đoan Mộc Công Thần dẫn đội đi vào Nam Linh cảnh nơi này, tiến hành tế tổ, kì thực là vì phục sinh trong cơ thể nàng giọt kia Thủy Tổ tinh huyết, để trong tộc lại nhiều một tên Đại Hoang cảnh viên mãn cường giả.

Lại bị Lý Đán sớm phát hiện, càng là tại trong cơ thể nàng tìm tới đối phương, đem nó triệt để diệt sát, bởi vì hai người lĩnh ngộ là cùng một loại quy tắc, cho nên trả lại cho nàng đại lượng quy tắc mảnh vỡ.

Lý Đán không riêng thay nàng hộ pháp, còn đem tự thân hơn bảy ngàn vạn Hồng Mông Châu đầu cho nàng, trợ nàng liên phá tam giai, tấn thăng Chúa Tể cảnh sơ kỳ.

Mà những năm này còn có dư lực, nàng đã là Chúa Tể cảnh trung kỳ cường giả.

Vẫn nghĩ giả bộ như bị Thủy Tổ đoạt xá, sau đó lấy thân phận như vậy trở lại Tuyết Ảnh quỷ tộc, mượn nhờ to lớn tài nguyên tu luyện  chờ có một triều nắm đấm đủ cứng về sau, liền có thể làm chính mình muốn làm sự tình, đòi lại muốn công đạo.

Có thể cái kia nhìn lén nàng tắm rửa nam nhân thân ảnh, lại luôn tại não hải tản ra không đi.

Hắn, không biết khi nào đã tiến vào trong lòng của mình.

Đến nay nằm mơ đều sẽ xuất hiện, còn cười hì hì tiến lên, nói mình giúp nàng lớn như vậy một tay, lại cứu nàng, nhất định phải lấy thân báo đáp.

Cảm thấy khó xử chính là, ở trong mơ chính mình vậy mà xấu hổ gật đầu đáp ứng.

Sau khi tỉnh lại cảm giác thật sự là hoang đường, dù sao mình thế nhưng là tận mắt thấy tay hắn nắm Yến Thi Dao tay, cùng đi Thông Thiên hà cứu bị yêu thú vây khốn Hắc Ám thần điện kia mấy tên thích khách.

Đồng thời biết rõ tại Bắc Tiên Cảnh còn có một vị Lục Thi Dao đây.

Thượng du Quảng Hàn Khuyết sự tình thì càng không cần nói.

Cho nên, hôm nay nhìn thấy đột nhiên đến nhà bái phỏng chính chủ về sau, nàng ánh mắt có chút né tránh, nhưng rất nhanh kịp phản ứng, chính mình quang minh chính đại, cũng không làm cái gì khác người sự tình, tối thiểu nhất bên ngoài không có, lúc này mới thả Bình Tâm thái tiếp đãi.

"Huyên Linh cô nương, chúng ta lại gặp mặt!" Tần Kiều U cười nói.

Đoan Mộc Huyên Linh thở dài: "Gặp qua Tần cô nương, gặp qua Vũ cô nương!"

Lần trước tại Quảng Hàn Khuyết luận đạo, nhờ có Tần Kiều U cho nàng nhắc nhở, tự mình Tuyết Ảnh quỷ tộc Vương cấp bát phẩm luyện đan sư Đoan Mộc cốc đại sư, bị Mộc Tinh Khư Giới da người đoạt xá, trước mắt tại nơi nào đó vô ý thức du tẩu, đồng thời phái người cho tìm tới.

"Lợi hại, quả nhiên là lợi hại, lần trước khi thấy ngươi tựa hồ liền Hồng Mông cảnh đều không có đột phá, bây giờ vậy mà đã là Chúa Tể cảnh, xem ra Tuyết Ảnh quỷ tộc thật biết giấu dốt a, không gì hơn cái này thiên kiêu cũng dám một người ném ở nơi này, thực sự quá mức nguy hiểm!"

Rất nhanh Tần Kiều U liền đã nhận ra cái gì, không thể tưởng tượng nổi sau cảm thán nói.

Đoan Mộc Huyên Linh mỉm cười: "Nguyên bản có tộc ta Bát trưởng lão bọn người bồi tiếp, cuối cùng bị Lý Đán làm thịt rồi."

Tần Kiều U, Vũ Anh: ". . ."

"Hắn đã cứu ta!" Đoan Mộc Huyên Linh nói bổ sung.

Hai nữ hai mặt nhìn nhau, kia gia hỏa làm sao đến đâu mà đều không cho người bớt lo, nhất định phải làm ra một số việc tới.

"Là như thế này, ta có chuyện cần ngài hỗ trợ, không biết rõ có được hay không?" Tần Kiều U đành phải đổi chủ đề, cũng chỉ chỉ Vũ Anh trên mặt.

Đoan Mộc Huyên Linh sau đó nhìn về phía Vũ Anh.

Nói như vậy, từ nửa Tổ Cảnh bắt đầu, chỉ cần linh hồn Bất Diệt, dù là còn lại một khối da thịt, đều có thể chậm rãi một lần nữa mọc ra, chớ nói chi là một đạo vết sẹo.

Nhưng có chút đồ vật liền không đồng dạng, có thể là một loại nào đó kịch độc, một loại nào đó ẩn chứa đặc thù quy tắc thần thông công kích, binh khí, lại hoặc là nguyền rủa các loại, đều không thể triệt để trừ tận gốc.

Tỉ như đi theo Lý Đán bên người đầu kia Trư Vĩ Ba, tựa hồ bị một loại nào đó đại năng tổn thương qua, đến nay không cách nào phục hồi như cũ.

"Ta xem một chút!" Đoan Mộc Huyên Linh cẩn thận quan sát một cái Vũ Anh vết sẹo, lại lấy linh lực cảm giác một cái, trong lòng liền có phổ.

Sau đó trở lại trước bàn cầm bút lên thật nhanh viết bắt đầu, xong đưa cho Tần Kiều U.

"Phiền phức Tần cô nương đem những tài liệu này mua được, lại thêm tộc ta một ít bí thuật, hẳn là có thể!"

Nghe đến lời này, hai nữ trở nên kích động, Vũ Anh càng là sắc mặt động dung mà đối với Đoan Mộc Huyên Linh hành lễ.

Dù sao không có cái nào nữ hài không thích chưng diện.

"Tạ ơn Đoan Mộc cô nương, ta cái này đi mua!"

Tần Kiều U cảm kích không thôi.

. . .

Không gian bên trong!

Thuyền boong tàu bên trên, Vũ Anh cầm tấm gương chính nhìn xem mặt, lại cảm thấy cùng chính mình tùy tiện phong cách không đáp, đành phải đem nó thu vào Thần Phủ bên trong.

Sau đó đứng dậy đi vào Tần Kiều U bên người: "Kiều U, tha thứ ta nhiều một câu miệng a, Đoan Mộc cô nương chữa khỏi mặt của ta, ta thật xuất phát từ nội tâm cảm kích, nhưng ở nàng trụ sở tu dưỡng trong khoảng thời gian này, làm nói về Lý Đán lúc, ta luôn cảm thấy nàng tựa hồ. . ."

Vũ Anh muốn nói lại thôi, Tần Kiều U lại làm sao không minh bạch.

Nàng buông xuống trong tay bánh lái, ngược lại là phong tình cười một tiếng, nói: "Ta đương nhiên cũng đã nhận ra, bất quá không quan trọng a, ngươi cũng không nhìn một chút ta chọn nam nhân là ai, có hồng nhan tri kỷ là không thể bình thường hơn được chuyện, nếu như không có mới kỳ quái đây."

"Lúc ấy hắn cho hai ta Kim Long tủy thời điểm, ta không phải còn cổ động ngươi vụng trộm hiến thân nha, đến thời điểm ta hai tỷ muội chính là một lòng. . ."

"Này này này, trò đùa mở qua!" Vũ Anh vội vàng đánh gãy, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

"Tâm của ngươi là thật là lớn, ngươi muốn làm nhỏ tùy ý, ta mới không, có thể nói đi thì nói lại, ta còn là thật bội phục ngươi, biết rõ hắn chân chính đạo lữ tại Hắc Ám thần điện, lại còn dám chủ động tới cửa bái phỏng cái gọi là 'Các tỷ tỷ' lợi hại, quả nhiên là lợi hại!"

Vũ Anh giơ ngón tay cái lên.

Tần Kiều U thì là che miệng cười to, nhất thời sóng mắt lưu chuyển, câu hồn đoạt phách, lộ ra một cỗ không nói được yêu mị cảm giác.

"Nhiều người không lộ vẻ náo nhiệt nha, ta nghĩ nghĩ, Hắc Ám thần điện có ba vị tỷ tỷ, ta khả năng chống đỡ không được, mà ta bên này có ngươi, còn có Đoan Mộc Huyên Linh, đến thời điểm chúng ta ba liền có thể đối kháng các nàng ba. . ."

"Ngươi có thể cút đi ngươi, trách không được ngươi lúc gần đi, chuyên môn đưa tặng Đoan Mộc Huyên Linh một cái hi hữu đỏ mẫu hải quỳ, nói về sau có thể thường liên hệ, ta còn muốn lấy liên hệ cái gì, nguyên lai ngươi. . ."

"Có thấy xa đi, Anh Tử, kỳ thật thật có thể cân nhắc một cái, huống chi tìm ai không phải tìm, hai ta cũng coi như hiểu rõ."

"Dừng lại, ngươi tranh thủ thời gian dừng lại, mau nhìn địa đồ, đến địa phương!"

"Ai nha, kém chút đi qua đầu!"

Theo không gian thuyền nhảy lên mà ra, một mảng lớn dãy núi chính là xuất hiện.

Tùy theo, tại một tầng hiện ra gợn sóng bên ngoài kết giới mặt, lúc này đứng đấy một đám người, tất cả đều đồng loạt nhìn về phía các nàng.

"Bọn hắn là tới đón chúng ta? Ngươi nói với Lý Đán không?"

Bị nhiều người như vậy một cái nhìn chằm chằm, rất nhiều khí tức kinh khủng dọa người, Vũ Anh lặng lẽ hỏi.

Tần Kiều U lắc đầu.

"Không có, ta định cho hắn ngạc nhiên."

Rất nhanh, Vũ Anh phía sau lưng tử thương kiếm đột nhiên run rẩy lên, sau đó thuận ánh mắt nhìn, đám người đằng sau, một người mặc quần áo màu xanh lam, sắc mặt trắng nõn, tóc đen áo choàng, thể trạng cường kiện, con ngươi vô cùng sắc bén nam tử cũng là nhìn lại.

Bát Bộ Thiên Long các nhà chuẩn bị Võ Thần từ bí mật chọn lựa đến lịch luyện ly khai, đều là chưa gặp mặt, nhưng không cần nghĩ, liền biết rõ người này chính là binh gia chuẩn bị Võ Thần —— Vũ Ni Mã!

Mà Vũ Ni Mã nhìn thấy không phải Lý Đán, mà là hai nữ tử lúc, nhất thời cũng hiểu rõ ra.

Đây chính là Âm Dương gia Vũ Anh?

Theo lý thuyết hắn bản tại Cửu Thiên minh bên kia lịch luyện, hai cái chuẩn bị Võ Thần là không thể xuất hiện tại cùng một cái phương vị, là hắn trước phá quy củ.

"Xin hỏi, đây là Hắc Ám thần điện sao?"

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Tần Kiều U trước tiên mở miệng..