Chương 2411: Đế cấp thất phẩm đan dược

Chương 2411: Đế cấp thất phẩm đan dược

Đối mặt Tần Kiều U chào hỏi, đám người hai mặt nhìn nhau.

Nhất là Tôn Nhất Chủy, cảm giác hôm nay thật náo nhiệt a, còn chưa lên tiếng, Vũ Ni Mã thì đạp không đi qua.

"Đêm bộ, Vũ Ni Mã, gặp qua sư tỷ!"

Vũ Ni Mã cầm trong tay đen thương kiếm hành lễ.

Tuy nói không biết rõ hai người cụ thể ai lớn, nhưng đến cùng vẫn là chính mình phá hư quy củ.

Vũ Anh gặp đây, cũng là một bước đi ra, đi theo hành lễ.

"Âm Dương gia, Vũ Anh!"

Đám người nghe xong, lập tức minh bạch quan hệ của hai người.

Bất quá đám người sau lưng cổ chính nhất cùng Đường cửu ngược lại là một mặt vui vẻ, dù sao hai người bọn họ thế nhưng là từ thượng du đến trung du, đều gặp Vũ Anh.

Nhất là trung du, Lý Đán còn đã cứu Vũ Anh một lần đây.

Đối với Vũ Ni Mã ở chỗ này sự tình, Tần Kiều U cũng là biết đến, nàng cười thu không gian thuyền, dậm chân tới, cùng Vũ Anh sóng vai đứng chung một chỗ.

"Ngươi là, Tần Kiều U?"

Đúng lúc này, Lục Thi Dao cùng Yến Thi Dao hai người nhìn nhau, dù sao thượng du sự tình Lý Đán đã sớm nói với các nàng lên qua.

Không riêng các nàng biết rõ, Nữ Đế cũng biết rõ.

Nhìn thấy hai cái như đúc đồng dạng nữ tử tới, Tần Kiều U đâu còn không minh bạch các nàng là ai, dù sao có chút tình huống, nàng cùng Lý Đán sớm tại đỏ mẫu hải quỳ bên trong tán gẫu qua.

Chỉ là trong lòng có chút chấn kinh, nàng không nghĩ tới hai nữ vậy mà cùng nhau bước vào đến Chúa Tể cảnh trung kỳ, không hổ là song bào thai.

Nàng lập tức thở phào một hơi, có thể ngàn vạn không thể trở thành Tu La tràng a.

Lập tức, trên mặt lập tức tuôn ra tiếu dung, làm thái độ khiêm nhường hành lễ.

"Muội muội Tần Kiều U, gặp qua hai vị tỷ tỷ!"

Mặc dù có chút chua xót, nhưng hai nữ đã sớm làm xong chuẩn bị.

Càng là biết rõ tại thượng du lúc, Lý Đán chém giết Cửu U tộc thập tam trưởng lão tôn lạnh bóng dáng, thể lực suy yếu, vô số người vây tới, muốn cầm Lý Đán đầu người lĩnh thưởng lúc, chính là nàng này xả thân ngăn tại Lý Đán trước mặt.

Giang hai cánh tay, hô to: "Ai dám động đến nam nhân của ta thử một lần!"

Đây là một cái không tầm thường nữ hài.

Tại chính mình các loại không có cách nào chiếu cố Lý Đán lúc, là nàng một mực canh giữ ở các nàng nam nhân bên người.

Lập tức, hai nữ cười hì hì đi qua.

"Ngươi tốt, ta là Yến Thi Dao!"

"Ta gọi Lục Thi Dao, hoan nghênh muội muội trở về!"

Nhìn thấy hai nữ như thế có tri thức hiểu lễ nghĩa, Tần Kiều U một viên treo tâm cuối cùng là để xuống.

"Lần đầu gặp hai vị tỷ tỷ, ta cho các ngươi mang theo lễ vật. . ."

Nơi xa, nhìn xem tam nữ tặng quà tràng cảnh, Ích Dương đạo nhân hai tay bóp dát dát rung động.

"Thối tiểu tử!"

Hắn gắt một cái, thay mình đồ nhi cảm giác không đáng.

Ngược lại là tam trưởng lão Khâu Đào cười lên ha hả.

"Đừng lôi kéo cái mặt, ngươi cái này cũng không tính một đóa hoa tươi cắm trên bãi phân trâu a, Lý Đán cái này gia hỏa —— "

Ông

Đột nhiên, trên bầu trời một đạo kinh khủng cự thủ đột nhiên xuất hiện, trực tiếp đối đám người chụp lại.

"Xem chừng!"

Hai tên Hỗn Nguyên cảnh kinh hãi, trong nháy mắt xuất hiện tại mấy người phía trước, lập tức bắt bọn hắn lại hung hăng ngã vào kết giới bên trong.

Hai tay càng là nhanh chóng kết ấn, hai đóa to lớn hoa sen chớp mắt xuất hiện, liền cùng chi đối kháng.

Oanh một tiếng, song phương va chạm, một cỗ kinh khủng gợn sóng trực tiếp khuếch tán ra, hai người thì là kêu lên một tiếng đau đớn, nhờ vào đó cơ hội tranh thủ thời gian thối lui đến kết giới chỗ.

Sau đó sắc mặt khó coi nhìn phía xa.

Ở nơi đó, không biết khi nào xuất hiện ba người.

Trong đó hai người Khâu Đào là nhận biết, chính là nhiều năm trước đi theo cầm trong tay hôn khế Mục Lan Sinh, đến đây cầu hôn Thần Nữ hai tên Hỗn Nguyên cảnh cường giả.

Mà đổi thành bên ngoài một người thì có chút xa lạ, trên mặt mang theo mặt nạ, nhưng khí thế cực kỳ đáng sợ.

"Không tốt, là Siêu Thoát cảnh, ngươi đi vào trước!"

Khâu Đào tại cảm giác qua đi, trong nháy mắt sắc mặt kinh hãi, tranh thủ thời gian lấy lệnh bài mở ra kết giới để Ích Dương đạo nhân đi vào.

Ích Dương đạo nhân cũng là sắc mặt nghiêm túc, xem ra đây là đối phương cùng Hắc Ám thần điện thù hận.

"Chú ý an toàn!" Sau khi nói xong tranh thủ thời gian đi vào.

"Sư tôn!"

Nhìn thấy Ích Dương đạo nhân tiến đến, Yến Thi Dao lập tức lo lắng đi qua.

Ích Dương đạo nhân ra hiệu không có việc gì, sau đó cách gần như trong suốt kết giới bình chướng, nhìn xem phía ngoài tình huống.

Tần Kiều U cùng Vũ Anh cũng là hai mặt nhìn nhau, vận khí của mình như thế không tốt sao?

Hưu hưu hưu!

Đúng lúc này, một đạo lại một đạo kinh khủng khí tức từ Hắc Ám thần điện chỗ sâu mà đến, bọn hắn trực tiếp xuyên qua kết giới cùng Khâu Đào đứng chung một chỗ.

Mà vì thủ thân hình mơ hồ, nhưng mang theo một loại trước nay chưa từng có túc sát chi khí.

Hắn chính là ngày đó ngồi tại sắt vương tọa bên trên, tìm đọc Lý Đán cùng Mục Lan Sinh hai người hôn khế điện chủ.

Một vị kinh khủng Siêu Thoát cảnh đại năng!

"Xin hỏi các hạ, vì sao tiến đánh ta Hắc Ám thần điện?" Điện chủ băng lãnh chất vấn.

Trên bầu trời, ba đạo thân ảnh chỉ là nhẹ nhàng vừa nhấc chân, sau một khắc liền xuất hiện ở điện chủ bọn người đối lập trăm mét chỗ.

"Siêu Thoát cảnh hậu kỳ? Thật không nghĩ tới làm cho cả Liệp Hộ Bát Tiên Vực đều kiêng kị [Thích Khách Liên Minh] cầm đầu vậy mà đã đạt tới như vậy cảnh giới, thật sự là không tầm thường!"

Đứng tại hai cái ma chủng trước mặt mặt nạ giọng nam âm bén nhọn, quan sát tỉ mỉ một cái Hắc Ám thần điện điện chủ về sau, nhịn không được chậc chậc nói.

Điện chủ lập tức cười, hắn trước nhìn một chút hai cái ma chủng, sau đó lại nhìn về phía mặt nạ nam: "Siêu Thoát cảnh trung kỳ, ngươi cũng không tệ a, nhưng đến cùng đến cho cái nói không phải."

"Kia là đương nhiên, nhà ta công tử Mục Lan Sinh ngươi còn nhớ rõ sao? Hắn chết, ta hoài nghi là bị các ngươi Hắc Ám thần điện người cho giết, " mặt nạ nam nói.

Điện chủ sững sờ, nói: "Mục Lan Sinh hơn hai mươi năm trước cầm hôn khế đến đây cầu hôn Thần Nữ lúc, bản tọa ngược lại là gặp qua, nhưng ta điện cùng hắn không thù không oán, vì sao muốn giết hắn? Cảm kích hắn cũng không kịp đây, dù sao hắn giúp chúng ta lại tìm về một trương hôn khế đây."

Mặt nạ nam nghe xong ha ha.

"Cái này nhưng khó mà nói chắc được, chúng ta tra xét lâu như vậy đều không có đầu mối, duy nhất tiếp xúc chính là các ngươi Hắc Ám thần điện, được rồi được rồi, cũng trách mạng hắn mỏng, Thần Nữ không có cưới được, còn không hiểu thấu đem mệnh gãy tại đầu này kết hôn trên đường, quả nhiên là tiếc nuối."

Mặt nạ nam hít một hơi.

Cái này khiến Hắc Ám thần điện bọn người hai mặt nhìn nhau.

Nếu như nhớ không lầm, tên kia Mục Lan Sinh niên kỷ nhẹ nhàng cũng đã là Đại Hoang cảnh tu vi, đủ để thấy hắn thiên phú kinh khủng.

Về sau bồi dưỡng tốt, tấn thăng Hỗn Nguyên cảnh thế nhưng là chuyện ván đã đóng thuyền, bây giờ nói chết thì chết, hơn nữa nhìn bộ dáng của bọn hắn, tựa hồ không hề để tâm.

Bọn hắn đến cùng là loại nào thế lực?

Mà lại Siêu Thoát cảnh chỉ có những cái kia siêu cấp mẫu tộc mới có thể đản sinh, cái khác mẫu tộc tộc trưởng nhiều nhất là Hỗn Nguyên cảnh mà thôi.

Nhưng mới rồi vị này Siêu Thoát cảnh nói cái gì, nói Mục Lan Sinh là bọn hắn công tử?

Siêu Thoát cảnh xưng hô Đại Hoang cảnh là công tử, kia Mục Lan Sinh thế lực sau lưng đến cùng khủng bố đến mức nào a?

Hắc Ám thần điện còn chưa xuất thế đây, trước hết cùng dạng này thế lực giao ác?

Lúc này toàn thân mông lung điện chủ cũng là nhíu nhíu mày.

Sau đó, mặt nạ nam lại cười hì hì nhìn về phía điện chủ.

Một tay lật một cái, một cái bình thuốc tùy theo xuất hiện.

"Ta xem đạo huynh kẹt tại Siêu Thoát cảnh hậu kỳ đã đã lâu đi, ngươi lĩnh ngộ quy tắc cũng đã đến cực hạn, đương nhiên, ta nói cực hạn là quy tắc bản thân cực hạn, nếu như không có điểm cải biến, nghĩ đến ngươi đem cả một đời kẹt tại nơi đây, cho đến thọ nguyên hao hết, sau đó hóa thành xương khô."

"Huynh đệ bất tài, nhiều năm trước may mắn từng chiếm được một viên Đế cấp thất phẩm đan dược, tên bát hoang cấm ma đan, nghĩ đến đạo huynh hẳn là tại một ít thất truyền trong cổ tịch thấy qua đi, bây giờ thời đại này cũng không có nó đan phương, cho dù có, cũng không có tương ứng dược tài có thể luyện chế ra tới."

"Ta dám cam đoan, thế gian này chỉ lần này một viên, tác dụng của nó ngươi hẳn là có hiểu biết, miệng vừa hạ xuống, trong vòng trăm năm, nhất định đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, tiến vào cảnh giới tiếp theo."

Nghe được mặt nạ nam lời nói, tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy không dám tin, sau đó cùng nhau nhìn về phía tự mình điện chủ.

Đế cấp thất phẩm đan dược?

Thật hay giả?

"Ngươi, muốn cái gì?"

Đúng lúc này, điện chủ đột nhiên mở miệng, nhưng tất cả mọi người có thể cảm nhận được thanh âm hắn run rẩy.

Mặt nạ nam cười một tiếng.

"Các ngươi Liệt Hỏa đường Thần Nữ, Dạ Tử Câm, chỉ lần này mà thôi!".