Chương 2412: Uy hiếp cùng dụ hoặc, ngươi nên làm gì lựa chọn

Chương 2412: Uy hiếp cùng dụ hoặc, ngươi nên làm gì lựa chọn

Nghe được mặt nạ nam lời nói, tất cả mọi người là sững sờ.

Bao quát kết giới sau Yến Thi Dao bọn người.

Một viên đã thất truyền, có thể giúp một vị Siêu Thoát cảnh hậu kỳ đột phá đến viên mãn, thậm chí tương lai có cơ hội bước vào càng kinh khủng cảnh giới Đế cấp thất phẩm đan dược, cũng chỉ vì đổi một vị Đại Hoang cảnh trung kỳ Thần Nữ?

Dạng này giao dịch tính thế nào làm sao có lời.

Mà lại Liệt Hỏa đường Thần Nữ mất tích lâu như vậy, bây giờ mặc dù trở về, nhưng thường xuyên ở vào bế quan trạng thái, cũng không cùng những người khác giao lưu.

Một phương diện theo thời gian chuyển dời, cùng rất nhiều người sớm đã lạ lẫm, quan hệ cũng chẳng phải thân mật.

Một phương diện khác, thì là nhiều năm như vậy sinh ra, mới gia nhập người đều là người mới.

Bọn hắn trước đó thậm chí coi là Hắc Ám thần điện chỉ có năm vị Thần Nữ đây.

Lúc này điện chủ nhìn xem viên kia đan dược, nói không tâm động tuyệt đối là giả.

Từ trước đây Dạ Tử Câm mất tích lúc, hắn chính là Siêu Thoát cảnh hậu kỳ, bây giờ theo nàng trở về, hắn vẫn như cũ là Siêu Thoát cảnh hậu kỳ.

Không ai so với hắn càng hiểu một bước này có bao nhiêu khó vượt qua.

Trên thực tế, trước mắt cái này vị diện cỗ nam nói đúng, hắn lĩnh ngộ quy tắc đạt đến thuộc về nó hạn mức cao nhất.

Mình coi như lại thế nào cố gắng tiến lên, có thể trước mặt chung quy là không có đường, chỉ có nhìn không thấy đáy cốc vực sâu.

Nhiều năm như vậy, hắn cũng hoàn toàn chính xác suy nghĩ rất nhiều biện pháp, tra duyệt vô số Thượng Cổ tư liệu.

Trước mắt chỉ có hai loại phương pháp có thể giải quyết hắn đối mặt khốn cảnh.

Loại thứ nhất, chính là từ bỏ tự thân lĩnh ngộ quy tắc, một lần nữa đốn ngộ một đầu hạn mức cao nhất cao hơn quy tắc.

Mà hết thảy này đem đại biểu cho hắn đem triệt để từ bỏ trước mắt tu vi, trở lại nửa bước tiên liên cảnh.

Sau đó là tiên liên cảnh, Đạo Quả cảnh cửu trọng thiên, Hồng Mông cảnh, Chúa Tể cảnh, Đại Hoang cảnh, Hỗn Nguyên cảnh thậm chí Siêu Thoát cảnh.

Từng bước một một lần nữa tu luyện.

Không nói trước những quá trình này sẽ phát sinh bao nhiêu khó mà tưởng tượng nguy hiểm, liền nói hai cái ắt không thể thiếu tiền đề.

Cái thứ nhất, trước mắt hắn còn không có lĩnh ngộ được so tự thân hiện hữu càng mạnh quy tắc.

Cái thứ hai, thọ nguyên là sẽ không điệp gia, trước đó từng cái cảnh giới đưa ra phát thọ nguyên hắn đã hưởng thụ qua, trước mắt còn lại tuổi thọ căn bản không đủ chèo chống hắn lần nữa tới qua.

Nếu không, tất cả mọi người tuổi thọ đạt đến cực hạn về sau, chẳng lẽ có thể không ngừng lặp đi lặp lại làm lại.

Cho nên con đường này căn bản đi không thông.

Như vậy chỉ còn lại thứ hai con đường, căn cứ cái nào đó Cổ Tịch Ký năm, ở trên cái thời đại, có một vị Đế cấp đan sư nghiên cứu cả một đời, rốt cục luyện chế được một viên "Tục đường" đan dược.

Tên là bát hoang cấm ma đan, nó có thể kích phát tiềm lực của con người, khiến cho có quy tắc nâng cao một bước.

Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, độn thứ nhất.

Mà cái này mai đan dược áp dụng nguyên lý chính là bổ túc kia "Một" cực kì huyền diệu.

Bất quá nghe nói tài liệu luyện chế cực kì khủng bố cùng hi hữu, vị kia điên cuồng Đế cấp đan sư cũng bởi vậy hiến tế chính mình, luyện chế hai cái thành phẩm đan dược cũng biến mất vô tung vô ảnh, nghe nói liền đan phương đều không có lưu lại.

Trước đó hắn chỉ coi là cái việc vui, nói ngoa, không nghĩ tới vậy mà thật sự có.

Lúc này hắn có chút do dự, dù sao cũng chưa từng thấy qua, cái này mai đan dược vạn nhất là giả đâu?

"Có chút không ổn, ta đi tìm sư tôn!"

Nhìn thấy điện chủ không nói lời nào, cùng chư vị trưởng lão đồng loạt trầm mặc, Yến Thi Dao cảm thấy có chút bất an, xoay người rời đi.

Lục Thi Dao cùng Tần Kiều U các loại gặp đây, cũng là tranh thủ thời gian đi theo.

"Ta mẹ nó, dám cướp ta tẩu tử, có tin ta hay không Võ Thần tộc. . ."

Vũ Ni Mã há to miệng, lúc này mới nghĩ đến Võ Thần tộc mạnh nhất cũng chỉ là Siêu Thoát cảnh cường giả.

Mà trước mắt mặt nạ nam thế lực sau lưng tựa hồ thâm bất khả trắc, nói không chừng có Siêu Thoát cảnh phía trên kinh khủng tồn tại.

Vũ Anh thì im lặng, xem ra cái này gia hỏa còn không biết rõ Lý Đán căn bản không phải Võ Thần tộc người, thật là khờ đủ có thể.

"Ngươi lưu lại, có tình huống tùy thời đến báo!" Vũ Anh phân phó một tiếng, cũng là lập tức đi theo.

Vũ Ni Mã gật gật đầu.

Hắn lúc này mới phát giác được Vũ Anh là Chúa Tể cảnh tu vi, chính mình cái này một tiếng sư tỷ làm cho không oan.

"Một cái đã trở thành Võ Thần, một cái chỉ kém một cảnh giới, đúng là tên điên, đến cùng làm sao tu luyện?"

Vũ Ni Mã nói một mình, bắt đầu hoài nghi tự thân.

Ích Dương đạo nhân thì vuốt vuốt chòm râu, sắc mặt ngưng trọng.

"Hắc Ám thần điện điện chủ, ngày xưa danh chấn Tứ Hải Hoàng Phủ Ti, lần này, ngươi sẽ làm gì lựa chọn? Là vì bản thân chi tư vẫn là bảo toàn các đời thần điện điện chủ truyền thừa trung nghĩa uy tín đâu?"

Ngoại giới!

Chư vị trưởng lão tất cả đều nhìn về phía tự mình điện chủ.

Bọn hắn đương nhiên hi vọng điện chủ có thể tiến thêm một bước, mang theo bọn hắn đi được càng xa một chút.

Lần này Hắc Ám thần điện phong điện, chính là muốn cho điện chủ toàn tâm toàn ý tiến hành đột phá, càng là tập hợp vô số thiên tài địa bảo cùng bọn hắn lực lượng.

Có thể kết quả vẫn là không cách nào tiến thêm một bước, không có cách, lúc này mới một lần nữa tuyên bố xuất thế.

Một khi điện chủ tuổi thọ sắp tới, nương theo vẫn lạc, lại không một người có thể chống lên cái này [Thích Khách Liên Minh] chiêu bài đến, đến thời điểm. . .

Có thể nói đi thì nói lại, Thần Nữ đã hứa hẹn cho Lý Đán vị kia Đại Hoang cảnh, người ta cũng cầm hôn khế, các đời đám tiền bối uy tín càng là truyền bá Tứ Hải, nếu như bọn hắn lại lần nữa đổi giọng, chẳng phải là. . .

Trong lúc nhất thời, mọi người trong lòng đều tràn đầy mâu thuẫn.

Không khí an tĩnh có chút đáng sợ, mặt nạ nam lại cười ha ha.

Vậy mà trực tiếp đem bình thuốc vứt ra tới, một mực bị sương khói mông lung bao phủ điện chủ vô ý thức bắt lấy, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi cùng không hiểu.

"Đan dược thật giả ngươi có thể kiểm nghiệm, huống chi, trước đó vốn là Mục Lan Sinh trước mang theo hôn khế đến đây cầu hôn, chỉ bất quá bởi vì ngươi bế quan, bị ngăn tại bên ngoài  chờ ngươi sau khi ra ngoài, trùng hợp đụng tới kia Lý Đán mang theo hai cái hôn khế mà đến, ngươi nói đúng không?"

Mặt nạ nam chắp tay sau lưng nói.

Thần điện điện chủ Hoàng Phủ Ti nhìn xem trong tay bình thuốc, trái tim đập bịch bịch.

"Nhà ta đại nhân nói, làm việc nha, bình thường đều là tiên lễ hậu binh, hoặc là, ngươi đem người giao ra, lại cầm đan dược đột phá tu vi, chúng ta hòa hòa khí khí giải quyết việc này, nếu không, chúng ta tự mình đến lấy, nhưng này thời điểm, ngươi, ngươi, còn có các ngươi, bao quát kết giới năm sau tất cả mọi người, chỉ sợ liền trốn vào luân hồi cơ hội đều không có."

Mặt nạ nam nói xong lời cuối cùng, trong lời nói tràn đầy uy hiếp.

Trong đó một vị trưởng lão sắc mặt lập tức không dễ nhìn bắt đầu, vừa muốn nói chuyện, lại bị điện chủ Hoàng Phủ Ti ngăn lại.

"Xin hỏi các hạ đến cùng xưng hô như thế nào? Lại lệ thuộc phương nào thế lực?" Điện chủ Hoàng Phủ Ti hỏi thăm.

Mặt nạ nam lại là không có trả lời, mà là duỗi ra một đầu ngón tay.

"Một tháng, ta cho ngươi một tháng cân nhắc!"

Nói xong, quay người muốn đi, nhưng rất nhanh lại xoay đầu lại.

"Đan dược trước hết đặt ở ngươi nơi này, đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn sớm nuốt, nhưng nếu đến thời điểm không có chúng ta hài lòng đáp án, ngươi từ chỗ nào ăn hết, chúng ta chắc chắn để ngươi từ nơi nào phun ra, tin tưởng ta, nói được thì làm được!"

Mặt nạ nam nói xong, dưới chân khẽ động, mang theo hai cái ma chủng chính là hoàn toàn biến mất không thấy.

"Điện chủ ——" một vị tóc trắng phơ, tu vi đạt đến Hỗn Nguyên cảnh đại viên mãn lão giả nhịn không được mở miệng.

Hắn chính là Hắc Ám thần điện Đại trưởng lão Tào Tường.

Điện chủ Hoàng Phủ Ti thì nhìn xem bình thuốc, nội tâm làm lấy vô cùng kịch liệt đấu tranh.

"Ta rất hiếu kì, bọn hắn rốt cuộc muốn Thần Nữ Dạ Tử Câm làm gì? Trước có hôn khế, bây giờ càng là Đế cấp thất phẩm đan dược!"

Đám người thì hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng không hiểu.

"Có thể lão phu có loại cảm giác, mặt nạ này nam quyết đoán trước nay chưa từng có, càng là vô cùng thần bí, bọn hắn nói không chừng thật có khả năng nói được thì làm được!"

Đại trưởng lão Tào Tường mở miệng.

Như giao Thần Nữ, bọn hắn Hắc Ám thần điện bình an trôi chảy, điện chủ cũng có thể mượn cơ hội đột phá  chờ thần điện xuất thế về sau, càng có lực uy hiếp.

Như không giao, bọn hắn đến thời điểm đại binh tiếp cận, đám người chết thảm, Thần Nữ vẫn là không cách nào bảo trụ.

"Đi thôi, đi vào trước, nhìn xem Dạ Tử Câm nói thế nào, nàng ra ngoài nhiều năm như vậy, có lẽ biết rõ phương này thế lực lai lịch đi!"

Hoàng Phủ Ti quay người đi vào, dù sao sự tình ra tất có nhân..