Chương 2413: Ta là đại tỷ, chư vị nhưng có ý kiến?

Chương 2413: Ta là đại tỷ, chư vị nhưng có ý kiến?

Chỉ là theo điện chủ cùng rất nhiều trưởng lão vừa tiến vào kết giới, đột nhiên toàn bộ Hắc Ám thần điện chỗ tiểu thế giới, linh lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng về một cái nào đó phương hướng hội tụ mà đi.

Toàn bộ thiên địa đều trở nên cực kì âm trầm, lộ ra kiềm chế vô cùng, để cho người ta có loại thở không ra hơi cảm giác.

Ầm ầm!

Một đạo kinh khủng tiếng sấm bỗng nhiên tiếng vọng, làm cho toàn bộ 72 đường tất cả thích khách bỗng nhiên đứng dậy, đồng loạt nhìn về phía cái nào đó phương vị.

"Liệt Hỏa đường, cỗ uy áp này là. . . Hỗn Nguyên cảnh? Làm sao có thể!"

Đại trưởng lão Tào Tường bất khả tư nghị nói.

Liệt Hỏa đường bên kia mặc dù có mấy cái lão bất tử trưởng lão còn tại thủ vững đường khẩu, nhưng hắn tu vi cơ bản đều là Đại Hoang cảnh sơ kỳ đến trung kỳ, mà lại thọ nguyên sắp đến, đời này đoán chừng đều không cách nào tiến hơn một bước.

Mà kia trở về Thần Nữ Dạ Tử Câm cũng bất quá Đại Hoang cảnh trung kỳ, bế quan bất quá chừng hai mươi năm thời gian, cũng là không thể nào.

Nhưng bây giờ cỗ uy áp này đích đích xác xác là mới đản sinh Hỗn Nguyên cảnh khí tức.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Có lão gia hỏa giấu dốt sao? Không nên a!"

"Vô luận như thế nào, trước đi qua nhìn xem, ta Hắc Ám thần điện rốt cục đản sinh vị thứ bảy Hỗn Nguyên cảnh trưởng lão!"

Mấy tên trưởng lão lập tức cao hứng trở lại.

Dù sao toàn bộ Hắc Ám thần điện, lâu như vậy đến nay Hỗn Nguyên cảnh trưởng lão chỉ có sáu vị.

Thần điện sắp xuất thế, cái này thời điểm có thể nhiều một vị đều là một sự uy hiếp.

"Qua xem một chút đi!"

Điện chủ Hoàng Phủ Ti tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhưng luôn cảm thấy là mình cả nghĩ quá rồi.

Sau đó dưới chân khẽ động, thẳng đến Liệt Hỏa đường mà đi, cái khác trưởng lão tranh thủ thời gian đi theo mà đi.

Chờ bọn hắn đến Liệt Hỏa đường lúc, liền thấy lôi vân cuồn cuộn, một đóa to lớn Nghiệp Hỏa Hồng Liên tại kịch liệt thiêu đốt.

Mà tại Hỏa Liên trung ương vị trí, là một đầu màu đỏ Hỏa Điểu giơ thẳng lên trời tê minh, không ngừng nghênh đón lôi điện thuế biến.

"Lại là Thần Nữ, cái này cái này cái này. . ."

Đông đảo trưởng lão mở to hai mắt nhìn, nếu như nhớ không lầm, Thần Nữ trước khi bế quan chỉ là Đại Hoang cảnh trung kỳ mà thôi, làm sao có thể tại ngắn ngủi thời gian hai mươi năm, liền vượt tam giai?

Mà lại nàng còn làm trễ nải nhiều năm như vậy, tu vi vậy mà dẫn đầu vượt qua cái khác Thần Nữ, thậm chí chư vị trưởng lão nhóm.

Đây cũng là loại điều nào thiên phú và yêu nghiệt a!

Lúc này cho dù là điện chủ Hoàng Phủ Ti cũng là thần sắc lấp lóe, không biết rõ đang suy nghĩ gì.

Hắn kỳ thật không sợ chết, hắn sợ chính là Hắc Ám thần điện tương lai không có chọn lương người, từ đó bị đứt đoạn truyền thừa.

Nếu không coi như sau khi hắn chết cũng không cách nào đối mặt các đời đám tiền bối.

Nhưng giờ khắc này, hắn từ trên thân Dạ Tử Câm, tựa hồ thấy được một loại nào đó hi vọng.

Rầm rầm rầm!

Lôi đình đang gầm thét, màu đỏ cự điểu không sợ hãi chút nào, không ngừng tại vượt khó tiến lên.

Nàng tại hoàn thành lột xác cuối cùng.

Tôn Nhất Chủy cùng Yến Thi Dao bọn người, càng là mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Liên tiếp Ích Dương đạo nhân cũng là một mặt vui vẻ.

Hắn cùng Dạ Tử Câm quen biết, cơ hồ được xưng tụng là bạn vong niên.

Không nghĩ tới có một ngày nàng lại đi tới cùng hắn cùng cảnh giới tình trạng.

Cứ như vậy, cũng không biết rõ qua bao lâu, lôi vân tán loạn, hồng điểu tê minh một tiếng, sau đó xông lên trời.

Ngay sau đó, Nữ Đế từ trên trời giáng xuống.

Lần này, nàng không có giống ngày xưa đồng dạng che giấu mình dung mạo, bởi vì nàng bị người nào đó xưa nay chưa từng có lấy hai tấm hôn khế đến đây cầu hôn.

Nàng, là đã có vị hôn phu người.

Khi tất cả người thấy được nàng dáng vẻ lúc, trực tiếp ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Giờ khắc này Nữ Đế như cũ nhìn qua chỉ có mười bảy mười tám tuổi niên kỷ, tóc đỏ Khinh Vũ, lông mi thật dài rung động, đôi mắt tựa như bị hơi nước làm mông lung đi.

Môi hồng răng ngọc, Băng Cơ Ngọc Cốt, ngũ quan tinh xảo.

Cả người tán phát khí chất như là hoa lan trong cốc vắng, siêu trần thoát tục, không ăn khói lửa nhân gian.

Một thân áo đỏ giống như liệt hỏa, như ngọc gương mặt, tiêm tú cổ, thon dài mà thẳng tắp đùi ngọc. . .

Vô số chạy đến người vây xem tại thời khắc này triệt để thất thần.

Đây chính là Liệt Hỏa đường Thần Nữ sao?

Quả thực là tiên tử a!

Vũ Ni Mã càng là một quyền đánh vào ngu ngơ Tôn Nhất Chủy trên bờ vai.

"Ngươi chưa hề không có cùng ta qua nói qua, nhà ngươi Thần Nữ xinh đẹp như vậy a!"

Lúc này Tôn Nhất Chủy cũng là nuốt nước miếng một cái.

"Ta cũng là lần thứ nhất gặp Thần Nữ, đột nhiên cảm thấy Lý Đán không xứng với nhà ta Thần Nữ!"

Cổ Chính Nhất cùng Đường cửu cũng là triệt để thất thần.

Bọn hắn thế nhưng là đi theo Nữ Đế cùng một chỗ từ tiểu thế giới ra, nhưng từ chưa thấy qua chân dung.

Trách không được Lý Đán có thể pha được, cái này cái này cái này. . .

"Ngươi năm đó thật đúng là lạt thủ tồi hoa a, làm sao hạ thủ được?" Đường cửu hỏi.

Cổ Chính Nhất cười khổ: "Ta lập lại một lần, ta là ta, Côn Bằng là Côn Bằng, thật không liên quan chuyện ta a."

Tần Kiều U cũng là nhìn xem không trung kia tiên tử nhân vật, chính mình phong tình vạn chủng cùng với nàng so sánh, đơn giản tự ti mặc cảm.

Bất quá cũng không quan hệ, Hoa Nhi nào có đồng dạng sắc, mọi người có mọi người phong cách.

"Xem ra vị này sau này sẽ là đại tỷ, nàng như vậy băng lãnh, cũng không biết rõ ta nên như thế nào lấy lòng?"

Tần Kiều U có chút đau đầu.

So với bên cạnh chuyện này đối với sỏa bạch điềm song bào thai, nàng có thể cảm giác được Nữ Đế khó làm trình độ.

Lúc này Nữ Đế cảm thụ một cái tự thân tu vi, đích đích xác xác bước vào đến Hỗn Nguyên cảnh.

Lý Đán cho Kim Long tủy chiếm cứ ba thành, còn thừa bảy thành thì là cái kia bị thần bí hòn đá phong ấn nữ tử tặng cùng bản nguyên chi lực.

Nàng đã triệt để đem hai người tách đi ra, chính là không biết rõ cái này cùng với nàng dáng dấp tương tự nữ tử đến cùng là ai.

Sau đó, nàng nhìn về phía vô số ngửa đầu nhìn nàng bóng người, liếc mắt liền thấy được Tần Kiều U cùng Vũ Anh.

Sau đó liền điện chủ cùng chư vị trưởng lão.

"Tử câm a, ta có chút sự tình hỏi ngươi!"

Điện chủ Hoàng Phủ Ti mở miệng, sau đó trực tiếp mang theo chư vị trưởng lão hướng nghị sự đại điện mà đi.

Dạ Tử Câm đứng lơ lửng trên không, không nói một câu, một cái thân hình lấp lóe, cứ thế biến mất. . .

Bên trong đại điện, Hoàng Phủ Ti đem phía ngoài tình huống thuyết minh sơ qua một cái, cũng hỏi thăm trong đó tình huống.

Dạ Tử Câm trầm mặc sau khẽ lắc đầu, thanh âm thanh lãnh: "Ta cũng không nhận ra, điện chủ, ngươi là dự định muốn đem ta giao ra sao?"

Dạ Tử Câm hỏi thăm.

Bị Thần Nữ thẳng như vậy cắt làm hỏi thăm, Hoàng Phủ Ti ngược lại là có chút xấu hổ.

"Còn chưa nghĩ ra!" Hoàng Phủ Ti nói.

Dạ Tử Câm xem như minh bạch, sau đó đứng lên hành lễ: "Nếu như không có chuyện gì khác ta liền đi về trước, tướng công nhà ta hắn nữ nhân hắn tới, ta dù sao cũng phải chào hỏi một cái!"

Sau khi nói xong, như vậy ly khai, chỉ để lại mọi người hai mặt nhìn nhau.

Làm sao cảm giác nơi nào có chút không thích hợp?

Ra nghị sự điện, Dạ Tử Câm lập tức sắc mặt ngưng trọng lên.

Lần trước tới kia hai cái tùy tùng theo thứ tự là bát đại Quan Âm Lý Tu Viễn cùng bảy đời Hoa tỷ Triệu Hải đường sự tình, nàng là biết đến.

Dù sao từ Niết Bàn sau viên kia trứng bắt đầu, nàng liền một mực đi theo Lý Đán.

Một đời đến chín đời mấy người, lợi dụng chính là nàng sáng tạo  « Bất Tử Quyển » tiến hành thân phận cảm giác cùng phân biệt.

Mà lại Lý Đán lúc rời đi, nói với nàng có quan hệ ma chủng sự tình, bao quát chém Mục Lan Sinh.

Dù sao nàng cùng Lý Đán ở giữa cơ hồ không có chút nào bí mật, liên tiếp Ma Ha cổ tộc thân phận đều là nàng tại dẫn đạo Lý Đán tu luyện.

"Xem ra, đây là một trận không tránh khỏi trận đánh ác liệt!"

Dạ Tử Câm nói một mình, sau đó thẳng đến Liệt Hỏa đường.

Cho đến tại bên trong đại điện gặp được Tần Kiều U bọn người.

"Chúc mừng Thần Nữ đột phá. . ."

"Các ngươi đi ra ngoài trước đi!"

Không đợi Liệt Hỏa đường mấy vị lão trưởng lão cùng Tôn Nhất Chủy các loại chúc mừng, Dạ Tử Câm thì là khoát tay áo.

Đám người không hiểu, nhưng vẫn là ngoan ngoãn ly khai.

Toàn bộ đại điện liền chỉ còn lại có tứ nữ.

Tần Kiều U đột nhiên có chút khẩn trương, nhưng vẫn là đi ra hành lễ.

"Quảng Hàn Khuyết Tần Kiều U, gặp qua Thần Nữ!"

Dạ Tử Câm thì trên dưới đánh giá một cái nàng, sau đó nhẹ gật đầu.

"Nàng cũng vậy sao?" Dạ Tử Câm chỉ hướng Vũ Anh.

Vũ Anh biến sắc, tranh thủ thời gian lắc đầu: "Thần Nữ hiểu lầm, ta không phải!"

"Vô luận phải hay không phải, ta là lớn, chư vị nhưng có ý kiến?" Dạ Tử Câm đảo mắt một vòng nói.

Tứ nữ lúc này ngốc sửng sốt.

"Ta sẽ an bài các ngươi vụng trộm rút lui!"

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Dạ Tử Câm lần nữa lấy đại tỷ thân phận mở miệng, tứ nữ triệt để biến sắc..