Chương 2414: Đột phá, Siêu Thoát cảnh!

Chương 2414: Đột phá, Siêu Thoát cảnh!

Nghe được Thần Nữ, tứ nữ rõ ràng sững sờ.

Nhưng nhìn Dạ Tử Câm dáng vẻ lại không giống đang nói đùa.

Tần Kiều U tiến lên: "Lớn, đại tỷ!"

Nàng vậy mà trực tiếp kêu lên đại tỷ, cái này khiến Yến Thi Dao cùng Lục Thi Dao, bao quát một bên Vũ Anh đều cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Ngươi cái này tiến vào nhân vật tốc độ cũng quá nhanh đi.

Dạ Tử Câm vẫn như cũ một bộ băng lãnh dáng vẻ, trên mặt nhìn không ra mảy may biểu lộ.

Xác định không sau đó, Tần Kiều U tiếp tục nói: "Thế lực của đối phương, chẳng lẽ Hắc Ám thần điện đều không có cách nào sao?"

Trước đó Nữ Đế đột phá lúc, nàng tại dưới đáy cố ý hỏi Lục Thi Dao hai người, lúc này mới biết rõ Lý Đán ra ngoài sau đến bây giờ cũng chưa trở lại.

Nàng lúc này lấy đỏ mẫu hải quỳ phát tin tức đi qua, như cũ không có hồi phục.

Không khỏi có chút bận tâm, nhưng vẫn là nhanh chóng đem nơi này tình huống nói, vạn nhất hắn trông thấy cũng có thể sớm tính toán.

Đối mặt Tần Kiều U nói lên vấn đề, chúng nữ cũng là nhìn về phía Nữ Đế.

Dạ Tử Câm ngắn ngủi trầm mặc sau mở miệng.

"Kết quả đơn giản hai loại, thứ nhất, điện chủ đem ta giao ra, về sau ta hẳn phải chết, loại thứ hai, điện chủ không giao, đối phương cường thế đột kích, ta không có khả năng nhìn xem thần điện bên này bởi vì ta một người mà gặp tai hoạ ngập đầu, kết quả ta tự sẽ một người tiếp nhận."

Vô luận loại kia, nàng lần này khả năng tránh không khỏi.

Ở bên ngoài, tất có ma chủng giám thị lấy.

Ở bên trong, cầm người ta chỗ tốt điện chủ, thậm chí một ít không muốn tai bay vạ gió trưởng lão đồng dạng sẽ giám thị nàng.

Nàng trốn không thoát.

Lý Đán cũng không có cách, hắn chỉ có Đại Hoang cảnh tu vi, tới cũng là tìm cái chết vô nghĩa.

Mục Lan Sinh chết, ma chủng đoạt xá cùng Lý Đán lúc gần đi, nói cho hắn biết phỏng đoán.

Ma chủng thế lực sau lưng người, rất có thể mượn nhờ nàng Niết Bàn thể chất, đi phục sinh hoặc là nghĩ cách cứu viện cái khác ma chủng.

Bây giờ cái này ma chủng chỉ khôi phục Hỗn Nguyên cảnh tu vi, mà bọn hắn đỉnh phong lúc, lại là có thể tại hơn mười người Thần Tôn trong đuổi giết sống sót kinh khủng tồn tại.

Mà dạng này ma chủng, tựa hồ có bao nhiêu cái, mà bọn hắn lại nghe theo càng kinh khủng tồn tại mệnh lệnh.

Hắc Ám thần điện tại dạng này thế lực dưới, cơ bản xem như lấy trứng chọi đá.

Cho nên vô luận như thế nào, nàng tránh không xong.

Nhưng hôm nay Lý Đán tất cả tình cảm chân thành người đều ở chỗ này, vạn nhất đoàn diệt, vậy sẽ muốn hắn mệnh.

Làm thời đại này Ma Ha cổ tộc, hắn có bất khả hạn lượng tiền đồ, một khi việc này để hắn có tâm ma, hoặc là quãng đời còn lại đều tại báo thù trên đường, vậy hắn, liền triệt để phế đi!

"Sư tôn, muốn đi cùng đi!"

Lục Thi Dao cũng đã nhận ra việc này nghiêm trọng, tiến lên một bước khẩn cầu nói.

Dạ Tử Câm có chút lắc đầu: "Ta chỉ là thông tri các ngươi, cũng không phải là cùng các ngươi thương lượng, nhưng lần này chuẩn bị cần một chút thời gian, vô sự chớ có ly khai tòa đại điện này."

Nàng sau khi nói xong, như vậy ly khai.

Lưu lại trầm mặc tứ nữ hai mặt nhìn nhau. . .

. . .

Giới Hải!

514 khu vực!

Nào đó phiến ngăn cách khu vực, nơi này nguyên bản che kín lượng lớn màu bạc quy tắc mảnh vỡ, nhưng hơn hai mươi năm thời gian sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó là một mảnh trống trải.

Không đúng, còn có một cái bóng người đang lẳng lặng khoanh chân ngồi ở bên trong.

Toàn thân hắn vô hình tản ra một loại tuế nguyệt tang thương, quanh thân mục nát khí tức tràn ngập.

Nhưng lúc này ở đỉnh đầu hắn, là một đóa gần như trong suốt quy tắc chi sen ngay tại xoay chầm chậm.

Ngay tại sau một khắc, ánh mắt hắn chậm rãi mở ra, một cỗ khí lãng oanh nhưng mà ra.

Chỉ là trong nháy mắt, nguyên bản tang thương khí tức liền bị một loại phản phác quy chân cảm giác thay thế.

Lý Đán con mắt nhẹ nhàng run rẩy, tùy theo như cái người bình thường đồng dạng chậm rãi đứng lên.

Cúi đầu cảm thụ một cái, trong kinh mạch nguyên bản như là hồng lưu linh lực, lúc này trở nên dị thường thanh tịnh chậm chạp.

Nhưng cỗ này chậm chạp lưu động bên trong lại ẩn chứa khó mà tưởng tượng uy lực.

"Đây chính là Siêu Thoát cảnh lực lượng sao?"

Lý Đán ngẩng đầu nhìn một chút trong suốt quy tắc chi sen, tâm thần khẽ động, như vậy thu vào.

"Siêu Thoát cảnh —— "

Hắn lại nhẹ giọng nỉ non một lần, hắn có loại cảm giác, nếu như lúc này lại đụng phải kia hai cái đoạt hắn bạn cũ Hỗn Nguyên cảnh ma chủng, một tay ở giữa, liền có thể tuỳ tiện trấn áp.

Bởi vì hắn cảm giác trong lúc vô hình tựa hồ nắm giữ một loại nào đó không thể diễn tả lực lượng.

Huống chi ——

Lý Đán lại lại lần nữa nhắm mắt, cẩn thận trở về chỗ một cái tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc Mạnh Đông, tại những này quy tắc mảnh vỡ bên trong lưu lại cho hắn bảo tàng.

"Tăng thêm 【  Thời Gian Chi Ấn ] hết thảy năm loại thời gian thần thông, đầy đủ!"

Sau đó, hắn hướng về không gian chu vi cúi đầu, tính làm cảm tạ.

Bước chân nhẹ nhàng vừa nhấc, đã đến trước đó bình chướng chỗ.

Bên ngoài vẫn là như cũ, tràn đầy các loại đến từ đổ sụp đại giới bên trong vật phẩm, thỉnh thoảng còn có không gian khe hở đột ngột xuất hiện, đem một ít đồ vật nuốt vào hư vô.

A

Rất nhanh Lý Đán phát hiện, trước đó Mạnh Toàn Xương kia chiếc đặc hữu không gian thuyền, còn lẳng lặng phiêu phù ở nơi xa, mà ba người thì không thấy bóng dáng.

Cũng không thấy vị kia kinh khủng thần quỷ nhất tộc cường giả.

Không cần nghĩ, ba người tuyệt đối chết rồi, mà lại chết được rất thảm.

Nếu không, bằng vào bọn hắn không nhờ vả không gian thuyền, có thể chạy ra mênh mông Giới Hải?

"Vị kia thần quỷ nhất tộc cường giả, kém nhất cũng là Hỗn Nguyên cảnh, nói không chừng còn là Siêu Thoát cảnh cường giả!"

Lý Đán trầm ngâm, hắn bây giờ mặc dù đột phá đến Siêu Thoát cảnh sơ kỳ, mượn nhờ nhiều loại thời gian thần thông có thể chém giết Siêu Thoát cảnh trung kỳ cường giả, nhưng nơi này chung quy là Giới Hải, là thuộc về những cái kia cấm kỵ tộc quần lãnh địa.

Nha Bảo cùng Trư Vĩ Ba nói qua, cái này Giới Hải vô cùng to lớn, thần quỷ nhất tộc cũng chỉ là trong đó một chi đặc hữu tộc quần mà thôi, ngoại trừ bọn hắn còn sinh hoạt lấy cái khác kinh khủng tồn tại.

Lý Đán rất rõ ràng, nếu như hắn ra ngoài, nói không chừng một một lát liền có thể bị cùng cảnh giới thần quỷ nhất tộc cường giả khóa chặt.

"Ra lâu như vậy, vẫn là đến mau trở về, miễn cho các nàng lo lắng!"

Lý Đán cũng không muốn ở chỗ này cùng người cùng cảnh giới chém giết, chính mình mặc dù chém giết kia Mục Lan Sinh, nhưng Mục Lan Sinh thế lực sau lưng cùng ma chủng, tựa hồ đối với Nữ Đế tình thế bắt buộc.

"Cũng không biết rõ lần này bế quan kéo dài bao lâu? Nữ Đế phải chăng xuất quan? Tần Kiều U cũng hẳn là đến đi? Đừng đến thời điểm đến cái Tu La tràng liền xong rồi!"

Lý Đán đột nhiên có chút hoảng hốt, vội vàng một điểm Thần Phủ, móc ra đỏ mẫu hải quỳ.

Có thể một đầu tin tức đều không có.

"Nơi này là Giới Hải chỗ sâu, càng là đại giới đổ sụp chi địa, cho dù có tin tức đoán chừng đều truyền không đến!"

Đúng lúc này, điện thú không gian đột nhiên run lên.

Tùy theo Nha Bảo không nhìn trực tiếp ra.

"Đầu đau quá, tấm kia da người. . . Ta đi, ngươi, ngươi Siêu Thoát cảnh rồi?"

Nha Bảo một tràng thốt lên.

Tại cảm giác của nó bên trong, tấm kia da người trên quang ảnh chính nói chuyện với bọn họ đây, tựa hồ thời gian bị dừng lại, lần nữa tỉnh táo lại đã đến hiện tại.

Mà điện thú trong không gian, Trư Vĩ Ba càng là kêu to.

Lý Đán im lặng, đành phải đưa nó cũng phóng xuất.

"Bảo tàng đâu? Ta hỏi ngươi bảo tàng đâu?" Trư Vĩ Ba cái mũi phun bạch khí, con mắt quay tròn chuyển.

Lý Đán cười một tiếng: "Đều đã hấp thu xong, không có cái gì, chính là một chút thời gian quy tắc mảnh vỡ, đơn thuần cực kỳ!"

Trư Vĩ Ba lúc này một tiếng rú thảm, cảm thấy Lý Đán đang gạt nó.

Nhưng hôm nay Lý Đán quanh thân khí tức mùi thơm ngát, như cái vừa mới ra đời tiểu tử, tràn đầy một loại kinh nghiệm sống chưa nhiều đơn thuần cảm giác.

Làm ngày xưa cự ly Thần Tôn khoảng cách nửa bước Trư Vĩ Ba, đâu còn không minh bạch xảy ra chuyện gì.

Lập tức ỉu xìu mà lên, hiện tại nó là càng ngày càng đánh không lại Lý Đán.

Không đúng, tựa hồ chưa hề liền không có chiếm thượng phong qua.

Một đạo hồ quang điện lấp lóe, Tiểu Tam Nhi hoá thành hình rồng cũng là ra, thân mật dùng cái mũi cọ xát Lý Đán.

Lý Đán cười sờ lên đầu của nó.

"Được rồi, là thời điểm ly khai, trở về Hắc Ám thần điện!"

Lý Đán một chỉ điểm tại trước mặt bình chướng bên trên, sau đó dễ như trở bàn tay xuyên qua.

Sau đó tiến vào không gian thuyền, điều chỉnh tốt la bàn, bắt đầu trở về. . ..