Chương 2415: Nếu như sai cũng không nên trách ta

Chương 2415: Nếu như sai cũng không nên trách ta

Giới Hải khu vực biên giới!

Một tòa cổ lão thành trì thành lập nơi đây, không trung cùng mặt đất càng là đỗ lấy vô số không gian thuyền.

Có người ra ra vào vào, có người chỉ vào Giới Hải bên trong du tẩu các loại sát hồn chỉ trỏ.

Có người kết bạn mà đi, có người đầy thân là máu từ đó chật vật ra.

Đúng lúc này, trong đó một góc vị trí, một chiếc không gian thuyền đột nhiên nhảy lên mà ra.

Lý Đán đứng tại boong tàu bên trên, hít thật sâu một hơi phía ngoài không khí.

Thể xác tinh thần một trận buông lỏng.

"Nhanh nói cho, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Trư Vĩ Ba đứng tại Lý Đán đầu vai, hai mắt tỏa ánh sáng: "Có phải hay không lão Mạnh cho ngươi lưu cái nào đó bảo tàng?"

Từ 514 địa vực trở về, tiến đến thời điểm thế nhưng là dùng hơn năm tháng, nhưng lần này hướng trốn đi, lại chỉ dùng ngắn ngủi hai mươi ngày thời gian.

Đây cũng quá bất khả tư nghị.

Lý Đán im lặng, cái này gia hỏa cũng không biết rõ hồi lâu trước đó là thế nào tu luyện tới nửa bước Thần Tôn cảnh, từng ngày đầu óc liền nghĩ người khác trong túi bảo bối a, thần thông a loại hình.

"Ta từng nắm giữ một môn thời gian thần thông, tên 【  đường hầm thời gian ] nhưng vị này tiền bối không riêng kế thừa, đồng thời cực đại cải tiến, lấy tên 【  thời gian lữ hành ] đây cũng là những cái kia quy tắc mảnh vỡ bên trong để lại một loại, ta cho ngươi ngươi có thể tu luyện sao?" Lý Đán nói.

Nghe được là Ma Ha cổ tộc chỉ có thần thông, Trư Vĩ Ba lúc này hậm hực.

Lý Đán thì không tiếp tục để ý, mà là hoạt động gân cốt một chút, mặt lộ vẻ cảm khái.

Lần trước đoạt xá Quảng Hàn Khuyết vị kia mỹ phụ luyện đan sư, lại cuối cùng bị hệ thống "Giết độc" giết chết sống hai cái thời đại, thuộc về thứ ba mươi sáu vị cùng thứ bốn mươi mốt vị Ma Ha cổ tộc tiền bối.

Hắn đem nguyên bản 【  dòng sông thời gian ] dung nhập chính mình cảm ngộ, tấn thăng cải tiến bản 【  đường hầm thời gian ] thần thông.

Lấy thời gian quy tắc ngưng tụ một đầu càng ổn định đường hầm, tiến hành chạy trốn hoặc là tiến lên.

Mà Mạnh Đông thì kế thừa tiền nhiệm bảo tàng, lần nữa đem 【  đường hầm thời gian ] thăng cấp đến 【  thời gian lữ hành ] lấy thời gian là hai điểm, rút ngắn thật nhiều trong đó cự ly.

Lần này ra thời điểm, Lý Đán liền khởi động 【  thời gian lữ hành ] hảo hảo cảm thụ một thanh.

"Xem ra ta được đến đời thứ nhất Ma Ha cổ tộc thời gian chi thư, có chút thần thông vẫn là quá mức Nguyên Thủy, nhưng có chút liền chỉ có!"

Nguyên Thủy tỉ như hắn nắm giữ 【  dòng sông thời gian ] chỉ có thể thời gian ngắn tiến vào bên trong, nào giống kẻ đến sau sửa đổi không ngừng.

Nhưng có chút tỉ như chế tạo Linh Chủ, kẻ đến sau rất rõ ràng đã thất truyền.

Ừm

Rất nhanh, hắn liền cảm ứng được cái gì, sau đó một điểm Thần Phủ, ba cái đỏ mẫu hải quỳ phát tới tin tức.

Quả nhiên, Giới Hải bên trong quy tắc chảy ngang, nghiêm trọng quấy nhiễu thông tin.

Mở ra, cái thứ nhất là Đồng lão.

Hắn hiện tại cầm 【  số mệnh ] đấu giá hội Đế cấp đan sư lệnh bài, Đồng lão làm hắn người phụ trách, thế nhưng là cực độ quan tâm hắn.

【  Lý Đán, ngươi đến 514 khu vực sao? ]

【  nơi đó nguy hiểm không nguy hiểm? Ngươi còn sống không có? ]

【  ngươi có thể ngàn vạn không thể có sự tình a, lão phu tiền đồ nhưng tại ngươi trên người, a rồi a nha. . . ]

Lý Đán cười lắc đầu, đành phải cho hắn phát tin tức đi qua.

Nói mình đã an toàn ra, để hắn yên tâm.

Đồng lão tựa hồ một mực tại trông coi đỏ mẫu hải quỳ, nhìn thấy Lý Đán tin tức tranh thủ thời gian hồi phục, nói gấp trở về mời hắn ăn cơm, chúc mừng trở về.

Lý Đán vui vẻ đồng ý.

Từ khi cái kia bị vây ở người trong quá khứ nói cho 514 khu vực sự tình, về sau hết thảy đều dựa vào Đồng lão hỗ trợ tra tìm.

Chút ơn huệ này tóm lại là phải trả.

Sau đó là cái thứ hai đỏ mẫu hải quỳ, chính là Thượng Quan Vân hạc cao phiên bản group chat.

Trong này tin tức liền tương đối nhiều, đều là một chút nói chuyện trời đất.

"Hai người kia rốt cục kéo tiến đến!"

Lý Đán nhãn tình sáng lên, nhìn về phía thành viên.

【  tương thân tương ái một người nhà ] bên trong, ngoại trừ hắn, Thượng Quan Vân hạc, Nghê Thường cùng thuốc lộ bốn người bên ngoài, lại nhiều hai người.

Phân biệt tên là thôi vân cùng phong oanh, là hai vị không phải đan sư nữ hài tử.

Bên trong nhóm nói chuyện phiếm từ vài chục năm lại bắt đầu, trong lúc đó mỗi cách một đoạn thời gian liền có chủ đề.

Còn có Thượng Quan Vân hạc bọn người nhiều lần hỏi thăm Lý Đán, nhưng không thấy hồi phục.

Cái kia gọi thôi vân còn trêu ghẹo, có phải hay không Lý Đán treo?

Cái này khiến những người khác một trận lo lắng.

Lý Đán khẽ cười cười, suy nghĩ một chút vẫn là không có hồi phục.

Dù sao tin tức rất sớm.

Hắn nhớ kỹ lần trước chính mình tham dự nói chuyện trời đất, Nghê Thường tại Nhân Ngư Tộc mẫu tộc qua còn có thể, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là chính mình chém giết Giao Nhân tộc trưởng lão giao huyên, đem vị này Chúa Tể cảnh suốt đời bản chép tay thông qua group chat đưa cho nàng.

Nhân Ngư Tộc cùng Giao Nhân tộc vốn là đồng nguyên, cái này cực đại tăng lên nàng tu hành, mà cái này giao huyên, thì là thế hệ này Ma Ha cổ tộc tranh cử người.

Khi đó nàng nghe Nghê Thường nói qua, Thượng Quan Vân hạc mẫu tộc ngay tại nàng kia một khối khu vực, là đại danh đỉnh đỉnh Phù Đồ Cổ Tộc.

Phù Đồ Cổ Tộc là một cái siêu cấp mẫu tộc, khác mẫu tộc tộc trưởng là Hỗn Nguyên cảnh, mà cái này mẫu tộc Thái Thượng trưởng lão bọn người thì là Siêu Thoát cảnh.

Còn có nhiều tên Đế cấp đan sư, Thượng Quan Vân hạc càng là mưa dầm thấm đất, niên kỷ nhẹ nhàng liền đạt đến Vương cấp thất phẩm đan sư đây.

"Thượng Quan Vân hạc nhiều lần mời, về sau có thời gian đi xem bọn họ một chút đi!"

Lý Đán thu đỏ mẫu hải quỳ, mở ra cái thứ ba.

Đây là độc thuộc về hắn cùng Tần Kiều U.

Nhưng rất nhanh, khi thấy phía trên tin tức lúc, một cỗ kinh khủng sát cơ xông lên trời.

Trực tiếp đem quay đầu cùng Nha Bảo lĩnh giáo thần quỷ tiếng nói Trư Vĩ Ba giật mình.

"Ngươi trúng cái gì gió đây, đừng tưởng rằng lần này tu vi. . ."

Trư Vĩ Ba vừa vô ý thức muốn mắng, khi thấy Lý Đán kia gần như giết người con mắt lúc, lập tức im miệng.

Hắn không biết rõ Tần Kiều U phát tin tức này là bao lâu, nhưng giờ phút này hắn chỉ muốn thật nhanh chạy trở về.

"Có biện pháp nào có thể tốc độ nhanh nhất trở lại Bắc Tiên Cảnh Hắc Ám thần điện?"

Lý Đán bỗng nhiên quay đầu, gần như thể mệnh lệnh hỏi hướng hai người.

Phải biết hắn trước đây chạy đến nơi đây lúc, trọn vẹn dùng thời gian ba năm.

Bây giờ coi như nắm giữ 【  thời gian lữ hành ] nhiều lắm là tám, chín tháng mới có thể trở về đi.

Quá chậm, hắn hận không thể hiện tại liền đến.

Siêu Thoát cảnh cường giả, ma chủng, Đế cấp thất phẩm bát hoang cấm ma đan, một tháng thời gian. . .

Cái này mỗi một chữ mắt đều đang trùng kích lấy thần kinh của hắn.

Ai dám tổn thương hắn tình cảm chân thành người một cây lông tóc, hắn chắc chắn hắn áp chế cốt dương hôi.

Nhìn thấy Lý Đán như vậy bộ dáng, Nha Bảo cùng Trư Vĩ Ba liền biết rõ phát sinh chuyện lớn.

Nha Bảo dù sao trầm ổn, nhẹ nhàng hỏi: "Đến cùng xảy ra chuyện gì rồi?"

Lý Đán giản lược nói một cái.

Làm biết rõ là ma chủng sau đó, hai cái gia hỏa cũng sắc mặt nghiêm túc bắt đầu.

"Nhanh đi, liền trên người ngươi đồ vật nhiều!" Nha Bảo đột nhiên quay đầu nhìn về phía Trư Vĩ Ba.

Trư Vĩ Ba da mặt một trận rút rút.

Nhưng cũng biết rõ bây giờ không phải là nói đùa thời điểm.

"Thôi được, quyền đương lần này tiến 514 khu vực, nhặt được những cái kia đồ vật triệt tiêu, nhưng ngẫm lại vẫn còn có chút thua thiệt!"

Trư Vĩ Ba lúc này há miệng, phun ra rất nhiều cực kì cổ lão trận pháp đá bể phiến.

"Nhưng tiền đề phải nói tốt, nếu như truyền tống sai ngươi không thể trách ta, ta cũng không có nắm chắc!"

Trư Vĩ Ba bên cạnh hướng ra móc vừa nói.

Nguyên bản vừa có chút ngạc nhiên Lý Đán, không hiểu nghĩ đến trước đây trên Liệp Hộ Bát Tiên Vực du lịch, giả trang Vũ Ni Mã cùng Trư Vĩ Ba hợp tác, nhiều lần lấy Linh Chủ thân phận cưỡi nó truyền tống trận.

Có thời điểm tiến vào Tuyết Ảnh quỷ tộc, thấy được Đoan Mộc Huyên Linh tắm rửa, có thời điểm tiến vào số mệnh đấu giá hội trong bảo khố, có thời điểm xuất hiện trong Thông Thiên hà, bị yêu thú nuốt vào trong bụng. . .

Cái này có thể đáng tin cậy sao?

Nhưng bây giờ Lý Đán cũng chỉ có thể đánh cược một lần.

"Những này lại là Thần Tôn sử dụng qua đồ vật, ngươi cái này gia hỏa thật đúng là. . ."

Nha Bảo uỵch uỵch cánh, có chút ngạc nhiên nói.

Trư Vĩ Ba lúc này một mặt tự ngạo: "Vậy cũng không, Lý Đán, nếu như không đi công tác sai, lấy ngươi Siêu Thoát cảnh tu vi phụ trợ, lại thêm 【  thời gian lữ hành ] gia trì, năm ngày đoán chừng liền có thể đến."

"Nếu như xuất sai lầm đâu?" Lý Đán mở miệng.

Trư Vĩ Ba tay lúc này run lên, sau đó lật ra một cái liếc mắt: "Ngươi miệng quạ đen sao, liền không thể cầu nguyện điểm được không."

"Này này này, bố trí liền tranh thủ thời gian bố trí, đừng lôi kéo ta, có thể nói đi thì nói lại, Nha Bảo ta mặc dù tại trên trận pháp có chút không thông, nhưng vẫn là có thể nhìn ra, nơi này, còn có nơi này, ngươi thật giống như làm phản, trận văn đều không đối bên trên."

Nha Bảo duỗi ra cánh chỉ chỉ.

Lý Đán hai tay lập tức bóp dát dát vang.

Trư Vĩ Ba thần sắc có chút xấu hổ, tranh thủ thời gian cất kỹ, sau đó nghiêm túc nói: "Kỳ thật ta là cố ý, hai ngươi đừng quấy rối, đúng, Hồng Mông Châu, cho ta đại lượng Hồng Mông Châu!".