Chương 2416: Hắn mệnh cách ta thấy không rõ!

Chương 2416: Hắn mệnh cách ta thấy không rõ!

Hắc Ám thần điện!

Chủ điện!

"Điện chủ, Liệt Hỏa đường bên kia hình như có truyền tống khí tức tràn ngập bên trong, chúng ta. . ."

Đại trưởng lão Tào Tường đi tới, nhìn xem ngồi ở phía trên sắt vương tọa trên trung niên nam tử mở miệng nói.

Lúc này điện chủ Hoàng Phủ Ti quanh thân đã không có trước đó kia cỗ mông lung khí tức, hắn nhìn qua chỉ có bốn năm mươi tuổi.

Ngoại trừ hai tóc mai có chút hoa râm bên ngoài, cả người tản ra một loại vừa đúng ổn trọng cảm giác.

Hai đầu lông mày càng nhiều mấy phần trầm ổn cùng thong dong.

Lúc này hắn đang tập trung tinh thần nhìn xem trong tay đan bình, không nói một lời.

Đại trưởng lão Tào Tường cũng thức thời cũng không thúc giục, rất nhanh, bên ngoài lại có năm vị trưởng lão đi đến.

Bao quát tam trưởng lão Khâu Đào ở bên trong, sáu người này chính là trước mắt toàn bộ Hắc Ám thần điện tất cả Hỗn Nguyên cảnh cường giả.

Thật lâu trầm mặc về sau, Hoàng Phủ Ti rốt cục quay đầu, nhìn về phía sáu người.

"Việc này, các ngươi thấy thế nào?" Điện chủ Hoàng Phủ Ti mở miệng.

Sáu vị trưởng lão ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không có mở miệng.

Này làm sao nói nha.

Một cái là có thể đột phá cực hạn đan dược, có thể kết quả của làm như vậy là Hắc Ám thần điện mấy vị tiền bối góp nhặt danh dự đem không còn sót lại chút gì.

Tham sống sợ chết, lật lọng, vì tư lợi. . .

Càng quan trọng hơn là, Thần Nữ Dạ Tử Câm cái kia đáng sợ thiên phú.

Hai mươi năm bế quan thời gian, liền có thể từ Đại Hoang cảnh trung kỳ trực tiếp đến Hỗn Nguyên cảnh sơ kỳ, nàng còn trẻ tuổi như vậy, về sau nói không chừng cũng có thể bước vào điện chủ như vậy cảnh giới.

Nàng Nghiệp Hỏa Hồng Liên quy tắc vốn là cường đại, còn thu một trời sinh có được như vậy thể chất đồ đệ.

Mà tên đồ đệ này cũng thế, lần đầu mang đến lúc liền tiên liên cảnh đều không có, có thể hiện đây này, Chúa Tể cảnh trung kỳ a.

Nàng cùng Thần Nữ còn có một cái đồng dạng tu vi không tầm thường, bị 【  số mệnh ] nhìn trúng Vương cấp bát phẩm luyện đan sư Lý Đán đạo lữ đây.

Giao đi, đem đứng trước những này khó mà lựa chọn vấn đề.

Không giao đi, kia mặt nạ nam thế lực sau lưng mặc dù không biết, nhưng tất cả mọi người có thể cảm nhận được trong đó đáng sợ.

Dù là trước mắt biểu hiện ra chỉ là một góc của băng sơn.

Nhìn thấy không người trả lời, Hoàng Phủ Ti đứng dậy.

"Tính toán ước định thời gian, còn có ba ngày đi, người kia có thể ở bên ngoài?" Điện chủ Hoàng Phủ Ti hỏi.

Tam trưởng lão Khâu Đào đi ra: "Hồi điện chủ, không có bất kỳ ai, bọn hắn tựa hồ tuyệt không sợ Thần Nữ ly khai, chắc chắn, chắc chắn. . ."

"Chắc chắn chạy hòa thượng chạy không được miếu đúng không?" Hoàng Phủ Ti cười một tiếng.

Sau đó hít một hơi: "Đúng vậy a, chớ nói cái này mai thuộc về trước thời đại đã thất truyền đan dược, chỉ là phổ thông Đế cấp thất phẩm đan dược, thời đại này lại có mấy cái? Có thể đạt tới cấp độ này đan sư lại có mấy người đây."

Sau đó, hắn bước chân vừa nhấc, liền biến mất tại bên trong đại điện.

Sáu vị Hỗn Nguyên cảnh trưởng lão hai mặt nhìn nhau về sau, cũng là tranh thủ thời gian đi theo.

Các loại xuất hiện lần nữa lúc đã lặng yên đến Liệt Hỏa đường bên ngoài.

Làm bọn hắn cảnh giới này, có thể tuỳ tiện phát giác được nơi đây dòng chảy không gian hỗn loạn.

Rất rõ ràng Thần Nữ đang bố trí một loại đặc hữu truyền tống trận.

Hưu

Một đạo bóng người đột nhiên từ xuất hiện trước mặt, sau đó cung kính đối Hoàng Phủ Ti thi lễ.

Người này không phải người khác, chính là Yến Thi Dao sư tôn —— Ích Dương đạo nhân.

"Điện chủ, đây là dự định ngăn cản các nàng ly khai sao?" Ích Dương đạo nhân mở miệng.

Hoàng Phủ Ti chỉ là thản nhiên nhìn hắn một chút, vị này Hỗn Nguyên cảnh trung kỳ lão đầu chỉ cảm thấy như rớt vào hầm băng.

Hắn đành phải nuốt một miếng nước bọt, sau đó ngượng ngùng cười một tiếng.

"Điện chủ chớ trách, tiểu lão nhân chỉ là một cái khách nhân, về công về tư đều vòng không lên ta xen vào, nhưng ngài hẳn là biết rõ, ta lĩnh ngộ quy tắc giấu giếm xem người mệnh cách năng lực, nói câu không dễ nghe, nếu như ngài thật đem kia Thần Nữ giao ra, ta chắc chắn ngươi sống không quá một năm!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là sững sờ.

Tam trưởng lão Khâu Đào càng là vội vàng tới, lôi kéo Ích Dương đạo nhân: "Ngươi đang nói bậy bạ gì, uống rượu uống nhiều đi, điện chủ chớ trách, ích dương cái này gia hỏa thích rượu như mạng, có thời điểm. . ."

Khâu Đào còn chưa nói xong, điện chủ Hoàng Phủ Ti đưa tay ngăn lại, một mặt hiếu kì: "Nói thế nào?"

Ích Dương đạo nhân lần nữa hành lễ.

"Ngài sẽ chết trong tay Lý Đán!"

Nghe tới câu nói này, ở đây mấy vị Hỗn Nguyên cảnh trưởng lão lập tức cười.

Hơn hai mươi năm trước, Lý Đán xưa nay chưa từng có mang theo hai tấm hôn khế đến đây cầu hôn Thần Nữ, mới Đại Hoang cảnh tu vi.

Dạng này người ở đây bất luận cái gì một người chỉ là một cái ánh mắt đều có thể cho diệt đến nỗi ngay cả không còn sót lại một chút cặn.

Còn thời gian một năm điện chủ chết ở trong tay hắn?

Quả nhiên là buồn cười.

Buồn cười lấy cười, mọi người phát hiện điện chủ một mặt ngưng trọng, lúc này mới ngượng ngùng thu hồi tiếu dung.

Khâu Đào thì lặng lẽ lôi kéo Ích Dương đạo nhân, ra hiệu hắn bớt tranh cãi.

Ích Dương đạo nhân lại là mặt mũi tràn đầy mỉm cười: "Yên tâm đi, điện chủ mệnh cách không có hắc tuyến, ngược lại toàn thân phiếm hồng, điều này đại biểu lấy hắn căn bản liền không muốn đem Thần Nữ giao ra."

Hoàng Phủ Ti thì là nhẹ sách một cái: "Ngược lại là thú vị, xem ta mệnh cách, là lấy ngươi thọ nguyên làm đại giới nhìn a?"

Ích Dương đạo nhân gật gật đầu: "Ngài tu vi quá cao, hoàn toàn chính xác hao phí một chút, cũng may trước đó không lâu bước vào trung kỳ, còn có chút lương thực dư."

"Vì sao?" Hoàng Phủ Ti hiếu kì hỏi.

Ích Dương đạo nhân thì nhìn về phía sau lưng cung điện kia, hít một hơi.

"Không có cách nào a, tiểu lão nhân đời này đã thu như vậy một cái ái đồ, lần trước nàng Nguyên Âm vẫn còn, lần này. . . Kia tiểu súc sinh ra tay là thật nhanh, có thể ta cũng không quản được, ngươi nếu là đem Thần Nữ đưa ra ngoài, kia phong lưu tiểu tử sẽ làm không chết không thôi."

"Kết quả là ta kia đồ nhi còn không phải đi theo nơm nớp lo sợ, nàng ăn không ngon ngủ không ngon, ta cũng khó chịu không được là, cho nên bất đắc dĩ nhìn một chút, cuối cùng là yên tâm không ít."

Hoàng Phủ Ti nghe nói, khẽ gật đầu, nói: "Vậy ta tại sao lại chết tại Lý Đán trong tay?"

Ích Dương đạo nhân lại là lắc đầu: "Vậy ta liền không biết rõ, trước đó tại Nam Linh cảnh lúc, ta lần đầu gặp hắn lúc, thừa dịp hắn tu vi còn yếu, nhìn một cái hắn mệnh cách, dù sao ta kia Hoa Nhi đồng dạng đồ đệ muốn bị hắn cho gặm, trong lòng dù sao cũng phải có chút ngọn nguồn không phải."

Sau đó, Ích Dương đạo nhân vẫy tay một cái, một khối đá cuội tiến vào trong tay.

"Điện chủ, nói câu ngài không thích nghe, trước mắt ngài mệnh cách là một loại bước vào hoàng hôn màu vàng kim, nó lớn nhỏ liền tạm thời như là khối này tảng đá đi."

Hoàng Phủ Ti nhìn xem hắn trong tay tảng đá, không biết nghĩ tới điều gì, trên mặt lại lộ ra một vòng tiếu dung tới.

Mà Ích Dương đạo nhân nhìn thấy Hoàng Phủ Ti cũng không tức giận, trong lòng tối thư một hơi, lần nữa vẫy tay một cái, một khối chừng đầu người lớn nhỏ tảng đá mà tới.

Hoàng Phủ Ti nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ, những người khác càng là con ngươi co rụt lại.

Ích Dương đạo nhân một trận cười khổ: "Mặc kệ các ngươi tin hay không, khối này chính là Lý Đán kia hỗn tiểu tử mệnh cách, mà lại, chỉ là một bộ phận, cái khác ta thấy không rõ, căn bản thấy không rõ, mà lại mệnh cách nhan sắc là ta đời này thấy qua chói mắt nhất, thậm chí loá mắt phải xem không rõ toàn cảnh."

Nghe được Ích Dương đạo nhân, tất cả mọi người ngoại trừ chấn kinh chính là chấn kinh.

Liền cái kia Đại Hoang cảnh tiểu oa nhi?

Đây cũng quá nói nhảm đi.

Điện chủ như vậy mệnh cách, đều tu luyện đến Siêu Thoát cảnh hậu kỳ, kia Lý Đán như thế một khối to, còn chỉ là bộ phận, chẳng phải là muốn Thượng Thiên a.

"Điện chủ, ta đã biết rõ ngài sẽ không giao ra Thần Nữ, nhưng vẫn là nói với ngươi kia gia hỏa sự tình, chỉ là nghĩ dệt hoa trên gấm mà thôi, đừng bỏ lỡ cái này con rể, Hắc Ám thần điện trước mắt hoàn toàn chính xác gặp nguy cơ, chỉ khi nào vượt qua. . ."

Ích Dương đạo nhân muốn nói lại thôi, không còn nói cái gì.

Hoàng Phủ Ti cau mày, đâu còn không minh bạch.

Là thù vẫn là ân, liền nhìn lần này lựa chọn.

Có lẽ nguy cơ lần này, vẫn là một trận cơ duyên đây.

"Đa tạ!" Hoàng Phủ Ti nói.

Ích Dương đạo nhân liền vội vàng hành lễ: "Không dám không dám, chính như tiểu lão nhân vừa rồi nói, ta chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi."

"Sư tôn, sư tôn —— "

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến Yến Thi Dao thanh âm lo lắng. . ..