Chương 2417: Câu câu không đề cập tới Lý Đán, câu câu đều là Lý Đán!

Chương 2417: Câu câu không đề cập tới Lý Đán, câu câu đều là Lý Đán!

Nghe được ái đồ kêu gọi, Ích Dương đạo nhân xin lỗi một tiếng về sau, tranh thủ thời gian hấp tấp đi qua.

Dù sao các nàng đã bị Thần Nữ gọi đi vào hơn hai mươi ngày, đều là nữ hài tử, hắn một đại nam nhân cũng không tiện độc xông không phải.

Huống chi hắn vẫn là cái khách nhân.

Rất nhanh hắn liền gặp được đang tìm hắn Yến Thi Dao.

Nụ cười trên mặt vừa phun lên, lập tức thần sắc đại biến.

"Sư tôn, đồ nhi muốn trước đi ly khai  chờ sự tình an định lại. . ."

"Ngươi không thể đi!" Không đợi Yến Thi Dao nói xong, Ích Dương đạo nhân lại là tranh thủ thời gian bắt lấy cánh tay của nàng, mặt mũi tràn đầy lo lắng, cũng tỉ mỉ đánh giá.

Càng xem càng kinh hãi.

Cùng dĩ vãng khác biệt, lần này hắn từ tự mình đồ nhi mệnh cách bên trong thấy được tử khí.

Trước nay chưa từng có tử khí.

Yến Thi Dao liền nói: "Sư tôn, ta biết rõ ngài lo lắng ta, nhưng thật không có việc gì, cùng ta cùng nhau còn có mấy vị khác. . ."

"Ta biết rõ, trước mang ta đi vào!" Ích Dương đạo nhân vẻ mặt nghiêm túc, lôi kéo Yến Thi Dao liền hướng trong đại điện đi vào.

Rất nhanh, hắn gặp được cái khác chúng nữ, quả nhiên, ngoại trừ Thần Nữ bên ngoài, cái khác chúng nữ gần như đồng dạng tử khí quấn thân.

"Ta sẽ không đi, nhưng ngươi còn nhớ rõ chúng ta lần thứ nhất gặp mặt tòa thành trì kia sao, ta đem tọa độ định lại ở đó, đến thời điểm ngươi có thể đi nơi đó tìm. . ."

"Dạ muội tử, không phải cái này nguyên nhân, các nàng như thật ngồi ngươi truyền tống trận, chỉ sợ không ai sẽ tiếp tục sống!"

Ích Dương đạo nhân trực tiếp đánh Đoạn Dạ tử câm, sắc mặt rất khó coi nói.

Lời này vừa nói ra, những người khác là thần sắc biến đổi, bao quát Dạ Tử Câm.

Nàng nhìn xem Ích Dương đạo nhân trong con mắt không ngừng vận chuyển quy tắc chi sen, tựa hồ nghĩ tới điều gì, cũng là trầm mặc xuống.

Xem ra nàng lần này xem như vẽ vời thêm chuyện.

"Khâu Đào kia gia hỏa nói bên ngoài kết giới cũng không người giám thị, xem ra không phải không giám thị, mà là người giám thị quá mức cường đại, bất kỳ truyền tống một khi khởi động, sợ rằng sẽ lập tức bị phát hiện!"

Ích Dương đạo nhân nói một mình.

Hắc Ám thần điện độc chiếm một chỗ tiểu thế giới, từ bất luận cái gì phương vị kỳ thật đều có thể lặng yên ly khai, dùng từ truyền tống trận lại không người có thể phát hiện.

Mà lại Thần Nữ chuẩn bị tựa hồ vẫn là cao cấp hơn truyền tống chi pháp, có thể mặc dù như thế  chờ đợi chúng nữ vẫn là một cái chết.

Rất rõ ràng, có kinh khủng thần thức đã lặng yên không một tiếng động bao trùm toàn bộ tiểu thế giới.

Kia mặt nạ nam cùng thế lực sau lưng đến cùng là loại nào tồn tại?

Trước đó Ích Dương đạo nhân không có cảm thấy, bây giờ ngẫm nghĩ kỹ chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Nữ Đế nghe nói về sau, tay áo hạ thủ siết thật chặt.

Sau đó nhìn xem trong điện tứ nữ, không nói một câu, nhấc chân ở giữa biến mất không thấy gì nữa.

Các loại xuất hiện lần nữa lúc đã đến điện chủ bọn người trước mặt.

Sau đó thi lễ.

"Ta còn tưởng rằng ngươi muốn ly khai đây?" Điện chủ Hoàng Phủ Ti cười nói.

Nữ Đế lắc đầu, cũng chưa giải thích cái gì.

"Ba ngày về sau, ta sẽ cùng đối phương ly khai, sẽ không liên lụy thần điện bất luận cái gì một người, nhưng có hai cái yêu cầu, còn xin điện chủ hứa hẹn!" Nữ Đế đột nhiên quỳ một chân trên đất khẩn cầu.

Hoàng Phủ Ti hứng thú, nói: "Ngươi nói."

"Mục Lan Sinh là Lý Đán giết, chuyện này bọn hắn sớm muộn sẽ tra được, cho nên ta lo lắng lại bởi vậy liên lụy đến các nàng, các nàng là Lý Đán tình cảm chân thành, đồng dạng cũng là muội muội của ta nhóm, còn xin điện chủ hết sức bảo vệ tốt các nàng!"

Nữ Đế thỉnh cầu nói.

Lời này vừa nói ra, đám người có chút kinh ngạc.

Kinh hãi không phải Mục Lan Sinh chết, mà là không nghĩ tới Thần Nữ ngày xưa như vậy cao ngạo băng lãnh, lần nữa trở về về sau, vậy mà nguyện ý cùng cái khác nữ cùng hưởng một chồng.

Càng đem tự thân sinh tử không để ý, không cầu điện chủ hộ nàng, lại là muốn bảo vệ hắn nữ nhân hắn.

Cái này bảo hộ chỉ sợ không phải mấy cái kia nữ oa oa, mà là lo lắng Lý Đán thống khổ quãng đời còn lại đi.

Ngươi năm đó nhận được mệnh lệnh, đi một chỗ cấm kỵ chi địa dò xét, từ đó vẫn lạc, hồn đăng tiêu tán.

Không nghĩ tới mượn nhờ đặc hữu thể chất Niết Bàn sau khi trở về, sẽ có như thế lớn cải biến.

Ngươi cùng kia Lý Đán đến cùng chuyện gì xảy ra, vậy mà lại yêu sâu như thế?

"Tốt, ta đáp ứng!" Điện chủ Hoàng Phủ Ti mở miệng.

Nữ Đế nghe xong, tối thư một hơi.

"Đa tạ điện chủ!"

Hoàng Phủ Ti thì đưa tay ở giữa, một cỗ nhu hòa chi lực đưa nàng đỡ dậy: "Cái thứ hai đâu?"

Nữ Đế mím môi, trên mặt có chút ưu thương: "Chờ Lý Đán sau khi trở về, còn xin xóa đi tất cả người biết chuyện ký ức, bao quát hắn, đều lần nữa lập một phần ta cần bế tử quan ký ức, ta, không muốn để cho hắn vì ta lâm vào trong nguy hiểm."

Nghe được Thần Nữ yêu cầu thứ hai, sáu vị trưởng lão, bao quát điện chủ Hoàng Phủ Ti đều có chút thần sắc động dung.

Bọn hắn phảng phất đều là nhận thức lại Dạ Tử Câm, cái này cùng trước đây bọn hắn bí mật quan sát lại khảo hạch mấy năm, cuối cùng đem nàng chọn làm Thần Nữ lúc tính cách là một chút cũng không đồng dạng.

Nhưng mọi người lại đối nàng nhiều một tia kính nể.

"Tốt, ta đồng ý!"

Đồng dạng trên dưới đánh giá một cái Dạ Tử Câm điện chủ mở miệng lần nữa.

Dạ Tử Câm cảm kích không thôi.

Sau đó, Hoàng Phủ Ti chắp tay sau lưng quay người ly khai, những người khác hít một hơi, không nói gì nói đi theo mà đi.

Nữ Đế đứng tại chỗ, suy nghĩ nửa ngày sau, đi tới một chỗ nở đầy hoa tươi dốc núi.

Gió nhẹ lướt qua, cánh hoa đón gió phiêu đãng, cũng gợi lên lấy nàng kia như là thác nước sợi tóc.

Nữ Đế nhẹ nhàng vuốt vuốt thái dương, sau đó lấy ra một viên trống không hình ảnh thạch đem nó cất đặt tốt cũng kích hoạt.

Nàng chậm rãi ngồi tại trên sườn núi, trên mặt hiếm thấy lộ ra tiếu dung.

Nụ cười này, gần như khuynh quốc khuynh thành.

"Này, ta muốn bế quan, lần này cần thời gian có thể sẽ rất dài, không cho phép ngươi quấy rầy ta. . ."

Yên tĩnh trên sườn núi, chỉ có một đạo thân ảnh màu đỏ hướng yêu nhất người ghi chép nàng sau cùng di ngôn. . .

Ba ngày sau!

Hắc Ám thần điện bên ngoài, kết giới nổi lên gợn sóng, ngay sau đó một thân áo đỏ Nữ Đế cao ngạo lấy đầu lâu đi ra.

Bên ngoài, mặt nạ nam xoa xoa tay, nhìn rất hưng phấn.

Hai bên trái phải thì là Quan Âm Lý Tu Viễn cùng Hoa tỷ Triệu Hải đường hai cái ma chủng.

Mà tại kết giới về sau, Lục Thi Dao tam nữ mặt đầy nước mắt, lại bị Ích Dương đạo nhân lấy linh lực vây khốn mà không cách nào động đậy, thậm chí không phát ra được thanh âm nào.

Vũ Anh, Vũ Ni Mã, Tôn Nhất Chủy, Cổ Chính Nhất, Đường cửu bọn người càng là nắm đấm nắm chặt.

Giờ khắc này, bọn hắn mới cảm giác đối mặt địch nhân cường đại, tự thân có bao nhiêu nhỏ bé.

"Không sai, chính là cỗ này khí tức, giải linh đến cùng còn phải người buộc chuông a, mặc dù chỉ là đời sau, nhưng hoàn toàn đầy đủ!"

Mặt nạ nam nói một mình, sau đó nhìn về phía từ trong kết giới đi ra điện chủ bảy người.

"Người thức thời là tuấn kiệt, các hạ, chúc mừng ngươi làm một cái lựa chọn chính xác, lão đệ trước hết đi chúc ngươi sớm ngày đột phá, cái này mua bán, kiếm bộn không lỗ nha!"

Mặt nạ nam cao hứng chào hỏi, sau đó trong tay áo đột nhiên chui ra một đầu đen như mực xích sắt, thẳng đến Nữ Đế mà đi.

Nữ Đế không có phản kháng, mà là nhẹ nhàng quay đầu, gập cong đối điện chủ Hoàng Phủ Ti bọn người cúi đầu.

Hi vọng, hứa hẹn chuyện của nàng đừng quên!

Nhưng lại tại xích sắt kia sắp cuốn lấy Nữ Đế eo lúc, nguyên bản đứng tại phía sau Hoàng Phủ Ti thân hình một cái lấp lóe, sau một khắc liền xuất hiện ở Dạ Tử Câm phía trước.

Sau đó nhẹ nhàng đối gần trong gang tấc xích sắt bắn ra, toàn bộ xích sắt trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn.

"Các hạ, đây là ý gì?"

Mặt nạ giọng nam âm bỗng nhiên trở nên băng lãnh bắt đầu, một cỗ sát khí trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ thiên địa.

Bên cạnh hai cái ma chủng càng là cùng nhau hướng phía trước bước ra một bước.

Hưu hưu hưu!

Sáu tên trưởng lão cũng là nhìn nhau cười một tiếng, trực tiếp xuất hiện tại Nữ Đế chu vi, đem nó một mực bảo hộ.

Nữ Đế sững sờ nhìn xem đây hết thảy, đột nhiên hốc mắt đỏ lên.

Hoàng Phủ Ti thì một bộ ngượng ngùng bộ dáng, nói: "Là như vậy, tộc ta Đại trưởng lão kẹt tại Hỗn Nguyên cảnh đại viên mãn cũng có bao nhiêu năm, nếu như lại có một viên bát hoang cấm ma đan, tất cả đều dễ nói chuyện."

Lời này trực tiếp để mặt nạ nam cười: "Ta muốn hỏi các hạ, Đế cấp thất phẩm đan dược trong mắt ngươi, là nát đường cái cải trắng sao? Khẩu vị của ngươi phải chăng quá lớn?".