Chương 2418: Ma Linh nhất tộc, về tổ kế hoạch!

Chương 2418: Ma Linh nhất tộc, về tổ kế hoạch!

Nghe được diện tích nam trào phúng, điện chủ Hoàng Phủ Ti lập tức cười lên ha hả.

"Ngươi đừng nói, bản tọa thật lâu trước đó ngoại hiệu liền gọi hoàng miệng lớn, khẩu vị đúng là lớn cực kì, không phục a, không phục đến chơi ta nha!"

Hoàng Phủ Ti tiếu dung lúc này vừa thu lại, trực tiếp đưa tay khiêu khích nói.

Tất cả mọi người có thể thấy rõ mặt nạ nam bị tức đến toàn thân run rẩy.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, thanh danh tại toàn bộ Liệp Hộ Bát Tiên Vực đều hưởng dự Hắc Ám thần điện, hắn điện chủ đúng là như thế da mặt dày.

Đi  được, ngươi lợi hại!

"Đan dược!" Mặt nạ nam đưa tay.

Hoàng Phủ Ti vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Đan dược? Cái gì đan dược? Các ngươi gặp qua sao?"

Hoàng Phủ Ti hỏi hướng sau lưng tự mình trưởng lão nhóm.

Chúng trưởng lão cùng nhau lắc đầu.

"Lão phu cũng chưa nghe nói qua cái gì đan dược a."

"Đúng vậy a đúng vậy a, các hạ giữa ban ngày nói mò gì mê sảng đây."

"Ta Hắc Ám thần điện thế nhưng là truyền thừa xa xưa danh môn chính phái, chịu không nổi người khác như vậy hãm hại."

"Các hạ là có phải có nhân chứng hoặc là vật chứng a? Ảnh Tượng thạch chứng minh cũng là có thể."

"A ~ hiện tại Ảnh Tượng thạch cũng là có thể làm bộ, tìm người huyễn hóa đều có thể tùy ý vu oan hãm hại."

. . .

Nhìn xem Hắc Ám thần điện mấy tên trưởng lão ngươi một hát ta vừa cùng, mặt nạ nam kém chút một ngụm máu phun ra ra.

"Xem đi, ta làm người trong cuộc càng là một mặt mơ hồ, hoàn toàn không biết rõ các hạ đang nói cái gì."

Hoàng Phủ Ti giang tay ra, một mặt vô tội nói.

"Ta đạp mã ——" mặt nạ nam trực tiếp nổ lên nói tục.

Kết giới sau Tần Kiều U bọn người, cũng là bị điện chủ đám người tao thao tác càng kinh trụ, lần thứ nhất cảm thấy, nguyên lai cao cao tại thượng những cường giả kia, cũng cùng bọn hắn dạng này người bình thường không có gì khác biệt.

Hưu hưu hưu!

Đúng lúc này, các nàng sau lưng xuất hiện số lớn cường giả, mỗi người đều mang trước nay chưa từng có túc sát chi ý, chăm chú nhìn bên ngoài kết giới kia ba người.

Liệt Hỏa đường 72 đường khẩu tất cả mọi người, rất nhiều Đại Hoang cảnh trưởng lão, năm vị thấy không rõ khuôn mặt Thần Nữ, kim bài thích khách. . .

Bọn hắn đã biết rõ, đây là một trận việc quan hệ bọn hắn Hắc Ám thần điện sinh tử tồn vong đại sự, nếu có thể vượt qua, Hắc Ám thần điện đem triệt để xuất thế.

Như độ không qua, từ đó, bọn hắn đem trở thành lịch sử.

Tôn Nhất Chủy quay đầu, nhìn xem kia lít nha lít nhít đám người, cảm giác trước nay chưa từng có địa nhiệt máu sôi trào.

Làm tông môn gặp nạn, chỉ cần mọi người trên dưới một lòng, tuyệt đối có thể vượt qua.

Mà bị bao quanh bảo hộ Dạ Tử Câm lúc này trong lòng không nói ra được cảm động.

Nhưng có một số việc không phải hành động theo cảm tính liền có thể giải quyết.

Nhìn xem gần như bạo tẩu mặt nạ nam, Thần Nữ Dạ Tử Câm tranh thủ thời gian cho trước mặt điện chủ truyền âm, cứ để thẳng mình.

Dù sao nàng biết rõ đám người này sau lưng lực lượng có bao nhiêu đáng sợ.

"Từ xưa đến nay, Hắc Ám thần điện chưa bao giờ có vứt bỏ người trong nhà chuyện phát sinh qua, trước kia không có, về sau cũng sẽ không có!"

Hoàng Phủ Ti có chút nghiêng đầu nói.

"Ha ha ha ~~ "

Đột nhiên, phía trước mặt nạ nam giận quá thành cười.

"Rất tốt, quả nhiên là rất tốt, vốn cho là tiên lễ hậu binh xem như cho các ngươi mặt mũi, mọi người hòa hòa khí khí giải quyết hết chuyện này là được rồi, nhưng bây giờ xem ra, các ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

"Như thế cũng tốt, các ngươi Hắc Ám thần điện không phải nổi tiếng bên ngoài sao, vậy liền bắt các ngươi tế đao, tráng ta Ma Linh nhất tộc chi danh!"

Mặt nạ nam nói nơi đây, đột nhiên bước ra một bước.

Một cỗ vô hình gợn sóng đột nhiên khuếch tán mà ra.

Chỉ là cái này nhẹ nhàng một cước, ngoại trừ điện chủ Hoàng Phủ Ti bên ngoài, bao quát Dạ Tử Câm ở bên trong bảy tên Hỗn Nguyên cảnh, thậm chí kết giới sau vô số đỉnh tiêm bọn thích khách, đều là như gặp phải trọng kích, một ngụm tiên huyết phun ra.

Thậm chí một chút tu vi thấp thích khách, trực tiếp hình thần câu diệt.

"Siêu Thoát cảnh hậu kỳ!"

Tất cả mọi người không thể tin nhìn xem mặt nạ nam, cái này gia hỏa không phải Siêu Thoát cảnh trung kỳ, mà là cùng điện chủ đồng dạng hậu kỳ.

Hắn che giấu thực lực! ! !

Hoàng Phủ Ti sắc mặt cũng là tại lúc này trở nên cực đoan ngưng trọng lên, hai mắt nhìn chòng chọc vào mặt nạ nam.

Từ một tháng trước lần thứ nhất gặp mặt cho tới bây giờ đối phương không tiếp tục ẩn giấu, hắn vậy mà đều không có mảy may phát giác.

Có thể thấy được đối phương ẩn nấp khí tức thủ đoạn chi cao.

Dạ Tử Câm lau miệng một cái sừng vết máu, liền muốn xông ra.

Nàng không thể bởi vì chính mình một người mà liên lụy toàn bộ thần điện, thừa dịp còn có cứu vãn chỗ trống.

Nhưng lại bị Đại trưởng lão Tào Tường giữ chặt.

"Đã đâm lao phải theo lao, yên tâm đi, chúng ta Hắc Ám thần điện cũng không phải dễ khi dễ như vậy!" Tào Tường nói.

"Thế nhưng là —— "

Dạ Tử Câm há to miệng, nhất thời không biết rõ nên nói cái gì.

Ông

Sau một khắc, mặt nạ nam bên cạnh hai cái ma chủng, đột nhiên cùng nhau đối với mình mi tâm một điểm, tùy theo là thân thể cái khác các bộ điểm.

Ngay sau đó, bọn hắn khí tức cũng bắt đầu tăng vọt.

Hỗn Nguyên cảnh trung kỳ, Hỗn Nguyên cảnh hậu kỳ, Hỗn Nguyên cảnh đại viên mãn, cho đến sau một khắc, một cỗ càng kinh khủng khí tức phun trào mà ra.

Siêu Thoát cảnh sơ kỳ!

Lần này, mọi người sắc mặt trở nên càng thêm kinh hãi.

Ba, ba tên Siêu Thoát cảnh!

"Hảo hảo còn sống không tốt sao, mặc dù có chút làm rối loạn nguyên bản kế hoạch tiết tấu, thậm chí còn có khả năng lọt vào chủ nhân trách phạt, nhưng này đều là chuyện về sau, trước đó, dù sao cũng phải hảo hảo phóng thích một phen mới là!"

Mặt nạ nam chậm rãi lấy xuống mặt nạ, bên trong vậy mà không có ngũ quan, chỉ có giống như như lỗ đen thâm thúy.

Hắn quanh thân bắt đầu tràn ngập cuồn cuộn mây đen, lộ ra phá lệ quỷ dị, thanh âm nhàn nhạt, vang vọng toàn bộ thiên địa.

"Điện chủ xem chừng, lão hủ có thể khẳng định, một tháng này phụ trách giám thị Hắc Ám thần điện tuyệt đối không phải trước mắt cái này ba người, còn có càng đáng sợ giấu ở chỗ tối!"

Kết giới sau Ích Dương đạo nhân mặt lộ vẻ ngưng trọng, vội vàng truyền âm.

Hoàng Phủ Ti nghe xong, khẽ thở dài một tiếng, sau đó hóa thành cười khổ.

"Vậy mà chơi lớn rồi —— "

Sau đó, hắn lặng lẽ nghiêng người cho bảy người truyền âm.

"Cấp tốc áp dụng 'Về tổ' kế hoạch, ta tận lực cho các ngươi tranh thủ hai canh giờ!"

Nghe được truyền âm, bảy tên Hỗn Nguyên cảnh lúc này đổi sắc mặt, khiếp sợ nhìn xem trước mặt điện chủ.

Hắc Ám thần điện làm giàu chi địa, kỳ thật cũng không phải là ở chỗ này, mà là Tuyên Cổ trước đó cái nào đó sớm đã di khí chi địa.

Bây giờ nơi đó sớm đã bị các đời điện chủ tỉ mỉ chế tạo thành một chỗ an toàn tổ địa, một khi gặp được diệt tộc nguy hiểm, sẽ khởi động Trần Phong đã lâu siêu cấp truyền tống trận, đem chọn lựa tốt hạt giống truyền tống đến nơi đó.

Dạng này truyền tống trận, so với Dạ Tử Câm cái kia, cao siêu không biết rõ gấp bao nhiêu lần.

Nghe đồn chỗ kia trận pháp cơ sở chi trận, nơi phát ra một tên Thần Tôn cảnh trận pháp sư đã dùng qua vứt bỏ trận sừng.

Về tổ, về tổ, chính là trở về tổ địa ý tứ.

Thế nhưng là, cái kia trận pháp từ thành lập mới bắt đầu liền chưa hề khởi động qua, lại là duy nhất một lần, có thể mang đi người không đủ một phần mười.

"Điện chủ, thật đã đến một bước này sao?" Đại trưởng lão Tào Tường vẫn là không dám tin tưởng.

Hắn là Hỗn Nguyên cảnh đại viên mãn, mặc dù đánh không lại một tên Siêu Thoát cảnh, nhưng cùng lão nhị, lão tam liên thủ, ngược lại là có thể quần nhau một hai.

Còn thừa ba tên trưởng lão, tăng thêm mới đột phá Thần Nữ Dạ Tử Câm, cũng là có thể kéo một một lát.

Vị cuối cùng giao cho ngài, chúng ta tái phát ra tin cầu cứu, tìm những cái kia giao hảo mẫu tộc đến đây hỗ trợ, hẳn là có thể.

Điện chủ Hoàng Phủ Ti khẽ lắc đầu.

"Các ngươi tất cả đều đi vào, nhanh chóng khởi động cái kia trận pháp, lần này không đồng dạng, như tìm người hỗ trợ, đến cuối cùng hại sẽ chỉ là bọn hắn, lại sẽ chết càng nhiều người."

Tựa hồ đoán được Đại trưởng lão ý nghĩ, Hoàng Phủ Ti truyền âm nói.

"Thế nhưng là —— "

"Ma Linh nhất tộc, bắt nguồn từ Giới Hải, cùng thần bí thần quỷ nhất tộc cùng giai, ta nói như vậy, các ngươi có thể hiểu!"

Hoàng Phủ Ti nghĩ đến quyển kia ngoài ý muốn từ nơi nào đó di tích bên trong tìm tới Cổ Tịch Ký năm, mặc dù chỉ có chút ít vài trang, nhưng đủ để chứng minh bản này liền biến mất chủng tộc chỗ đáng sợ.

Từ vừa rồi kia mặt nạ nam báo ra tự mình danh hào bắt đầu, hắn đã cảm thấy không hiểu quen thuộc, cho đến vừa rồi triệt để nghĩ tới.

Mọi người sắc mặt hoảng hốt.

"Đi!" Hoàng Phủ Ti thúc giục một tiếng, toàn thân khí tức cũng là tại lúc này không giữ lại chút nào bộc phát ra. . ..