Chương 2419: Thật có lỗi, ta tới chậm!

Chương 2419: Thật có lỗi, ta tới chậm!

Đối mặt đối phương ba tên Siêu Thoát cảnh, thậm chí âm thầm còn tiềm ẩn một vị tùy thời mà động, điện chủ Hoàng Phủ Ti vẫn là việc nghĩa chẳng từ nan xông tới.

Hắn xem như đã nhìn ra, người khác đồ vật xưa nay sẽ không dễ cầm như vậy, hôm nay coi như đem Dạ Tử Câm giao ra  chờ thời cơ chín muồi, đối phương vẫn là sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế để hắn cho phun ra.

Tối thiểu nhất cũng muốn đạt tới đồng giá trao đổi tình trạng.

Thử hỏi một cái, một viên thất truyền Đế cấp thất phẩm đan dược, đổi một cái Đại Hoang cảnh nữ tử, cái này hợp lý sao?

Mà đối phương sở dĩ làm như thế, nói không chừng có bất đắc dĩ nguyên nhân.

Bọn hắn rõ ràng có thể giống bây giờ như vậy minh đến, lại muốn cái gọi là tiên lễ hậu binh.

Là đang sợ cái gì sao?

"Ngươi sẽ hối hận!"

Mặt nạ nam quanh thân hắc vụ phô thiên cái địa khuếch tán ra đến, nhất thời thiên hôn địa ám, thân hình của mình cũng là trực tiếp dung nhập trong đó.

Hai cái ma chủng lại là cấp tốc chạy về phía Dạ Tử Câm mà tới.

"Nhanh rút lui!"

Đại trưởng lão mấy người cũng không do dự nữa, lập tức lấy cực nhanh tốc độ chui vào trong kết giới.

Rầm rầm rầm!

Đám người mới vừa đi vào, hai người công kích chính là đến, toàn bộ kết giới lúc này run rẩy lên, càng có vô số màu vàng kim phù văn ở trong đó cấp tốc lưu chuyển, tiến hành bổ khuyết tổn thương chỗ.

"Yên tâm đi, chúng ta Hắc Ám thần điện làm chính là thích khách một chuyến này, mặc dù tiếp đơn sau đều sẽ khảo sát những người kia là không tội ác tày trời, nhưng vì để phòng các loại trả thù, kết giới khối này thế nhưng là làm đặc thù gia cố, liền xem như Siêu Thoát cảnh trong thời gian ngắn mà cũng sẽ không dễ dàng công phá."

Đại trưởng lão tào tu nhìn ra đám người lo lắng, lớn tiếng trấn an nói.

Sau đó miệng bên trong chiếp ầy, 72 đường đường chủ, rất nhiều trưởng lão bọn người nghe nói về sau, sắc mặt hoảng hốt.

"Điện chủ chỉ sợ không kiên trì được bao lâu, nhanh chóng chọn lựa các ngươi đường đáng giá nhất bồi dưỡng thiên kiêu, đợi chút nữa thống nhất đưa tiễn, ta biết rõ cái này rất khó, nhưng còn xin các ngươi truyền âm gọi người, đừng gây nên quá lớn khủng hoảng, cũng đừng khiến cái này hài tử buồn lòng!"

Tào Tường lại dặn dò một phen.

Rất nhiều người dẫn đầu lộ ra bi ai chi ý, nhưng lại không thể không nhanh chóng chọn lựa tới.

"Đại tỷ!"

Tần Kiều U bọn người tranh thủ thời gian tới, một mặt lo lắng.

Dạ Tử Câm nhìn xem chúng nữ, cùng Tôn Nhất Chủy, Vũ Ni Mã các loại người quen, trong lòng có chút khó chịu.

Đều là bởi vì chính mình liên lụy những người này.

Mặc dù nàng chưa hề làm sai qua cái gì.

"Ích Dương, đợi chút nữa nhớ kỹ mang lên bọn hắn, đi theo Đại trưởng lão!" Dạ Tử Câm đối Ích Dương đạo nhân nói.

Ích Dương đạo nhân gật gật đầu, biểu thị minh bạch.

"Vậy còn ngươi?" Ích Dương đạo nhân tựa hồ đã nhận ra gấp cái gì hỏi.

Dạ Tử Câm cũng không trả lời, mà là nhìn về phía bên ngoài kết giới.

Nơi đó mây đen một mảnh, chỉ có không ngừng truyền đến tiếng oanh minh cùng lóe lên một cái rồi biến mất quang điểm, chứng minh hai tên Siêu Thoát cảnh tại cấp tốc quyết đấu.

"Đã ta đối bọn hắn có tác dụng lớn, nếu như ta sắp chết, bọn hắn là sẽ tiếp tục chém giết, vẫn là vội vàng cứu ta?"

Dạ Tử Câm ánh mắt lấp lóe, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Thời gian một chút xíu mà qua, tất cả Nhân Toàn đều tập trung tinh thần nhìn xem bên ngoài kết giới, dù là lúc này kết giới chỗ đều xuất hiện mấy đầu giống như giống như mạng nhện khe hở.

Nhưng lại không có một người chạy trốn!

Làm ngàn chọn vạn tuyển mà ra thích khách, ý chí của bọn hắn vượt xa quá đồng nhân, dù là đối mặt sắp phá cửa tiến đến Siêu Thoát cảnh cường giả, trong mắt vẫn không có một tia sợ hãi, chỉ có kiên định cùng quyết tuyệt.

"Tử chiến, không lùi!"

Có người quát lớn, tùy theo càng ngày càng nhiều thanh âm gia nhập vào, một cỗ bất khuất khí thế tràn ngập toàn bộ tiểu thế giới.

Tại sau lưng, chính là nhà bọn hắn.

Bọn hắn lại có thể thối lui đến đi đâu.

Bởi vì một khi lui, nhà liền không có.

"Tử chiến, không lùi!"

"Tử chiến, không lùi!"

"Tử chiến, không lùi!"

. . .

Bao nhiêu năm, lại lần nữa trở về Dạ Tử Câm, cho là mình đối tông môn sớm đã không có lòng cảm mến, khắp nơi tràn ngập cảm giác xa lạ.

Nhưng ở giờ khắc này, nàng bỗng nhiên minh bạch.

Nhà, chưa hề không có vứt bỏ qua nàng.

Dù là sự tình bởi vì nàng mà lên, tông môn cũng nghĩa vô phản cố cùng nàng đứng chung một chỗ, cũng đưa nàng một mực bảo hộ tại sau lưng.

"Không được, tuyệt đối không được!"

Dạ Tử Câm nhìn xem lung lay sắp đổ kết giới, lập tức từ Thần Phủ móc ra sớm đã thu tốt Ảnh Tượng thạch, đưa cho Lục Thi Dao.

"Giao cho hắn!"

Sau khi nói xong, không đợi Lục Thi Dao chờ phản ứng lại, nàng trực tiếp hóa thành một đầu to lớn hồng điểu, đột nhiên xông phá kết giới mà ra, lấy cực nhanh tốc độ hướng về một bên khác mà chạy.

Sau một khắc, nguyên bản công kích kết giới hai cái ma chủng, trong nháy mắt tất cả đều đuổi theo.

"Sư tôn —— "

Yến Thi Dao con mắt đỏ lên kêu khóc nói.

Những người khác đâu còn không minh bạch Thần Nữ làm là như vậy vì cái gì.

Tôn Nhất Chủy càng là nổi giận gầm lên một tiếng, muốn đuổi theo đi bảo hộ tự mình Thần Nữ, nhưng lại bị Ích Dương đạo nhân một mực vây khốn.

Hắn hít một hơi, dù sao Dạ Tử Câm cố ý truyền âm nhắc nhở hắn, muốn đem đám người này mang đi ra ngoài đây.

Hưu

Dạ Tử Câm vừa ra ngoài, tốc độ còn không có triển khai, đột nhiên cả vùng không gian trì trệ, chính mình phảng phất tiến vào vũng bùn, liên tiếp tự thân linh lực đều vướng víu bắt đầu.

Sắc mặt nàng đại biến, có thể loại này cảm giác bất lực để nàng càng động thể lực càng suy yếu.

Trong thoáng chốc, nàng tựa hồ nhìn thấy chung quanh một mặt to lớn màu đen tấm chắn lóe lên một cái rồi biến mất.

Không, đây không phải là tấm chắn, mà là một đầu lớn khó mà tưởng tượng một loại nào đó yêu thú trên người một khối lân phiến mà thôi.

Sau đó trơ mắt nhìn xem hai cái ma chủng cực tốc mà đến, hai đầu màu đen xích sắt rầm rầm vặn vẹo lên từ sau người xuất hiện, lấy cực kỳ xảo trá phương thức thẳng đến nàng cái cổ cùng tứ chi.

Nàng mặt lộ vẻ đắng chát cùng không cam lòng.

Nguyên lai Hỗn Nguyên cảnh tại Siêu Thoát cảnh trước mặt, đúng là nhỏ yếu như vậy.

Nhưng ta thế nhưng là Hắc Ám thần điện Thần Nữ a.

Dạ Tử Câm đột nhiên phun ra ra một ngụm tiên huyết đến, cưỡng ép mà động, hai tay nhanh chóng kết ấn, quanh thân đột nhiên phóng xuất ra một loại yêu dị ngọn lửa màu đỏ tới.

Cỗ này hỏa diễm vừa ra, vậy mà đem chung quanh mây đen đều thiêu đốt xua tán đi một chút, càng có một loại đặc thù vù vù âm thanh truyền ra, tựa hồ là một loại nào đó cấm kỵ chi thuật.

Nàng hai mắt lộ ra kiên quyết.

"Bản đế, Liệt Hỏa đường Thần Nữ, Dạ Tử Câm, đến đây một trận chiến!"

Làn da của nàng bắt đầu trở nên đỏ bừng, trên trán tựa hồ xuất hiện một cái cổ lão đường vân.

Một màn như thế, liên tiếp cực tốc đến gần hai cái ma chủng đều bởi vì kiêng kị, nhất thời chậm lại tốc độ.

"Phốc phốc!"

Lại là một ngụm đỏ thắm tiên huyết phun ra, nhưng lại chớp mắt biến thành hỏa diễm.

A

Ngay tại Nữ Đế một tay điểm tại cái trán, chuẩn bị sinh sinh từ trong đầu rút ra một loại nào đó đồ vật lúc, kia sắp đến bên cạnh mình hai đầu xích sắt trong nháy mắt vỡ vụn.

Tùy theo một tòa to lớn Ngũ Chỉ sơn hình dáng không biết khi nào xuất hiện, trong đó Tinh Thần lẫn nhau phác hoạ, ầm vang rơi xuống.

Hai cái ma chủng đột nhiên không nhúc nhích bắt đầu, còn chưa kịp kinh dị, tùy theo từng đầu Huyết Hồn đinh bỗng nhiên tiến vào não hải, làm cho hai người trực tiếp hét thảm lên.

Rống

Hai đầu to lớn Hắc Long mang theo kinh khủng hắc diễm đột ngột từ hư không hiển hiện, lần nữa làm cho bọn hắn hét thảm lên, tùy theo mặt mũi tràn đầy hoảng sợ cực tốc lui lại.

"Hai cái ưa thích thân thể người khác gia hỏa, liên thủ khi dễ một nữ tử, muốn mặt không? Còn có ngươi, giấu đầu lộ đuôi, uổng công ngươi cái này to con!"

Không biết khi nào, một tên thanh niên xuất hiện, ngăn tại Dạ Tử Câm trước mặt, nhìn xem kia không ngừng dập lửa ma chủng chế giễu, cũng nghiêng đầu nhìn về phía một bên hư vô.

Mà lúc này Dạ Tử Câm đang nghe âm thanh quen thuộc kia về sau, thân thể không khỏi run lên, liên tiếp thể nội gần như cuồng bạo linh lực đều chậm rãi vững vàng xuống tới.

Mà tấm kia tái nhợt bên trong nhưng lại mang theo không bình thường màu đỏ tuyệt mỹ gương mặt, giờ phút này hiện đầy khó có thể tin. . .

Tùy theo, Lý Đán quay đầu, trong đôi mắt phẫn nộ chuyển biến thành nhu hòa, trong nháy mắt xuất hiện tại Dạ Tử Câm trước mặt, một cỗ vô hình lực đạo ba động, trực tiếp đem mảnh này cầm tù không gian cho đánh xơ xác.

Nhìn qua tấm kia tái nhợt làm cho người khác đau lòng khuôn mặt, Lý Đán nhẹ nhàng đem Nữ Đế chặn ngang ôm lấy, thanh âm tràn đầy nhẹ nhàng.

"Thật có lỗi, ta tới chậm. . .".