Chương 2420: Mới tự hạn chế nhiệm vụ mở ra!

Chương 2420: Mới tự hạn chế nhiệm vụ mở ra!

"Lý Đán. . ."

Nữ Đế kinh ngạc nhìn nhìn xem Lý Đán, vẫn còn có chút không dám tin tưởng hắn lại đột nhiên xuất hiện ở đây.

Một lát sau, nàng kia tái nhợt mà tiếu mỹ trên gương mặt chậm rãi hiển hiện tuyệt mỹ tiếu dung.

Nhưng rất nhanh liền phản ứng lại.

"Ngươi đi mau!"

Nàng giãy dụa lấy liền muốn xuống tới, Lý Đán lại ôm thật chặt nàng, sau đó đột nhiên hôn lên.

Ưm

Nữ Đế con ngươi trợn to, chỉ cảm thấy cặp môi thơm bị một cỗ ấm áp nơi bao bọc, sau đó lại chậm rãi tách rời.

Lý Đán một mặt cười xấu xa: "Thật đúng là hoài niệm a  chờ lần này kết thúc về sau, dù sao cũng nên thỏa mãn ta đi."

"Ngươi. . ." Nữ Đế nhất thời vừa tức vừa buồn bực.

Lý Đán thì cười ha ha, sau đó trực tiếp đưa nàng thu vào điện thú trong không gian.

"Yên tâm đi, hết thảy có ta, dám can đảm người thương tổn ngươi, tướng công cho ngươi một phần không thiếu đòi lại!"

Lý Đán thanh âm quanh quẩn, mà Nữ Đế trước mặt thì xuất hiện cảnh tượng bên ngoài.

Nàng tràn đầy lo lắng.

"Đậu đen rau muống, đỉnh cấp mỹ nữ a!"

Đúng lúc này, một bên truyền đến tiếng kinh hô.

Nữ Đế vừa quay đầu lại, liền thấy một cái đen nhánh tỏa sáng quạ đen hai mắt tỏa ánh sáng, không ngừng diêu động cái đuôi.

Mà ở một bên, còn có một cây toàn thân mọc đầy lông cứng Trư Vĩ Ba, quỷ dị chính là, phía trên lại có ngũ quan.

"Ngươi tốt!"

. . .

Lý Đán nhìn phía xa vậy mà dập tắt  « Hắc Long Trấn Đế Quyết » hỏa diễm ma chủng hai người, bẻ bẻ cổ.

Sau đó thở phào một hơi.

Cuối cùng là đuổi kịp.

Đáng chết Trư Vĩ Ba, liền biết rõ không đáng tin cậy.

Từ Giới Hải ra, thu được Tần Kiều U Hồng Mẫu Hải Quỳ tin tức, hắn hận không thể lập tức trở về.

Kia gia hỏa còn lời thề son sắt nói yên tâm, quay đầu liền đem bọn hắn một lần nữa truyền tống vào Giới Hải bên trong, còn đón đầu đụng phải thần quỷ nhất tộc.

Thật vất vả tìm tới cơ hội lần nữa bước vào, lại xuất hiện ở một mảnh thần bí trong hư vô.

Nơi đó có một gốc đại thụ che trời, phía trên lá cây là màu vàng kim, mà dưới tàng cây còn nằm một bộ thây khô.

Nhưng cái này thây khô khí tức kinh khủng không thôi, Nha Bảo càng là kinh hô "Thần Tôn thi" .

Nhưng sau một khắc thi thể kia vậy mà mở mắt ra, nếu như không phải bọn hắn chạy nhanh, Lý Đán lại thi triển Thời Đình, không chừng tất cả đều sẽ vẫn lạc tại nơi đó.

Cứ như vậy giày vò nhiều lần, mới kịp thời đuổi tới.

Mặc dù thành công, nhưng để Lý Đán đối Trư Vĩ Ba truyền tống kỹ thuật càng thêm kiêng kỵ, càng nhiều hơn chính là có bóng ma.

Thanh trừ tạp niệm về sau, hắn trong hai mắt ngân sắc quang mang chợt lóe lên, lại là nhìn thấy tại trong bóng tối, du tẩu một đầu lúc ẩn lúc hiện màu đen cự xà.

Nó tán phát khí tức âm lãnh mà cổ lão, thân thể vô cùng to lớn, mỗi một phiến lân phiến đều tản ra ánh sáng yếu ớt trạch, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy quang minh.

Tại trên người của nó, đồng dạng quấn quanh lấy hắc vụ nhàn nhạt, nhưng lại càng quỷ dị hơn.

Bất quá nó tựa hồ cũng không phải là công kích hình yêu thú, nhìn về phía Lý Đán hơi có chút sợ đầu sợ đuôi.

Từ đầu đến cuối nó cũng không đi giúp ở đây bất luận cái gì một người, tựa hồ xuất hiện ở đây là có tác dụng khác.

Cái này khiến Lý Đán yên tâm không ít.

Sau đó, hắn lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía ngày xưa hai cái cố nhân.

Bát đại Quan Âm Lý Tu Viễn, hắn lúc ban đầu nhận biết lại xuất phát từ nội tâm cho rằng kiêu hùng đồng dạng nhân vật.

Bảy đời Hoa tỷ Triệu Hải Đường, là nàng tại chính mình tiểu thế giới lưu lại điện thú, cũng mở ra thông hướng Chí Tôn cảnh lịch luyện chi địa lối vào, để hắn trở thành lớn mỗi ngày lãnh chúa, tiếp xúc tiên Di tộc.

Mà bây giờ hai người lại thành như vậy bộ dáng, không khỏi buồn từ đó tới.

Nhưng không thể không nói, hai cái này ma chủng khôi phục tốc độ là thật nhanh.

Từ trước đây lần đầu tiên nhìn thấy Đại Hoang cảnh đến Hỗn Nguyên cảnh cùng bây giờ Siêu Thoát cảnh, lúc này mới bao nhiêu năm thời gian a.

Cái kia đuổi giết bọn hắn tóc vàng bóng người lại đi nơi nào?

【  đinh: Làm không còn có chờ mong, cũng không có sợ hãi, ta tại trong vực sâu, cảm giác rất bình tĩnh. ]

【  hận là một đầu không có cuối đường, hình thành chấp niệm càng là bản thân cầm tù gông xiềng. ]

【  hệ thống kiểm trắc đến, chung quanh có nồng đậm đại giới tử vong oán niệm, làm túc chủ chém giết hắn bám vào thể, giải thoát chấp niệm, có thể ngẫu nhiên thu hoạch được đại giới nhóm cảm ơn chúc phúc. ]

【  hắn chúc phúc bao hàm tu vi, quy tắc mảnh vỡ, đan dược, đan phương, đan sư kinh nghiệm, vũ khí. . . ]

【  chú thích: Oán niệm thể mang theo đại giới chấp niệm càng nhiều, chúc phúc đạt được đồ vật càng hi hữu. ]

【  lần này có tác dụng trong thời gian hạn định không hạn, nhưng danh ngạch là mười người! ]

Đúng lúc này, trong đầu đột nhiên vang lên đã lâu thanh âm nhắc nhở.

Cái này khiến Lý Đán hai mắt đột nhiên sáng lên, ngược lại là rất lâu không nghe thấy hệ thống thanh âm, hắn vẫn chờ các loại từ mấu chốt hoặc là mấu chốt tràng cảnh phát động đây.

Đại giới oán niệm?

Làm mới vừa từ 514 khu vực ra hắn, biết rõ như thế nào đại giới.

Chỉ có những cái kia đã có được hoàn chỉnh thiên đạo ý chí, lại trong cơ thể mình ra đời sinh mệnh vũ trụ hoặc là tinh cầu, mới xưng là đại giới.

Tựa như 514 nơi đó, đại giới đổ sụp, đại đạo ý chí tử vong, trở thành trôi nổi ngũ thải ban lan mảnh vỡ.

Thể nội thế giới bạo phát đi ra các loại đồ vật càng là tùy ý trôi nổi.

Mạnh Toàn Xương bọn người chính là vì đến đó vớt tốt đồ vật, dù sao nói chung, đại giới ý chí là sẽ không để cho ngoại giới người đi vào, bên trong đản sinh các loại tốt đồ vật trả lại cũng chỉ là "Hài tử nhà mình" .

Sau đó Lý Đán nhìn chung quanh một chút, lập tức con ngươi co rụt lại.

Bởi vì xa xa Quan Âm Lý Tu Viễn sau lưng, đột nhiên xuất hiện ròng rã ba mươi tám đầu màu sắc khác nhau sợi tơ.

Những sợi tơ này tràn đầy oán hận cùng âm lãnh, đương nhiên, người khác nhìn không thấy, cũng chỉ có hắn có thể nhìn thấy.

Nhan sắc khác biệt, đại biểu cho đại giới quy mô cùng lớn nhỏ, cùng chấp niệm chiều sâu.

Mà Hoa tỷ Triệu Hải Đường sau lưng, thì là ba mươi lăm đầu.

Hai người này hủy diệt ròng rã 73 cái đại giới?

Lý Đán con ngươi không khỏi co rụt lại.

Chính mình sở tại đại giới lớn bao nhiêu, hắn so với ai khác đều rõ ràng.

Tứ đại tiên triều vô biên cương vực, Trùng tộc chiếm lĩnh tám thành địa vực.

Mà phía dưới còn có Tam Thiên Tiểu Thế Giới, ức tuyệt đối sinh linh.

Có thể cứ việc dạng này, Lý Đán có thể xác định, hắn đại giới cũng chỉ là Giới Hải bên trong một cái không đáng chú ý tiểu thế giới mà thôi.

Nhưng trước mắt trên thân hai người đến cùng lưng đeo bao nhiêu sinh mệnh a?

Bọn hắn lại là làm sao làm được?

Lý Đán lại không khỏi nhớ tới 514 đổ sụp những cái kia đại giới.

Sẽ không phải là bọn hắn làm a?

"Một đời nói qua, Quan Âm cùng Hoa tỷ hồn đăng còn chưa diệt, trên người bọn họ lại có đến từ đại giới chấp niệm, cái này nên như thế nào cho phải!"

Lý Đán nhíu nhíu mày.

"Tà Linh tộc  « Nguyên Từ Ngũ Chỉ Sơn » Huyết Hồn Đinh!"

Lúc này Ma Chủng Quan Âm thanh âm khàn giọng mở miệng, ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Lý Đán, tràn đầy không hiểu cùng nghi hoặc.

Lý Đán cũng không có chút ngoài ý muốn.

"Không nghĩ tới ngươi còn nhớ rõ a!" Lý Đán chế giễu.

Tà Linh tộc chính là bị Ma Chủng Hạt Tử cho hủy diệt, hắn lừa gạt những cái kia hóa thân tại Tà Linh tộc thí luyện chi địa các tiền bối, thu được thần thông cùng tu vi, cũng đáp ứng bọn hắn sẽ báo thù.

Bây giờ hắn có thể vượt cấp đối chiến, có lẽ có thể thông qua sưu hồn đạt được giải thích như thế nào thả Lý Tu Viễn cùng Hoa tỷ phương pháp.

Mà lại những cái kia đại giới chấp niệm làm đẳng cấp cao sinh mệnh, chắc hẳn cũng là rõ ràng chân chính kẻ thù là ai.

Năm đó một cái ma chủng có thể tại nhiều vị Thần Tôn truy sát hạ trốn được tính mạng, mà bây giờ thừa dịp bọn hắn còn không có khôi phục lại, có lẽ có thể triệt để đem nó giết chết.

Trong chốc lát, Lý Đán có chút kế hoạch.

"Là ta sai lầm, không nghĩ tới kia gia hỏa đạo thống lại còn truyền tới, nếu để cho chủ nhân biết rõ, sẽ làm bị phạt, bất quá bây giờ cũng không muộn!"

Ma Chủng Hạt Tử ánh mắt âm sâm mà nhìn chằm chằm vào Lý Đán, băng lãnh thanh âm, giống như từ Cửu U phía dưới truyền đến.

Sau đó cùng không nói lời nào Hoa Tỷ Ma Chủng liếc nhau về sau, đỉnh đầu riêng phần mình hiện lên hai đóa quy tắc chi sen.

Một loại cổ lão quy tắc khí tức tràn ngập, sau đó chu vi đột nhiên hiện lên vô số Hắc Luân, mang theo tựa là hủy diệt khí tức, cực tốc xoay tròn, phát ra tiếng ô ô vang, thẳng đến Lý Đán mà tới.

"Tác Mệnh Chi Tuyến!"

Hoa Tỷ Ma Chủng thì hai tay nhanh chóng kết ấn, phảng phất tại trong hư không phác hoạ lấy cái gì đồ vật, làm cho Lý Đán lông tơ dựng ngược, cực tốc lui lại.

Nhưng trong hai mắt một đóa trong suốt hoa sen lóe lên một cái rồi biến mất.

"Thời Gian Đảo Ảnh!".