Chương 2421: Tà Linh tộc cùng Ma Linh Tộc

Chương 2421: Tà Linh tộc cùng Ma Linh Tộc

Thần thông  « Thời Gian Đảo Ảnh » bắt nguồn từ lần trước tại trung du lúc, Nha Bảo phát hiện tên kia Địa Long tộc đan sư.

Hai người còn cố ý đi hổ lỏng khách sạn, đem nó dẫn dụ ra, cuối cùng để hắn đoạt xá, mới thu hoạch tin tức tương quan.

Tên kia da người đoạt xá người tên là Nam Cung chương, Ma Ha cổ tộc thứ 25, thứ 39 cùng thứ bốn mươi hai vị truyền thừa người.

Nếu như thành công đoạt xá Lý Đán, được cho sống ra đời thứ tư.

Mà  « Thời Gian Đảo Ảnh » thì là trước khóa chặt một người, lại lấy thời gian chi thuật sáng tạo ra đi qua thời gian cái bóng, đem công kích của đối phương phản xạ trở về, tục xưng tự mình đánh mình.

Trước đây thừa dịp Mục Lan Sinh bên người ma chủng không có ở, diệt sát hắn lúc dùng chính là chiêu này.

Theo thời gian quy tắc vận chuyển, Lý Đán trước mặt cũng xuất hiện vô số mang theo hủy diệt khí tức Hắc Luân, sau đó ầm vang tới đối bính bắt đầu.

Rầm rầm rầm!

Trong lúc nhất thời, bạo tạc không ngừng, cả vùng không gian đều bởi vậy run lẩy bẩy.

"Không nghĩ tới ngươi vậy mà thật đạt được liên quan truyền thừa, hôm nay ngươi phải chết!"

Ma Chủng Hạt Tử nổi giận gầm lên một tiếng, lại lần nữa mang theo kinh khủng sát chiêu mà tới.

Lý Đán đang nghe câu nói này sau lại là tròng mắt hơi híp.

« Thời Gian Đảo Ảnh » cũng hẳn là thất truyền, lại hoặc là vị kia liên tục sống ba đời Ma Ha cổ tộc căn bản liền không muốn lấy đem này thần thông lưu cho đời tiếp theo.

Hắn nghĩ đến là không ngừng sống sót, nếu không vạn nhất tìm tới một thời đại nào đó Ma Ha cổ tộc, hai người quyết đấu thần thông, hắn lại có thể nào làm gì được.

Không phải mình tìm phiền toái cho mình à.

Cho nên nhất định là lưu lại một tay.

Nhất là hắn kế thừa tiền nhiệm Mạnh Đông bảo tàng, tổng cộng thời gian thần thông chỉ có năm loại.

Có thể thấy được các đời Ma Ha cổ tộc nhiều đời xuống tới là cỡ nào keo kiệt.

Mà ma chủng thế lực thuộc về trước thời đại, cũng không biết rõ cái này thuộc về Ma Ha cổ tộc thần thông.

Có thể chính mình thi triển đối phương như đúc đồng dạng chiêu số về sau, hắn tựa hồ không có chút nào kinh ngạc, càng nhiều hơn chính là phẫn nộ.

"Chẳng lẽ lại Tà Linh tộc cùng ma chủng bọn hắn có quan hệ? Bằng không hắn lúc ấy vì sao muốn tàn nhẫn như vậy hủy diệt một cái mẫu tộc?"

Lý Đán trong lòng sinh ra phỏng đoán.

Mắt nhìn xem Ma Chủng Hạt Tử mà đến, ngay tại Lý Đán chuẩn bị nghênh đón lúc, bỗng cảm giác không ổn, nguyên bản một mực dùng để cảnh giác đầu kia to lớn Hắc Xà ánh mắt, đột nhiên nhìn thấy vô số sợi tơ từ chu vi hiển hiện, phảng phất muốn đem hắn linh hồn cắt nát.

"Kém chút đem ngươi quên!"

Lý Đán nhìn về phía vẫn như cũ đối không gian không điểm đứt lấy Hoa tỷ Triệu Hải Đường, trong nháy mắt lui lại.

Cho đến rời khỏi thuộc về nàng quy tắc khu vực bên trong, lúc này mới tối thư một hơi.

Nếu như không phải thời gian quy tắc đặc thù, hắn thật đúng là cho xem nhẹ, như một đầu xông tới, cơ bản cũng là bươm bướm nhập lưới, đến thời điểm muốn chạy trốn đều trốn không thoát.

Quả nhiên, nhìn thấy Lý Đán không có mắc lừa, Hoa Tỷ Ma Chủng mặt mũi tràn đầy nộ khí, dưới chân khẽ động, đi theo Ma Chủng Hạt Tử phối hợp mà tới.

"Bên ngoài thi triển thời gian quy tắc không thích hợp, chớ nói gần trong gang tấc Hắc Ám thần điện kết giới, chỉ là ngay tại đối chiến hai cái Siêu Thoát cảnh hậu kỳ, cùng đầu kia còn không xác định thần thông Hắc Xà, cũng đủ để cho ta sợ đầu sợ đuôi."

Tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc Mạnh Đông đã từng nói cho hắn biết, tại Thần Tôn cảnh về sau, còn có một số kinh khủng hơn tồn tại.

Mà Mạnh Đông làm Thần Tôn cảnh, vẫn như cũ còn ẩn giấu đi thân phận, hắn mới Siêu Thoát cảnh, cự ly Thần Tôn cảnh còn không biết rõ vẫn còn rất xa, nhất là đối mặt thần bí ma chủng, càng đến xem chừng xem chừng lại xem chừng.

"Cũng chỉ có cái kia địa phương!"

Lý Đán trong mắt lóe lên một vòng ánh sáng, sau đó giả bộ như yếu thế cấp tốc lui lại.

Mà hai cái ma chủng, nhất là Ma Chủng Hạt Tử tựa hồ cực kì phẫn nộ, trải qua tay hắn mà diệt đạo thống xuất hiện lần nữa, là hắn không thể nhịn.

Cho nên tốc độ của hắn nhanh nhất.

"Vừa vặn!"

Mắt nhìn xem hai người tiến vào nhất định khu ở giữa, cũng vòng qua đầu kia Hắc Xà.

Ngay tại sau một khắc, Lý Đán đột nhiên dừng lại, hai tay lôi đình lấp lóe.

Hợp

Lốp bốp ——

Tại hai cái ma chủng sau lưng, bàng bạc trong mây đen, Linh Chủ như là như quỷ mị xuất hiện.

Hai người làm lấy động tác giống nhau.

Theo vù vù một tiếng, không đợi hai người kịp phản ứng, cùng Lý Đán đồng bộ tu vi điện thú Tiểu Tam Nhi bao trùm mà xuống, trực tiếp đem bọn hắn thu vào.

Mà hai người cũng là cùng nhau vào điện thú không gian bên trong.

Hai cái có thể trảm Siêu Thoát cảnh trung kỳ người, đối phó hai tôn thuộc về trước thời đại ma chủng, trận chiến này sẽ làm là kịch liệt.

Đối phương mặc dù tu vi còn không có triệt để khôi phục, nhưng nắm giữ các loại cổ lão thần thông, tuyệt đối để Lý Đán không dám khinh thường.

Ầm ầm!

Nhìn không thấy cuối lôi hải không ngừng lăn lộn, từng đạo cửu sắc lôi sông từ đó rủ xuống đến, giống như ngàn vạn đầu cột nước, từ trên trời hạ xuống rơi, sau đó bổ vào trên thân hai người.

Hai cái ma chủng cũng minh bạch lấy Lý Đán nói, trước mắt chỉ có thể nhanh chóng bỏ chạy, đi ra ngoài trước lại nói.

Có thể không trung lôi đình từ Tiểu Tam Nhi chủ trì, to lớn lôi hồ như là Viễn Cổ Cự Mãng nhảy vọt, trầm thấp tiếng oanh minh tại mảnh này giữa thiên địa truyền vang ra, mang theo không cách nào hình dung thiên địa chi uy không ngừng oanh kích mà xuống.

"Lần này, liền để ta xem một chút cái gọi là ma chủng rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Lý Đán cùng Linh Chủ từ phương vị khác nhau xuất hiện, đối đầu hai người.

Mà nghe được Lý Đán, hai người rõ ràng giật mình.

Rất rõ ràng, Lý Đán không riêng đạt được truyền thừa, thậm chí ngay cả bọn hắn xưng hào đều biết rõ.

Như vậy hắn còn biết chút ít cái gì?

Nghĩ đến đây, hai người trong mắt sát cơ càng tăng lên.

"Đại lực lục hoàng quyền!"

Lý Đán thân hình đột nhiên chui vào  « dòng sông thời gian » bên trong, lần nữa như là như quỷ mị xuất hiện, vô số màu vàng kim quyền ảnh ầm vang rơi xuống.

Hai người lúc này muốn phản công, hai tòa to lớn  « Nguyên Từ Ngũ Chỉ Sơn » lẫn nhau điệp gia mà xuống, trực tiếp đem nó trấn áp.

« Thời Đình! »

Rầm rầm rầm!

Kinh khủng bạo tạc lúc này tại mảnh này thiên địa vang lên.

Hưu hưu hưu!

108 cây Huyết Hồn Đinh không ngừng bay múa, tùy thời tìm cơ hội.

Lý Đán cũng không còn bảo lưu, bắt đầu thi triển chính mình trước mắt nắm giữ các loại thần thông, tận lực không cho bọn hắn ra chiêu cơ hội.

"Hắc Long Trấn Đế Quyết!"

"Lôi Thần trống!"

"Thời gian quay lại!"

"Thời gian lữ hành!"

"Thương Thế Ký Tồn!"

"Thời gian tuần hoàn!"

"Thời Gian Đảo Ảnh!"

. . .

Khi thấy Lý Đán trực tiếp đè ép hai cái ma chủng đang đánh lúc, Nữ Đế là khiếp sợ, thậm chí nửa ngày không có kịp phản ứng.

Đây chính là hai tôn Siêu Thoát cảnh cường giả a.

Lý Đán hắn. . .

Một lát sau, nàng liền minh bạch, nguyên lai Lý Đán cũng đạt tới đồng dạng cảnh giới.

Ma Ha cổ tộc mặc dù nắm giữ lấy mạnh nhất quy tắc, có thể tu luyện cũng cực kì khó khăn a, loại này kinh khủng quy tắc mỗi một bước đốn ngộ đều khó mà tưởng tượng.

Hắn lại là làm sao làm được?

Còn có, hơn hai mươi năm trước hắn mới Đại Hoang cảnh mà thôi, làm sao lại tại trong khoảng thời gian ngắn liền nhảy qua Hỗn Nguyên cảnh, đạt đến cảnh giới như thế?

Trừ khi ——

Sau một khắc, Nữ Đế tựa hồ đoán được cái gì, khóe miệng không khỏi lộ ra một vòng ý cười.

Xem bộ dáng là tìm được tiền bối lưu cho hắn bảo tàng a.

Mặc dù không biết rõ hắn tại điện thú không gian chỗ nào, nhưng bốn tôn Siêu Thoát cảnh cường giả sinh tử quyết đấu, bây giờ liền xem như nàng nơi này đều có thể rõ ràng cảm nhận được cỗ này chấn động.

Nhưng rất nhanh nàng liền nghĩ tới cái gì, lập tức quay đầu, toàn thân phóng thích kinh khủng ngọn lửa màu đỏ.

Trong mắt mang theo muốn đem người diệt khẩu sát cơ.

Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo gặp đây, vội vàng lui ra phía sau khoát tay.

"Mỹ nữ, quân đội bạn, chúng ta là tuyệt đối quân đội bạn, Lý Đán là Ma Ha cổ tộc sự tình chúng ta là đã sớm biết đến."

"Đúng đúng đúng, chúng ta còn chỉ điểm qua hắn!"

Nghe được lời của hai người, Nữ Đế sát khí trên người mới giảm bớt rất nhiều.

"Quay đầu, nhắm mắt!"

Nghe được Nữ Đế, hai cái gia hỏa lập tức quay người nhắm mắt.

Nhưng rất nhanh lẫn nhau lặng lẽ truyền âm.

"Không phải, chúng ta sợ hãi nàng làm gì?"

"Đúng vậy a, theo lý thuyết, nàng hẳn là xưng hô chúng ta một tiếng tiền bối mới là a."

"Cũng không, nhưng không biết tại sao, nàng này trên người có loại trời sinh thượng vị giả uy nghiêm, làm cho lòng người bên trong rụt rè."

"Được rồi, cọp cái không dễ chọc, chim mẹ càng không tốt gây, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện."

"Đều do chúng ta tu vi khôi phục quá chậm, ai ~ người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu a!"

. . ..