Chương 2422: Tổ Khí, Thất Tuyệt U Minh Trận!

Chương 2422: Tổ Khí, Thất Tuyệt U Minh Trận!

Trong kết giới.

Vô số người khẩn trương nhìn chằm chằm bên ngoài, đáng tiếc mắt chỗ cùng đều là bị bị mây đen bao phủ.

Chỉ có thể nghe thấy kinh khủng đối bính âm thanh.

Cái gì khác đều nghe không được, loại này không biết mới là đáng sợ nhất.

Liệt Hỏa đường bọn người càng là lo lắng vạn phần, từ Thần Nữ lấy thân là dụ lao ra về sau, kia hai cái kinh khủng Siêu Thoát cảnh liền đình chỉ tiến đánh kết giới, lại không có tiếng vang.

Cũng không biết rõ hiện tại tình huống thế nào?

Thần Nữ chạy đi vẫn là bị bắt lấy rồi?

Rầm rầm rầm!

Trong mây đen, thỉnh thoảng truyền đến điện chủ cùng kia mặt nạ nam chém giết, tốc độ nhanh chóng, thật chỉ có thể nhìn thấy thoáng qua liền mất hai cái quang điểm.

Đại trưởng lão Tào Tường trên mặt thần sắc lo lắng, bây giờ nên chọn lựa hạt giống đã tốt, trong trận pháp cũng bỏ thêm vào đại lượng Hồng Mông Châu.

Chỉ cần lại thi triển tương ứng pháp quyết, liền có thể khởi động cũng truyền tống.

Nhưng các đệ tử, bao quát rất nhiều trưởng lão nhóm cũng còn ôm trong ngực một tia may mắn, yên lặng chờ kết quả cuối cùng.

Dù sao nơi này chính là nhà của bọn hắn a, không ai nghĩ ly biệt quê hương.

Bọn hắn không muốn làm đào binh, trong lòng không ngừng cầu nguyện điện chủ năng lực xoay chuyển tình thế.

Thời gian một chút xíu mà qua, Đại trưởng lão đánh giá một ít thời gian, trên mặt thần sắc lo lắng càng nặng.

Điện chủ nói qua, hắn nhiều nhất chỉ có thể kéo hai canh giờ, mà bây giờ thời gian cũng nhanh đến, nhưng nhìn tình huống, bọn hắn còn chưa phân ra thắng bại.

"Ích Dương đạo hữu!"

Tào Tường đi tới hành lễ.

Ích Dương đạo nhân vội vàng hoàn lễ.

"Xem ra chúng ta nhất định phải rút lui, nhưng ở này trước đó, còn xin ngươi lấy tự thân quy tắc nhìn xem chúng ta mệnh cách, lần này phải chăng an toàn?"

Tào Tường thỉnh cầu nói, dù sao đây là bọn hắn Hắc Ám thần điện lấy chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy hỏa chủng, thậm chí chúng trưởng lão trên người còn mang theo toàn bộ thần điện vô số đời tiền bối dốc sức làm xuống tới các loại điển tịch, thần thông các loại đồ vật.

Vạn nhất xuất hiện cái gì không may. . .

Ích Dương đạo nhân bừng tỉnh đại ngộ, chính mình làm sao đem trọng yếu như vậy sự tình quên, mặc dù sẽ tiêu hao thọ nguyên, nhưng truyền tống người bên trong còn có chính mình cùng đồ đệ đây.

"Kỳ thật nhìn mệnh cách bằng vào ta đối tự thân quy tắc lĩnh ngộ, xác suất thành công chỉ có ba thành, nhưng lão phu hết sức!"

Sau khi nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía mình đồ đệ, trong con mắt có quy tắc chi sen không ngừng chớp động.

Một một lát về sau, hắn hai mắt sáng lên, thở phào một hơi, sau đó đối Tào Tường nhẹ gật đầu.

Tào Tường một viên treo tâm cũng là để xuống.

Sau đó nhìn chăm chú lên bên ngoài, hai mắt đỏ lên.

"Chờ một một lát, đợi thêm một một lát. . ."

. . .

"Khụ khụ —— "

Tại lại một lần đối bính về sau, điện chủ Hoàng Phủ Ti che lấy lồng ngực kịch liệt ho khan, nhưng lại hai mắt sáng lên.

Trong lòng đối Ích Dương đạo nhân tràn đầy cảm kích.

Không thể không nói, mặt nạ này nam xác thực khó chơi, mặc dù hai người tu vi, nhưng đối phương thi triển các loại thần thông cực kỳ cổ lão cùng cường đại.

Cái này khiến hắn không dám có chút chủ quan, nhưng tương tự, chính mình cũng không phải ăn chay, hắn cũng không làm gì được chính mình.

Hai người nhiều lắm là chia năm năm.

Sau đó, hắn nhìn thấy Thần Nữ đào thoát mà ra, trơ mắt nhìn xem mặt khác hai cái Siêu Thoát cảnh hướng nàng mà đi, chính mình cũng không thể thế nhưng, căn bản rút không ra tay.

Ngay tại sau một khắc, hắn nhìn thấy như là như quỷ mị xuất hiện Lý Đán, một thân khí tức thình lình cũng là Siêu Thoát cảnh, trực tiếp lấy một địch hai cứu Thần Nữ.

Thấy cảnh này trong lòng của hắn ngoại trừ chấn kinh chính là chấn kinh.

Thậm chí đầu óc đều có chỉ chốc lát dừng lại.

Hắn thực sự không cách nào tưởng tượng, một cái hơn hai mươi năm trước, cầm hai tấm hôn khế Đại Hoang cảnh, đến đây cầu hôn hắn Liệt Hỏa đường Thần Nữ tiểu tử, là thế nào tại trong khoảng thời gian ngắn đột phá đến Siêu Thoát cảnh?

Hắc Ám thần điện nhiều như vậy trưởng lão, từng cái sống không biết rõ bao nhiêu năm, đều không thể đụng vào một bước kia, lại bị cái này tiểu tử dễ như trở bàn tay đạt tới.

Một khắc này, hắn triệt để tin tưởng Ích Dương đạo nhân cầm hai khối tảng đá ví von.

Thậm chí hoài nghi mình thật đem Thần Nữ giao ra, kia tiểu tử nhưng tại trong một năm đem hắn chém giết sự tình.

Mà lúc này Hoàng Phủ Ti, tựa hồ thấy được một chút hi vọng sống.

Đối diện cái này gia hỏa chủ yếu tốc độ quá nhanh, công kích khó lòng phòng bị, nếu có thể đem hắn hạn chế lại. . .

"Tổ Khí, Thất Tuyệt U Minh Trận!"

Ngay tại trong kết giới đám người lo lắng thời điểm, điện chủ Hoàng Phủ Ti thanh âm đột nhiên quanh quẩn bắt đầu.

Đám người không hiểu, cùng nhau nhìn về phía bọn hắn trưởng lão.

Mà Đại trưởng lão bọn người ngắn ngủi sững sờ về sau, lập tức hai mắt sáng lên.

Trước đó sở dĩ để bọn hắn vào, chủ yếu là lo lắng mặt khác hai cái Siêu Thoát cảnh, dù sao mấy người mạnh nhất cũng chỉ là Đại trưởng lão.

Có thể Đại trưởng lão cũng mới Hỗn Nguyên cảnh đại viên mãn, tuy chỉ chênh lệch một bước, nhưng ở Siêu Thoát cảnh trước mặt, mấy hiệp liền có thể nghiền ép.

Mà bây giờ mắt nhìn xem bọn hắn muốn rút lui lúc, nhưng lại phát ra như thế mệnh lệnh, điều này đại biểu lấy điện chủ có lòng tin xử lý đối phương, lại để bọn hắn ra ngoài cùng nhau tác chiến.

"Theo ta đi!"

Đại trưởng lão lúc này chào hỏi mấy tên Hỗn Nguyên cảnh trưởng lão, lập tức chạy vội ra ngoài.

Làm ra kết giới về sau, quả nhiên không thấy được mặt khác hai cái Siêu Thoát cảnh, sau đó hắn vung tay lên, sáu cái mang theo cổ lão mục nát các loại binh khí xuất hiện.

Sau đó mỗi người một thanh nắm chặt, đồng thời hướng trong đó rót vào linh lực.

Lên

Ngay sau đó, sáu đạo màu sắc khác nhau chùm sáng, mang theo từng đạo hào quang sáng chói, những ánh sáng này đan vào một chỗ, tạo thành một cái to lớn quang võng.

Sau đó, quang võng bên trên đột nhiên xuất hiện sáu cái vòng xoáy màu đen, bọn chúng phảng phất là thông hướng Địa Ngục lối vào, tản mát ra làm người sợ hãi khí tức, mỗi một cái vòng xoáy đều ẩn chứa lực lượng cường đại, đủ để thôn phệ hết thảy.

Sau đó ầm vang bao trùm mà xuống, trực tiếp khốn trụ hai cái tại trong mây đen đối chiến quang điểm.

"Trận pháp này ngược lại là có chút ý tứ, bất quá các hạ, ngươi làm thật sự cho rằng cái này đồ vật có thể vây được ta?"

Mặt nạ giọng nam băng ghi âm lấy chế nhạo, tựa hồ một chút cũng không lo lắng.

Dù sao đối với kết quả của cuộc chiến đấu này, hắn không có chút nào hoài nghi.

Còn có cái kia đột nhiên xuất hiện tiểu tử, mặc dù có chút ra ngoài ý định, nhưng hai cái ngày xưa chủ nhân tên ma chủng thị vệ, đối phó kia tiểu tử còn không phải dễ như trở bàn tay.

Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, liền để bản tọa bồi tiếp ngươi hảo hảo chơi đùa đi.

Cũng để cho các ngươi kiến thức một cái, thuộc về trước thì thay ta Ma Linh nhất tộc sức chiến đấu kinh khủng đi.

"Thái Thủy Ứng Long Thủ!"

Mặt nạ nam quanh thân mây đen càng khủng bố hơn, hai cánh tay hắn chậm rãi Trương Khai, cao cao tại thượng tiếng cười nhạo càng phát ra quỷ dị.

Tùy theo, một cỗ để cho người ta hoảng sợ uy áp, giống như ngủ say số trăm vạn năm Cự Long, lặng lẽ thức tỉnh.

Toàn bộ hư không bắt đầu run rẩy dữ dội bắt đầu, mênh mông năng lượng, liên tục không ngừng mà đối với mặt nạ nam mà tới.

Cho đến ở trước mặt hắn, tạo thành một đôi che kín lân phiến cự thủ, sau đó ầm vang vỗ xuống. . .

. . .

Phốc

Điện thú trong không gian, hai cái ma chủng cả người là máu, trực tiếp bay rớt ra ngoài, miệng lớn phun máu mới ngừng lại bước chân.

Sau đó đầy mắt bất khả tư nghị nhìn xem không trung hai cái bóng người.

Bọn hắn tâm thần chấn động, giờ khắc này rốt cục minh bạch cái gì.

"Thật không nghĩ tới, ngươi lại là Ma Ha cổ tộc, nhà ta chủ nhân chính tìm ngươi đây, lại một mực không có kết quả, còn tưởng rằng thời đại này Ma Ha cổ tộc cũng không đạt được truyền thừa đây, quả nhiên là lầm!"

Ma Chủng Hạt Tử thanh âm có chút âm hàn.

"Bắt hắn lại, giao cho chủ nhân, cái này đem là một trận đại công, thậm chí có thể nhờ vào đó nghĩ cách cứu viện ra vị kia!"

Hoa Tỷ Ma Chủng đồng dạng thanh âm băng hàn nói.

Lý Đán cùng Linh Chủ đều là thở hồng hộc, không thể không nói, hai cái này gia hỏa thi triển các loại thần thông, hoàn toàn chính xác xảo trá mà đáng sợ.

Bất quá nghe bọn hắn ý tứ, phía sau bọn họ chủ nhân vậy mà tại tìm hắn.

Xem ra mình tới hiện tại che giấu tung tích lựa chọn là chính xác.

Nhưng đã các ngươi biết rõ thân phận của ta, kia liền càng giữ lại không được.

Hai người gần như đồng thời thi triển thủ quyết.

"Thời gian xoắn, trôi qua vô tung, nằm cấm thiên địa, thời gian trói buộc, giẫm!"

Sau một khắc, một đạo giống như như mặt trời hào quang chói sáng từ lôi vân xuất hiện, hai người lập tức đề phòng, nhưng ai cũng không có chú ý tới, theo quang mang nghiêng, bọn hắn phía sau cái bóng bắt đầu kéo dài. . ..