Chương 2423: 《 Thời Gian Chi Ảnh 》+ 《 Thời Gian Nữu Khúc 》

Chương 2423: 《 Thời Gian Chi Ảnh 》+ 《 Thời Gian Nữu Khúc 》

Các loại hai cái ma chủng phát hiện lúc, bỗng nhiên con ngươi co rụt lại.

Làm trước thời đại người, thế nhưng là cùng Ma Ha cổ tộc đã từng quen biết, thậm chí có một vị đồng bạn chính là bị Ma Ha cổ tộc cho phong ấn.

Cho nên chủ nhân một mực tại phái bọn hắn tìm thời đại này Ma Ha truyền nhân.

"Đi mau!"

Kịp phản ứng hai người liền muốn bỏ chạy đến chỗ tối tăm, hoặc là nói là nhìn không thấy quang mang địa phương, nhưng vẫn là đã quá muộn.

Lý Đán cùng Linh Chủ từ  « dòng sông thời gian » đột ngột mà ra, không có gây nên chút nào không gian ba động.

Hai người song song giẫm tại cái bóng lúc.

Đột nhiên, hai người phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, bản thể càng là khẽ động cũng không thể động.

Này thuật, tên 《 Thời Gian Chi Ảnh 》 là Mạnh Đông lưu cho hắn ngoại trừ  « thời gian lữ hành »  « Thời Gian Chi Ấn » bên ngoài, loại thứ ba thời gian thần thông.

Chỉ cần cho hắn cơ hội, dẫm lên đối phương cái bóng, bọn hắn liền sẽ không cách nào động đậy.

Nhưng tương tự, người khác cũng đem không cách nào tiếp cận bọn hắn, bởi vì hai người phảng phất bị vây ở cái nào đó đoạn thời gian bên trong, lại chỉ có một hơi thời gian.

Mặc dù chỉ có một hơi, nhưng hoàn toàn đầy đủ.

Bởi vì đối cái bóng phát ra động một chiêu mạnh nhất, bản thể sẽ toàn bộ tiếp nhận, lại muốn tránh cũng không được.

Lý Đán cùng Linh Chủ đối hai người một nhe răng cười, tại bọn hắn hoảng sợ ánh mắt dưới, hai tay cấp tốc lấp lóe.

"Thời gian chỗ chú, tuế nguyệt đều theo, logic đảo ngược, thời gian dây dưa!"

Hai người ngón tay lập tức phát ra chói mắt ngân quang, sau đó một chỉ điểm tại cái bóng mi tâm bên trên.

A

A

Hai người lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, thậm chí trên thân xuất hiện tầng tầng hư ảnh.

"Lý Đán, cứu mạng —— "

Trong đó hai âm thanh hướng Lý Đán phát ra tiếng cầu cứu, thanh âm kia tràn đầy quen thuộc, không phải người khác, chính là Quan Âm Lý Tu Viễn cùng Hoa tỷ Triệu Hải Đường.

Cái này khiến Lý Đán nhãn tình sáng lên, bọn hắn quả nhiên không chết.

Đồng thời, Lý Đán cũng là sắc mặt một trận tái nhợt, Linh Chủ bên kia đã dùng 【  Thương Thế Ký Tồn ] hắn còn không có sử dụng đây.

Theo toàn thân linh lực khôi phục đỉnh phong về sau, hắn lại lần nữa gia tăng cường độ, để cho hai người tiếng kêu thảm thiết lớn hơn.

"Cái này loại thứ tư 《 Thời Gian Nữu Khúc 》 phối hợp 《 Thời Gian Chi Ảnh 》 quả thực là tuyệt phối!"

Sau đó tâm thần khẽ động, thừa này cơ hội 108 cây Huyết Hồn Đinh song song chui vào bọn hắn não hải, không ngừng xoắn nát hắn linh hồn.

Thời gian vừa đến, cái bóng rút về, nhưng hai người thức hải đã gặp bị thương nặng, liên tiếp phản ứng đều trở nên chậm lụt.

Chỉ là ôm đầu kêu thảm.

"Hắc Long Trấn Đế Quyết!"

Hai đầu to lớn Hắc Long xuất hiện lần nữa, quanh thân ô quang nhấp nháy, càng có kinh khủng ngọn lửa màu đen quấn quanh nhảy lên, sau đó gào thét một tiếng, như vậy vọt tới. . .

Ông

Điện thú không gian một trận nhúc nhích, Nữ Đế ba người trước mặt trở nên hoảng hốt  chờ kịp phản ứng lúc đã đến chỗ này trong chiến trường.

Toàn bộ không gian tràn ngập khô nóng, cuồng bạo, run rẩy cùng hủy diệt khí tức.

Mà đồng thời, còn có Lý Đán.

Hắn tay trái tay phải đều cầm lấy hai cái đầu, lại từ từ nhắm hai mắt tựa hồ tại tìm kiếm cái gì.

Linh Chủ sớm đã không thấy, mà hai cái ma chủng có thể trở thành bộ dáng như hiện tại, chính là Linh Chủ sau cùng tự bạo hoàn thành một kích trí mạng.

Đương nhiên, Siêu Thoát cảnh cường giả làm sao dễ dàng chết như vậy.

Chỉ cần linh hồn bất diệt, dù là chỉ còn lại một khối huyết nhục đều có thể khôi phục.

Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo lúc này khiếp sợ nhìn xem một màn này, ma chủng hai chữ trong mắt bọn hắn đều cơ hồ là cấm kỵ, xách cũng không dám xách, sợ nhân quả tới cửa.

Mà lúc này người thanh niên này vậy mà đem bọn hắn giết.

Hơn nữa còn là hai cái.

Đây quả thật là cái kia ngày bình thường theo chân chúng nó cùng một chỗ thổi ngưu bức người sao?

Là cái kia tại Thanh Vân châu, tại Cửu Thiên minh, trên Liệp Hộ Bát Tiên Vực du lịch, trung du, hạ du, vì lịch luyện bị vô số người người truy sát sao?

Giờ khắc này, bọn chúng thật sâu bị tin phục, giờ phút này nhìn về phía Lý Đán ánh mắt bên trong càng là tràn đầy kính sợ.

Nữ Đế đồng dạng cảm xúc bành trướng, nhất là gần trong gang tấc nhìn xem Lý Đán bên mặt.

Từ Niết Bàn thành viên kia trứng bắt đầu, ký sinh tại Lý Đán thức hải bên trong, thật là từng bước một nhìn xem hắn trưởng thành đến nay.

Sau đó khóe miệng nàng có chút nhếch lên, trong mắt lóe ra trước nay chưa từng có ánh sáng.

Bởi vì, đây là nàng lựa chọn nam nhân!

"Lý Tu Viễn cùng Hoa tỷ còn chưa chết, hai người các ngươi có biện pháp nào sao?"

Lý Đán vẫn là từ từ nhắm hai mắt, lại há mồm hỏi thăm, đây cũng là vì cái gì đưa chúng nó na di tới nguyên nhân.

Hai cái này ma chủng thức hải cường đại không phải một chút điểm, dù là tự thân dùng nhiều như vậy tra tấn thủ đoạn, hắn thức hải vẫn là bao la vô cùng.

Nếu như không phải tự thân tu vi hạn chế bọn hắn, Lý Đán thật đúng là không nhất định có thể hàng phục.

Đương nhiên, bây giờ bọn hắn sớm đã thành thịt trên thớt  mặc cho Lý Đán làm thịt.

Có chút ký ức tràn ngập cấm chế, Lý Đán chỉ là chạm đến một cái đều kém chút phản phệ.

Duy nhất có thể nhìn thấy chính là hai chủng hồn phách lấy quỷ dị tư thái đan vào một chỗ, đồng thời thấy được bọn hắn xuất hiện ở 514 địa vực.

Mà những cái kia đại giới đổ sụp, thật đúng là bọn hắn giở trò quỷ.

Kỳ chủ muốn nguyên nhân, chính là vì thu thập vật liệu, luyện chế một viên Đế cấp thất phẩm đan dược ——  « Bát Hoang Cấm Ma Đan ».

Mà bây giờ cái này mai đan dược, thì giao cho Hắc Ám thần điện điện chủ Hoàng Phủ Ti, dùng để trao đổi Thần Nữ.

Cũng may Hoàng Phủ Ti không để cho Lý Đán thất vọng, hắn như thực có can đảm làm như thế, chính mình sẽ làm làm cho cả Hắc Ám thần điện không còn tồn tại.

Nhưng cùng lúc, thông qua lẻ tẻ một chút tin tức, biết rõ bọn hắn muốn Nữ Đế, cũng đích thật là mượn nhờ hắn Niết Bàn thể chất, đi giải phong một cái khác ma chủng.

Mà cái kia ma chủng bị phong ấn ở Nam Hoàng châu, trước thời đại bị một vị Thần Tôn chỗ phong ấn.

Cần hắn huyết mạch tộc nhân tinh huyết cùng rất nhiều đồ vật mới có thể.

Bọn hắn cũng tìm hồi lâu, mới xác định Thần Nữ Dạ Tử Câm hư hư thực thực vị kia Thần Tôn huyết mạch.

Cái này khiến Lý Đán ngược lại là không nghĩ tới.

Đồng thời, còn có một cái tin tức, tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc làm Thần Tôn, cũng phong ấn một vị ma chủng.

Cho nên một khi tìm tới hắn, cũng có thể giải phong một tôn.

"Vô luận là Ma Ha cổ tộc thân phận vẫn là cần thời gian chi thuật giải Phong Ma loại, xem ra bọn hắn vô luận như thế nào cũng sẽ đánh lên chủ ý của ta a!"

Lý Đán cười khổ.

"Ma chủng tấm gương!"

Đoạt xá Hoa tỷ danh hiệu là tấm gương.

Về phần cái khác tin tức cũng không khác nhau chút nào.

Dù sao từ Lý Đán mượn nhờ đạo cốt trở lại tiểu thế giới, từ một đời bọn hắn biết rõ hai người này mất tích cho tới bây giờ, kỳ thật cũng không có bao nhiêu năm.

Vô luận là một ít ký ức vẫn là tu vi, coi như đã khôi phục rất nhanh.

Lúc này nghe được Lý Đán, Nha Bảo lại trầm mặc, sau đó cho Trư Vĩ Ba truyền âm.

Trư Vĩ Ba có chút do dự.

"Ngươi muốn cái gì trao đổi?"

Không thấy con thỏ không vung ưng, đã hai cái này gia hỏa có biện pháp, Lý Đán vẫn là hi vọng có thể cứu ra hai cái này cố nhân đến.

Trư Vĩ Ba nghe xong, lúc này mới cười hắc hắc.

"Mười cái Thời Gian Chi Ấn, một viên Đế cấp đan dược, ngươi trước đừng cự tuyệt, dù sao những này đồ vật năm đó ta cũng là thật vất vả đạt được, thậm chí vì trong đó mấy món kém chút bỏ mình."

Trư Vĩ Ba một bộ tội nghiệp dáng vẻ nói.

Lý Đán ngắn ngủi trầm ngâm sau đồng ý.

"Nói lời giữ lời, Đế cấp đan dược ta đoán chừng ngươi bây giờ cũng không có, nếu như một ngày kia ngươi có thể đạt tới cảnh giới kia lại cho ta luyện chế cũng không muộn!"

Trư Vĩ Ba nói bổ sung.

"Được!" Lý Đán nói.

Trư Vĩ Ba lập tức mặt mày hớn hở, trong lòng một trận đắc ý.

Thậm chí xuất ra Ảnh Tượng thạch thu xuống tới làm chứng cớ, ta cũng không có nói là Đế cấp nhất phẩm vẫn là nhị phẩm, tam phẩm. . .

Một bên Nha Bảo thì bất đắc dĩ lắc đầu.

Sau đó Trư Vĩ Ba phun ra rất nhiều đồ vật, mà Nha Bảo cũng bắt đầu hỗ trợ.

Sau đó không lâu, một cái trận pháp bị bố trí ra, phát ra cổ lão uy áp, phía trên chỗ lưu chuyển phù văn trước đây chưa từng gặp.

Thậm chí còn có năm cái lão đầu hư ảnh chậm rãi hiện lên ở trung ương.

"Đem bọn hắn ném vào!"

Nha Bảo hai tay kết ấn, nhanh chóng đối Lý Đán nói.

Lý Đán lập tức đem bọn hắn ném vào, trong nháy mắt, khàn giọng tiếng kêu thảm thiết vang lên lần nữa.

Mà Nha Bảo thì miệng bên trong chiếp ầy lấy không biết tên chú ngữ, hư hư thực thực nó trước đó dạy cho Trư Vĩ Ba thần quỷ nhất tộc tiếng nói. . ..