Chương 2424: Đến từ đại giới chấp niệm cảm kích chi lễ

Chương 2424: Đến từ đại giới chấp niệm cảm kích chi lễ

"Ngươi tại sao lại thần quỷ nhất tộc cấm thuật?"

"Ngươi là ai? Ngươi muốn làm gì?"

Hai đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn không ngừng tại trong trận pháp vang lên, mà Nha Bảo không quan tâm, không ngừng gia tăng trong miệng nỉ non.

Mà một bên Trư Vĩ Ba thì không ngừng lắng nghe cùng ghi chép, nghiêm túc học tập lấy cái này một pháp môn.

Lý Đán thì đi qua lặng lẽ khoác lên Nữ Đế ngọc thủ.

Lần này, Nữ Đế không có tránh thoát, ngược lại để Lý Đán có mưu kế được như ý kinh hỉ cảm giác.

"Có đẹp trai hay không?" Lý Đán lặng lẽ hỏi.

Nữ Đế nhìn xem Lý Đán kia mặt tái nhợt, thậm chí phát giác thể nội gần như khô héo linh lực, khẽ cắn môi, sau đó nhẹ gật đầu.

"Là ta đời này gặp qua đẹp trai nhất nam nhân!"

Lý Đán lập tức vui vẻ ra mặt.

Đại khái một canh giờ sau, hai đoàn màu đen hồn hỏa từ Quan Âm cùng Hoa tỷ đầu lâu bên trong bị chia lìa ra.

Bọn hắn kịch liệt giãy dụa.

"Mau chóng diệt sát, nếu không sợ rằng sẽ truyền lại ra một ít tin tức ra ngoài!"

Nha Bảo lông vũ không còn đen nhánh tỏa sáng, mà là hiện ra hôi bại chi sắc, giờ phút này thanh âm mỏi mệt nói.

Lý Đán nghe xong một tay lấy hắn chiêu tới.

"Ngươi nếu dám giết ta, chủ nhân sẽ không bỏ qua ngươi."

"Ngươi dám đụng đến ta các loại thử một chút!"

Lý Đán hừ lạnh một tiếng, trong tay ngân sắc quang mang lấp lóe, trực tiếp đem nó bóp nát.

Nhìn xem hai cái ma chủng cứ thế mà chết đi, Trư Vĩ Ba trong lòng không nói được cảm giác.

Nhìn về phía Lý Đán càng là nhiều một vòng kính sợ.

Ngày xưa mỗi một cái ma chủng đều là Thần Tôn tu vi, thậm chí so bình thường Thần Tôn mạnh hơn, nếu không lại có thể nào tại hơn mười vị Thần Tôn truy sát dưới, còn có thể đào thoát, đồng thời sống đến thời đại này.

Mà ngày xưa đuổi giết hắn Thần Tôn nhóm, chỉ sợ có chút sớm liền bước vào Quy Khư.

Bất quá đây coi là không tính bọn hắn tại lật thuyền trong mương đâu?

Rõ ràng có thể khôi phục về sau, trở nên mạnh hơn, còn không đi đến đỉnh phong đây, lại nửa đường đụng tới Lý Đán cái này Ma Ha cổ tộc biến thái.

Đổi lại bất luận cái gì một người, chỉ sợ đều có thể tức chết.

Bất quá, làm sao không có Thần Phủ nổ tung.

Nó vẫn chờ trước tiên cướp đoạt đây.

【  đinh: Túc chủ diệt sát Ma Chủng Hạt Tử về sau, thu hoạch được hắn trên thân ba mươi tám sợi đại giới chấp niệm cảm kích, ngẫu nhiên đưa lên một phần lễ vật. ]

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được lượng lớn luyện đan sư kinh nghiệm. ]

Ngay sau đó, tại Lý Đán Thần Phủ bên trong, nhiều hơn một cái tinh xảo hộp quà.

Hộp quà phía trên tràn đầy đại đạo khí tức, càng có một cỗ đến từ đan sư cảm giác thân thiết.

Cái này khiến Lý Đán mừng rỡ không thôi.

Tựa hồ chỉ cần hiện tại ấn mở, liền có thể lập tức thu hoạch được liên quan quà tặng.

Nhưng nghĩ nghĩ, hiện tại không thích hợp.

Dù sao bên cạnh còn có Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo hai cái này hoá thạch sống đây, có chút đồ vật bị bọn chúng nhìn thấy, căn bản là không có cách nào giải thích.

【  đinh: Túc chủ diệt sát ma chủng tấm gương về sau, thu hoạch được hắn trên thân ba mươi lăm sợi đại giới chấp niệm cảm kích, ngẫu nhiên đưa lên một phần lễ vật. ]

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được thần binh lợi khí —— Sơ Nhất, Thập Ngũ Song Tử Kiếm! ]

Rất nhanh, tại Thần Phủ lại xuất hiện hai thanh trường kiếm cùng đối ứng vỏ kiếm.

Tên là Sơ Nhất kiếm như là trăng non dài nhỏ mà sắc bén, thân kiếm lưu chuyển lên nhàn nhạt ngân quang, phảng phất có thể cắt đứt hết thảy hắc ám.

Hắn vỏ kiếm càng là kì lạ, bên ngoài tựa hồ bao trùm lấy một tầng thật mỏng sương tuyết, chạm vào tức hóa, để cho người ta không khỏi liên tưởng đến trong ngày mùa đông luồng thứ nhất Thần Hi.

Tên là mười lăm kiếm thì như là trăng tròn mượt mà lại trang trọng, thân kiếm của nó tản ra ấm áp quang mang, phía trên càng là khắc đầy kỳ dị phù văn.

Lý Đán tâm thần run rẩy, hắn có thể cảm giác được, hai thanh kiếm này uy lực đã vượt xa Thanh Thương kiếm.

Hoặc là nói, cả hai căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc binh khí.

Phải biết, một khi đạt tới Đại Hoang cảnh, đó chính là Võ Thần tộc chân chính Võ Thần, binh khí trong tay mang cho đối phương tăng phúc đem yếu đi rất nhiều.

Cho nên bọn hắn sẽ đem binh khí trả lại trong tộc, sau đó chọn lựa mới chuẩn bị Võ Thần cũng giao cho hắn, bắt đầu một vòng mới thí luyện.

Nhưng bây giờ Lý Đán không phải Đại Hoang cảnh, không phải Hỗn Nguyên cảnh, mà là Siêu Thoát cảnh.

Hắn vốn là tính toán đợi tràng nguy cơ này kết thúc về sau, cùng Vũ Ni Mã thẳng thắn, cũng để hắn đem binh khí cùng tiền nhiệm chuẩn bị Võ Thần Võ Trung nghĩa thi thể cùng nhau mang về.

Hiện tại ba mươi lăm sợi đại giới chấp niệm tặng cùng binh khí, vừa vặn bỏ thêm vào hắn nhu cầu cấp bách.

"Tránh thoát Sơ Nhất, tránh không khỏi mười lăm, binh khí tốt!"

Theo tâm thần khẽ động, hai thanh vũ khí lúc này xuất hiện tại trong tay, loại này sắc bén lại mang theo hùng hậu kiếm thế, để Lý Đán cũng nhịn không được nữa cười lên ha hả, nếu là sớm có bọn chúng, đối chiến bọ cạp cùng tấm gương, cũng sẽ không khổ cực như thế.

Mà Trư Vĩ Ba tại nhìn thấy Lý Đán binh khí trong tay về sau, lập tức hai mắt sáng lên.

Nhưng vẫn là ngăn chặn bản năng tham lam.

Cái này hai thanh khác lạ phong cách lợi kiếm cho người cảm giác thật là nguy hiểm.

Cái này gia hỏa đang đối chiến hai cái ma chủng lúc, lại còn có chỗ giữ lại, quả nhiên là kinh khủng.

Mà Lý Đán thì đối mặt khác tám cái danh ngạch tràn đầy chờ mong.

Không đúng, bên ngoài bây giờ không thì có một cái à.

"Đa tạ, ngươi nhanh nghỉ ngơi một chút đi!"

Lý Đán đối Nha Bảo nói, cũng lấy ra lượng lớn Hồng Mông Châu cho nó.

Nha Bảo nhẹ gật đầu, liền tiến hành hấp thu.

"Thật không nghĩ tới còn có thể sống sót!"

Lúc này Quan Âm con mắt chớp chớp, phát ra thanh âm khàn khàn

"Cảm giác giống như là làm một giấc mộng giống như."

Hoa tỷ thanh âm cũng là truyền ra.

Lý Đán lúc này cười.

Lúc này Nha Bảo truyền âm tới.

"Bọn hắn rất may mắn, kế thừa hai cái ma chủng phần lớn tu vi, về sau khôi phục đoán chừng có thể có Hỗn Nguyên cảnh tu vi, đúng, có liên quan đến ngươi Ma Ha cổ tộc thân phận sự tình, tại vừa rồi ta cũng đem nó xóa đi!"

Nghe được truyền âm, Lý Đán cảm kích không thôi.

"Chờ tĩnh dưỡng qua đi, chúng ta mới hảo hảo ôn chuyện!"

Lý Đán sau khi nói xong, liền đem hai thanh vỏ kiếm cột vào sau lưng, sau đó cùng Nữ Đế tướng xem một chút, mang theo Sơ Nhất cùng mười lăm liền đi ra.

"Ngươi giải quyết bọn hắn, đã coi như là giúp điện chủ đại ân, hiện tại nắm chặt nghỉ ngơi, tuyệt đối đừng đi lên!" Nữ Đế nói.

Nàng có thể cảm nhận được Lý Đán thể nội bây giờ linh lực khô kiệt không còn hình dáng, căn bản không có sức đánh một trận.

Huống hồ đối phương vẫn là Siêu Thoát cảnh hậu kỳ thực lực.

"Ta biết rõ, chỉ là nhìn xem!"

Lý Đán cười trấn an.

Theo trong mắt của hắn ngân sắc quang mang hiện lên về sau, rốt cục bắt được kia mặt nạ nam thân ảnh.

Mà sau lưng hắn, lại có trọn vẹn tám mười sáu sợi các loại đại giới chấp niệm.

Cái này nhưng so sánh Ma Chủng Hạt Tử cùng tấm gương cộng lại 73 sợi còn nhiều hơn.

Nếu như đối phương có thể chết ở trong tay chính mình, thật không dám tưởng tượng, sẽ có như thế nào cảm tạ lễ?

Ngay tại Lý Đán trầm ngâm thời khắc, đột nhiên chu vi mây đen giống như băng tuyết gặp Liệt Dương, bắt đầu cấp tốc lui lại.

Hai người đột nhiên có cảm giác quay đầu, liền thấy được đầy trời kim quang từ chân trời lan tràn mà xuống.

Trong đó một cái thấy không rõ khuôn mặt tóc vàng bóng người dậm chân mà đến, quanh thân càng mang theo nồng đậm sát cơ.

Khủng bố như thế uy áp, làm cho Nữ Đế sắc mặt đại biến, càng là vô ý thức bắt lấy Lý Đán.

"Là hắn —— "

Lý Đán tròng mắt hơi híp, nhận ra đối phương.

Người này tựa hồ là ma chủng thế lực đối địch, trước đó một mực tại truy sát, lần trước thấy, hay là bởi vì bọn hắn chiến đấu, để không gian bất ổn.

Lý Đán cùng Đồng lão các loại, bao quát cái khác chạy tới hạ du người không gian thuyền, không thể không sớm ra tị nạn.

Cho đến bọn hắn ly khai về sau, mới lần nữa tiến vào không gian thông đạo.

Bất quá khi đó Ma Chủng Hạt Tử cùng tấm gương hai người, là Hỗn Nguyên cảnh tu vi, mặc dù màu vàng kim bóng người nghiền ép hai người, nhưng đại khái suất cũng là Hỗn Nguyên cảnh.

Mà bây giờ đối phương mang cho hắn khí thế mạnh hơn, tối thiểu nhất đều là Siêu Thoát cảnh viên mãn.

Xem ra hắn cũng là ở vào khôi phục giai đoạn, lại so ma chủng khôi phục càng nhanh.

Mà nhìn thấy màu vàng kim bóng người về sau, nguyên bản cùng điện chủ Hoàng Phủ Ti chém giết mặt nạ nam không nói hai lời, quay đầu liền chạy.

Hoàng Phủ Ti trong nháy mắt lui lại, miệng lớn ho khan máu, tràn đầy kinh hãi nhìn xem kia kim quang bóng người.

"Hướng chỗ nào chạy!"

Màu vàng kim bóng người đột nhiên mở miệng, lại là trước quay đầu đối hư không đột nhiên một trảo, lập tức một tiếng thê lương rắn minh thanh vang vọng toàn bộ thiên địa, làm cho vô số người thống khổ che lỗ tai. . ..