Chương 2425: Đột phá, Vương cấp cửu phẩm!

Chương 2425: Đột phá, Vương cấp cửu phẩm!

Theo mặt nạ nam hoảng sợ chạy trốn về sau, bao phủ tại Hắc Ám thần điện bên ngoài kết giới mây đen thật nhanh tiêu tán.

Thậm chí bởi vì cái kia tóc vàng bóng người mang theo đầy trời kim quang, gần như trong chớp mắt, liền tiêu tán vô tung vô ảnh.

Lộ ra kết giới bên ngoài non xanh nước biếc.

Đương nhiên, hôm nay đã sớm không có trước đó cảnh đẹp, thay vào đó thì là các loại bạo tạc lưu lại.

Nhưng trong kết giới tất cả mọi người vẫn là liếc nhìn thụ thương điện chủ cùng sáu vị trưởng lão.

Sau đó là tay cầm hai thanh trường kiếm Lý Đán cùng Liệt Hỏa đường Thần Nữ.

Khi thấy Thần Nữ một khắc, Tôn Nhất Chủy một viên treo tâm rốt cục để xuống.

Khi thấy Lý Đán lúc, Lục Thi Dao, Yến Thi Dao, Tần Kiều U, Vũ Anh, Vũ Ni Mã, Cổ Chính Nhất, Đường cửu, Ích Dương đạo nhân. . .

Rất nhiều quen thuộc Lý Đán người tất cả đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Nhất là Tần Kiều U, xa cách nhiều năm như vậy, gặp lại Lý Đán vẫn là để nàng trái tim phanh phanh trực nhảy.

"Xú nam nhân —— "

Sau đó, mọi người thấy kia kinh khủng tóc vàng bóng người, giờ phút này theo hắn hét lớn một tiếng, đối nắm vào trong hư không một cái.

Tùy theo, một đầu lớn khó mà tưởng tượng màu đen cự xà từ trong hư không bị tách rời ra.

Cự xà lúc này phát ra thê lương tê minh, làm cho vô số người thống khổ che lỗ tai.

Điện chủ Hoàng Phủ Ti càng là khiếp sợ không thôi, hắn sở dĩ sợ đầu sợ đuôi, chính là Ích Dương đạo nhân nhắc nhở, nói âm thầm còn ẩn tàng những người khác.

Người này khả năng chính là một tháng này giám thị Hắc Ám thần điện truyền tống kinh khủng tồn tại.

Bây giờ xem ra, hẳn là đầu này cự xà.

Nhưng như thế to lớn hung thú, nếu như không phải người trước mắt cầm ra đến, hắn vẫn là không cách nào phát giác được mảy may khí tức.

Người này là ai?

Hắn cho ta cảm giác tựa hồ có thể tuỳ tiện đem ta giết chết!

Lý Đán cũng là con ngươi co rụt lại, tại hắn ánh mắt dưới, kia cự xà tựa hồ cực kì thống khổ, muốn tránh thoát thoát đi, thế nhưng có một đôi bàn tay vô hình một mực đem nó bắt lấy.

Ngay sau đó, cự xà vậy mà phịch một tiếng trực tiếp nổ tung, vô số to lớn huyết nhục từ trên trời giáng xuống, rơi trên mặt đất rung động ầm ầm.

Bầu trời phảng phất phá một cái động lớn, đại lượng mang theo gay mũi huyết thủy quán chú mà xuống.

Tóc vàng bóng người vẫy tay một cái, một cái xanh biếc mật rắn từ nơi xa mà đến, bị hắn thu nhập về sau, nhìn cũng chưa từng nhìn người chung quanh, trực tiếp hướng về mặt nạ nam chạy trốn phương hướng đuổi theo.

Nhìn xem đối phương thoáng qua liền mất bóng lưng, Lý Đán trừ bỏ bị hắn thực lực khủng bố làm chấn kinh bên ngoài, vậy mà sinh ra hắn tuyệt đối đừng truy phía trên cỗ nam hoang đường ý nghĩ.

Thân phụ nhiều như vậy đại giới chấp niệm, phản hồi cảm kích lễ thế nhưng là khó mà tưởng tượng phong phú a.

Bầu trời bắt đầu đẩy ra nặng nề u ám, để từng vệt xanh thẳm từ khe hở bên trong thẩm thấu ra, màu vàng kim quang mang quét qua trong lòng mọi người vẻ lo lắng.

Ngắn ngủi trầm ngâm về sau, vô số người bộc phát reo hò, lẫn nhau chen chúc.

Bọn hắn thắng!

Bọn hắn sống tiếp được!

Điện chủ Hoàng Phủ Ti cũng là thở phào một hơi, sau đó cùng sáu vị thụ thương trưởng lão nhìn nhau về sau, cũng nhịn không được nữa cười lên ha hả.

Sau đó vung tay lên, kết giới mở ra.

"Các con, những này thịt thế nhưng là ngàn năm một thuở a!" Hoàng Phủ Ti cười nói.

Bởi vì đây là một đầu thuộc về Siêu Thoát cảnh cường giả yêu thú chi thịt, so với hắn năm đó trong Thông Thiên hà liều mạng bắt giữ đầu kia tựa hồ còn tốt hơn.

Trong đó cổ lão khí tức càng mạnh.

Như thế to lớn máu, đầu, xương, hoàn toàn có thể đem toàn bộ Hắc Ám thần điện thực lực tổng hợp tăng lên một mảng lớn.

Cũng không biết rõ cái kia tóc vàng bóng người là ai?

Là cùng Lý Đán cùng đi?

Vô số bóng người đang khẩn trương cùng vui vẻ qua đi, căng cứng thần kinh triệt để buông ra, trực tiếp ô ương ương vọt ra.

Bọn hắn có thể cảm giác được những này khối thịt đối tự thân trợ giúp.

"Thắng!" Nữ Đế thở phào một hơi, vừa rồi quả thực đem nàng giật nảy mình.

Lý Đán cũng là khóe miệng lộ ra ý cười.

Hắn ánh mắt chỉ là nhìn phía xa, cái kia tóc vàng bóng người cụ thể là ai, đoán chừng chỉ có Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo hai cái biết rõ.

Không, phải nói chỉ có Trư Vĩ Ba biết rõ, dù sao nó chính là trước thời đại Ngụy Thần tôn.

Về phần Nha Bảo, tuy nói nó tổ tiên là bị một vị Thần Tôn muốn dò xét khối này đại lục cụ thể lớn bao nhiêu, sau đó từ một cái hòn đảo trên mang về.

Mà cái kia quạ đen khắp nơi lưu chủng, Nha Bảo hẳn là vô số đời sau bên trong một cái.

Nhiều lắm là kế thừa tiên tổ trong huyết mạch một ít ký ức cùng cấm thuật, nhưng đại đa số đều là lấy cái chết quạ phương thức ngủ say.

Bây giờ có cỗ này rất sống động thân thể, hay là hắn luyện đan từ Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới bên trong mang ra.

Hưu hưu hưu!

Theo đám người đi cướp đoạt thịt rắn, lại có mấy đạo thân ảnh thẳng đến hai người mà tới.

Nhìn người tới, Lý Đán mặt tái nhợt trên tiếu dung càng tăng lên, trong tay Sơ Nhất cùng mười lăm lượng đem lưỡi dao trong nháy mắt bay trở về phần lưng vỏ kiếm.

"Ta trở về!"

Lý Đán giang hai cánh tay, nghênh đón tam nữ.

. . .

Liệt Hỏa đường bên trong, Thần Nữ Dạ Tử Câm đem chính mình bế quan chi địa tặng cho Lý Đán, cũng mang đến đại lượng Hồng Mông Châu để hắn tu dưỡng.

Khi biết Lý Đán không sau đó, những người khác thì tại bên ngoài yên tĩnh chờ đợi.

Mà điện chủ Hoàng Phủ Ti thì mang theo rất nhiều trưởng lão bắt đầu tu bổ kết giới, để phòng vạn nhất.

Cho đến mấy ngày sau, Lý Đán đem tự thân hao tổn cùng thương thế giáng lâm tạo thành tổn thương, vừa mới khôi phục đến bảy tám phần.

Đương nhiên, bây giờ hắn có cái này hai thanh lợi kiếm, lại thêm từ tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc Mạnh Đông nơi đó kế thừa đến, còn chưa kịp thi triển một loại khác thời gian thần thông, nếu như lại đụng tới ma chủng, liền có thể nhẹ nhõm chém giết.

Tối thiểu nhất không cần Linh Chủ tự bạo.

Tại lại đợi năm ngày sau, hắn triệt để khôi phục đỉnh phong, thuận tiện ra đời mới Linh Chủ, để phòng vạn nhất.

Mà điện thú trong không gian, Quan Âm cùng Hoa tỷ nguyên bản chỉ còn lại một cái đầu, bây giờ tại Hồng Mông Châu khôi phục lại, cái cổ đều dài ra, phía dưới còn có chút ít mầm thịt như là nhúc nhích côn trùng, nhanh chóng tăng trưởng.

Trư Vĩ Ba thì trông coi Nha Bảo, thỉnh thoảng nói gì đó, đoán chừng là nghĩ đòi hỏi cái gì tốt đồ vật đi.

Dù sao Trư Vĩ Ba cái này gia hỏa mặc dù tham, nhưng giỏi về học tập cùng sáng tạo.

Sau đó, hắn cũng không có ra ngoài, mà là mở ra cái kia hộp quà.

Lúc này, lượng lớn luyện đan sư kinh nghiệm trực tiếp tràn vào trong đầu hắn.

"Lại còn nhiều như vậy!"

Lý Đán tràn đầy kinh hỉ, tranh thủ thời gian ngưng tụ tinh thần lực tiến hành hấp thu cùng lý giải.

Mà quá trình này, kéo dài suốt một tháng.

Toàn bộ Hắc Ám thần điện trên dưới đồng lòng, nhặt tất cả Hắc Xà huyết nhục, thậm chí những cái kia lây dính máu loãng bùn đất đều bị người một đoạt mà không.

Kết giới cũng tại điện chủ dẫn đầu hạ triệt để chữa trị, thậm chí còn nhờ vào đó cơ hội hảo hảo tăng cường một phen.

Cũng may những này thời gian, kia mặt nạ nam cũng không lại xuất hiện.

"Nếu như có thể bị cái kia tóc vàng bóng người chém liền tốt!" Điện chủ Hoàng Phủ Ti âm thầm cầu nguyện.

Sau đó nhìn về phía Liệt Hỏa đường.

Có chút đồ vật hắn phải đi chứng thực một phen.

Dù sao, Siêu Thoát cảnh a, hay là hắn Hắc Ám thần điện con rể.

Theo hắn vừa tới Liệt Hỏa đường, liền thấy bên ngoài dạy bảo tự mình đồ nhi Ích Dương đạo nhân.

"Đa tạ a!" Hoàng Phủ Ti nói.

Ích Dương đạo nhân đương nhiên biết rõ hắn cảm tạ cái gì, tranh thủ thời gian hành lễ.

"Điện chủ khách khí, coi như không có tiểu lão nhân nhắc nhở, ngài cũng sẽ không làm như vậy!"

Hoàng Phủ Ti khẽ mỉm cười, cũng không nói cái gì.

"Gặp qua điện chủ, " Yến Thi Dao hành lễ.

Hoàng Phủ Ti vừa muốn nói cái gì, đột nhiên cảm thấy thiên địa linh lực run rẩy, bầu trời càng là nổi lên thất thải quang mang.

Một màn này, lúc này hấp dẫn tất cả mọi người lực chú ý, ngay sau đó chung quanh bên trong đại điện rất nhiều bóng người cuống quít mà ra.

Có Nữ Đế, có Lục Thi Dao, Tần Kiều U, Vũ Anh, Vũ Ni Mã. . .

Cạch cạch cạch ——

Sau một khắc, từng đạo giống như kim loại va chạm thanh âm quanh quẩn thiên địa, tùy theo bầu trời xuất hiện một vòng lại một vòng lẫn nhau bao khỏa đan vòng.

Những này đan vòng vô cùng to lớn, mà tại trung ương nhất vị trí, có màu vàng kim đan lô trên dưới chìm nổi.

Mà tại đan lô phía trên, một cái to lớn cửa ra vào chậm rãi xuất hiện, trong đó bên trái trên cánh cửa nguyên bản chỉ có tám đỉnh vương miện, nhưng rất nhanh, thứ chín đỉnh vương miện chớp mắt ngưng hiện.

"Vương cấp cửu phẩm luyện đan sư!"

Nữ Đế cười.

Nụ cười này, khuynh quốc khuynh thành!

Những người khác càng là vui vẻ không thôi.

Điện chủ Hoàng Phủ Ti lại là thở dài một hơi, sau khi hết khiếp sợ, ánh mắt chớp động, không biết rõ đang suy nghĩ gì..