Chương 2426: Liên phá hai giai, Siêu Thoát cảnh hậu kỳ!

Chương 2426: Liên phá hai giai, Siêu Thoát cảnh hậu kỳ!

Trong mật thất!

Lý Đán thỏa mãn mở mắt ra, ngẩng đầu nhìn xem đỉnh đầu mini đan vòng, một trận vui vẻ.

"Vậy mà đem đan thuật tăng lên tới Vương cấp cửu phẩm!"

Điểm ấy quả thực để hắn không nghĩ tới, bất quá có thể nhiều đến hai lần, tấn thăng trong truyền thuyết Đế cấp đan sư, đem không đáng kể.

Cái này khiến Lý Đán lần nữa đối còn lại tám cái danh ngạch tràn đầy chờ mong.

Sau đó sửa sang lại một cái y quan, sờ lên phía sau lưng hai thanh lợi kiếm.

Giờ khắc này hắn mới sâu sắc cảm giác được, chính mình như cái chân chính kiếm tu!

Đẩy ra mật thất môn, bốn đạo tịnh ảnh đang đứng tại cách đó không xa.

Nữ Đế đi ra, mặc dù khí chất lạnh lùng như cũ, nhưng khóe miệng lại lộ ra tiếu dung.

"Chúc mừng!"

Nghe được Nữ Đế, Lý Đán cười càng vui vẻ.

"Chúc mừng!"

Lục Thi Dao, Yến Thi Dao cùng Tần Kiều U ba người cũng là mặt mũi tràn đầy cao hứng nói.

Lý Đán cười ha ha lấy đi qua, liền muốn đưa các nàng từng cái ôm xoay quanh vòng, thoáng nhìn, lại phát hiện tại đại điện cửa ra vào, còn đứng lấy rất nhiều người, lúc này mới hãnh hãnh nhiên thu hồi ý nghĩ.

Tùy theo, Vũ Ni Mã bọn người cao hứng chạy tới.

Lý Đán đành phải cùng bọn hắn từng cái chào hỏi.

"Chuẩn bị Võ Thần Võ Trung Nghĩa ta đã thành công tách rời!"

Nữ Đế truyền âm nói.

Đối với điểm ấy, Lý Đán không có mảy may ngoài ý muốn, nhưng trong lòng không nói ra được mừng rỡ.

Bởi vì hắn đang muốn chuyện này đây, Nữ Đế tựa như hắn trong bụng giun đũa, rõ ràng biết rõ hắn bước kế tiếp dự định.

"Thật không nghĩ tới, có một ngày ngươi ta sẽ đứng tại cùng một độ cao đối thoại!"

Điện chủ Hoàng Phủ Ti hướng Lý Đán chắp tay.

Lý Đán cũng là hoàn lễ, đầu tiên, đây là Nữ Đế nương người nhà.

Mặt khác, tại trận này dụ hoặc bên trong, người này không có đem Nữ Đế giao ra, mà là ra sức một trận chiến, điểm ấy đã làm cho Lý Đán cảm kích.

"Đi Giới Hải một chuyến, may mắn thu được một chút cơ duyên!" Lý Đán nói.

Hoàng Phủ Ti không có quá nhiều truy vấn cái gì, dù sao Giới Hải quá thần bí, bên trong không biết đồ vật quá nhiều.

Chỉ là xuyên qua toàn bộ Liệp Hộ Bát Tiên Vực Thông Thiên hà, cho đến nay tất cả thế lực cộng lại, đoán chừng liền hai thành đều không có thăm dò xong, chớ nói chi là loại kia địa phương.

"Đúng rồi, Ma Linh Tộc kia hai cái Siêu Thoát cảnh. . ." Hoàng Phủ Ti hỏi.

Lý Đán lại là lắc đầu.

"Ta không biết rõ, ta đang cùng bọn hắn đối chiến một một lát về sau, bọn hắn liền thất kinh bắt đầu chạy trốn, sau đó liền thấy cái kia tóc vàng bóng người, đoán chừng chết thảm tại trong tay đối phương!"

Lý Đán nói láo.

Hắn cũng không phải là không muốn trang bức, thắng được người khác tôn trọng cùng kính sợ.

Thông qua sưu hồn, hắn cũng biết rõ ma chủng lệ thuộc vào Ma Linh nhất tộc, nhưng cụ thể lại không nhìn thấy.

Mà phía sau bọn họ chủ nhân muốn tìm Nữ Đế cùng mình giải phong mặt khác hai cái ma chủng, vốn là nguy cơ trùng trùng.

Nếu như đem Ma Chủng Hạt Tử cùng tấm gương tử vong quy về trên tay hắn, sẽ chỉ gặp ma linh thế lực mãnh liệt trả thù.

Chính mình không ràng buộc, có thể đi thẳng một mạch, thậm chí có quan hệ người đợi tại điện thú không gian, nhưng toàn bộ Hắc Ám thần điện nhiều người như vậy sẽ làm thế nào?

Chạy hòa thượng chạy không được miếu a.

Hoàng Phủ Ti nhìn xem Lý Đán ánh mắt, ẩn ẩn tựa hồ đoán được cái gì.

Bởi vì cái kia tóc vàng bóng người xuất hiện thời gian không đúng, thậm chí trước đó chưa từng nghe qua tiếng đánh nhau.

Hai cái Siêu Thoát cảnh, không có khả năng lặng yên không một tiếng động liền bị đối phương giải quyết.

Chỉ là một lát, hắn liền minh bạch cái gì, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

"Hẳn là, cũng không biết rõ người kia đến cùng là ai? Nếu có cơ hội, nhất định phải ở trước mặt cảm tạ ơn cứu mệnh của hắn a!" Hoàng Phủ Ti nói.

Sau đó Hoàng Phủ Ti mời tiến về chủ điện, nơi đó đã bày xong yến hội.

Lý Đán từ chối không được, đành phải mang theo trước mọi người đi.

Toàn bộ yến hội cực kì náo nhiệt, trong lúc đó Hoàng Phủ Ti cùng sáu vị trưởng lão tất cả đều cao hứng cho Lý Đán mời rượu.

Thậm chí còn trêu ghẹo cái gì thời điểm cưới Thần Nữ, bọn hắn đã chuẩn bị tốt phong phú đồ cưới các loại.

Trên bàn rượu Nữ Đế gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, chỉ là không ngừng uống rượu.

Lý Đán chỉ là cười, nói hết thảy nhìn chính Thần Nữ ý kiến.

Mãi cho đến ban đêm, mọi người mới lần lượt tán đi.

Lý Đán vừa quay đầu, lại nhìn thấy tiễn biệt người không biết khi nào tất cả đều không thấy, bao quát Nữ Đế cùng Lục Thi Dao các nàng, chỉ có Tần Kiều U bao hàm phong tình đỡ lấy hắn.

Lý Đán quanh thân linh lực khẽ động, mùi rượu lúc này toàn bộ tiêu tán.

Dưới ánh trăng, Tần Kiều U đường cong chập trùng, váy sa đem nó như ma quỷ dáng vóc phác hoạ có lồi có lõm, Linh Lung uyển chuyển, rất có dụ cảm giác thái độ.

"Thế nào xú nam nhân, còn muốn bay tứ phía a?" Tần Kiều U thổ khí như lan, liếm liếm đôi môi đỏ hồng, tiến đến phụ cận nói.

Có lẽ là thể nội còn có tửu khí chính là lưu lại, tăng thêm ấm áp khí tức phất ở Lý Đán bên tai, để hắn kìm lòng không được ôm nàng eo thon, cười hắc hắc.

"Không có, chẳng qua là cảm thấy đêm nay ngươi phá lệ động lòng người!"

Tần Kiều U nghe xong, cười rất mê người, có điên đảo chúng sinh chi tư

"Hiện tại ta có thể nói với ngươi trước đó vì cái gì không có chuẩn bị xong, còn có các nàng vì cái gì không xuất hiện, nguy cơ chưa giải trừ, có lẽ ta có thể giúp ngươi, đương nhiên, ta cũng có thể từ trên người ngươi trả lại. . ."

Tần Kiều U lôi kéo Lý Đán, bắt đầu một chút xíu giảng thuật.

Lý Đán càng nghe càng chấn kinh, sau đó đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.

Hắn biết rõ Tần Kiều U có được thần bí thể chất, nếu không làm sao có thể trở thành Quảng Hàn Khuyết hoa khôi, lại không nghĩ rằng cái này thể chất sẽ như thế biến thái cùng hi hữu.

Trách không được từ đầu đến cuối hắn nhìn không thấu nàng tu vi, thậm chí trước đây đưa tặng ra hai giọt Kim Long tủy.

Nàng cùng Vũ Anh cùng một chỗ bế quan, Vũ Anh trực tiếp đột phá tu vi, mà nàng cái gì biểu hiện đều không có.

"Tử Tiêu thể, trong cổ tịch tựa hồ chưa bao giờ có ghi chép. . ."

Tần Kiều U đã không biết khi nào lôi kéo Lý Đán, tiến vào nàng trong khuê phòng.

"Từng có ghi chép, hướng phía trước đẩy ba cái thời đại từng xuất hiện một cái, gây nên vô số thế lực cướp đoạt, tử thương vô số, cũng không biết rõ cuối cùng tiện nghi ai. . ."

Tần Kiều U mềm mại ngọc thể như thủy xà đồng dạng đong đưa, nhẹ nhàng nhảy lên, đột nhiên quấn ở Lý Đán trên thân.

"Nhưng thời đại này, không ai cùng ngươi đoạt. . ."

Tần Kiều U thanh âm tràn đầy sức hấp dẫn, đôi mắt đẹp mông lung, thậm chí hương thân thể đoán chừng vặn vẹo mấy lần, làm cho lòng người tinh chập chờn.

Một tiếng duyên dáng gọi to, Lý Đán trực tiếp đưa nàng ném vào trên giường, phất tay, cả phòng đèn đuốc dập tắt.

"Ta không nghĩ tới ngươi tu vi sẽ tăng lên nhanh như vậy, Tử Tiêu thể đồng dạng có thể tăng lên người khác hai cái cảnh giới, nhưng ngươi tu vi quá cao, khả năng chỉ có. . . A. . ."

Rất nhanh, cả phòng liền truyền đến kịch liệt không thể miêu tả thanh âm. . .

Theo sáng sớm luồng thứ nhất ánh mặt trời chiếu xuống, Tần Kiều U mới một mặt mệt mỏi, sợi tóc khoác múa, nhẹ nhàng vịn cái bàn mở cửa sổ ra.

Quay đầu nhìn về phía trên giường, Lý Đán ngồi xếp bằng, từng vòng từng vòng gợn sóng không ngừng khuếch tán, tại đỉnh đầu hắn, càng có một đóa trong suốt quy tắc chi sen cực tốc xoay tròn.

"Thật không nghĩ tới, nguyên lai ngươi là. . ."

Lượt lãm cổ kim vô số thư tịch cùng điển cố Tần Kiều U, trải qua tối hôm qua một đêm giao lưu, đâu còn không minh bạch Lý Đán thân phận thật sự.

Ngoại trừ chấn kinh chính là vui mừng.

Bởi vì nàng biết rõ, chính mình thành công, nhưng tương tự, về sau cũng sẽ đi theo Lý Đán bốn phía phiêu bạt.

Ma Ha cổ tộc thế nhưng là bị tất cả mọi người kiêng kị, thậm chí đến đằng sau đều là không được chết tử tế, thậm chí lặng yên không tiếng động mất tích.

Nhưng nàng lại không oán không hối hận.

"Không hổ là ta xú nam nhân, vậy mà liên tục đột phá hai cái cảnh giới. . ."

Bởi vì giờ khắc này Lý Đán phát tán ra tu vi không còn là Siêu Thoát cảnh sơ kỳ, mà là cùng điện chủ Hoàng Phủ Ti, đạt đến hậu kỳ cảnh giới.

Bởi vì thời gian quy tắc duyên cớ, hắn thậm chí có thể chém giết đại viên mãn người.

"Cũng không biết rõ ta. . ."

Tần Kiều U vừa nói nơi đây, một cỗ trước nay chưa từng có linh lực đột nhiên từ trong cơ thể nàng bộc phát ra.

Hồng Mông cảnh sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ. . . Chúa Tể cảnh sơ kỳ, trung kỳ. . .

Sau đó không lâu, nàng cả người tán phát khí tức, thình lình đã đạt đến Hỗn Nguyên cảnh sơ kỳ tình trạng.

Cùng Thần Nữ Dạ Tử Câm tu vi đồng dạng.

Cái này khiến nàng đầy mắt không thể tưởng tượng nổi..