Chương 2427: Cái bình này không thích hợp!

Chương 2427: Cái bình này không thích hợp!

Tần Kiều U là khiếp sợ.

Mặc dù nàng từng vô số lần huyễn tưởng làm thân thể mình cho chọn trúng người về sau, có thể trả lại bao nhiêu tu vi, nhưng chưa hề nghĩ tới có như thế chi cao.

Phải biết, khi còn bé nàng thế nhưng là cùng Vũ Anh là tốt nhất bạn chơi.

Mà Vũ Anh tu luyện thế nhưng là Võ Thần tộc đặc hữu bá đạo chi pháp, kế thừa chính là hắn điên cuồng ý chí, đồng thời lợi dụng trác tuyệt thiên phú, đánh bại vô số người cạnh tranh, lúc này mới trở thành chói mắt chuẩn bị Võ Thần.

Nàng còn có gia tộc kia ủng hộ, từ nhỏ đã trải qua các loại ma luyện, dùng đều là tốt nhất công pháp thần thông.

Có thể mặc dù như thế, nàng một mực du tẩu tại bên bờ sinh tử, còn mượn nhờ Lý Đán tặng cùng Kim Long tủy, bây giờ cũng mới Chúa Tể cảnh mà thôi.

Có thể nàng đây, chân chính đợi tại yên vui trong ổ, làm hoa khôi, học chính là hát nhảy cùng bảo trì dáng vóc, đồng thời là Quảng Hàn Khuyết nghe ngóng các loại tin tức, thành lập nhân mạch lưới.

Có thể hiện đây này, chỉ trong chốc lát, nàng liền đến những cái kia trăm vạn năm đại tộc tộc trưởng tu vi —— Hỗn Nguyên cảnh!

Nàng nghĩ đến chính mình so Vũ Anh yếu một ít đều có thể thông cảm được, nhưng bây giờ đây hết thảy phảng phất nằm mơ giống như.

Nhưng nghĩ đến Lý Đán thân phận đặc thù, nàng cũng liền bình thường trở lại.

Sau đó vịn cái bàn đi qua, gần trong gang tấc đánh giá Lý Đán.

Góc cạnh rõ ràng hình dáng, tà phi anh tuấn mày kiếm, mặc dù còn lưu lại một chút non nớt, nhưng lại mang theo một loại thiên nhiên lãnh ngạo cô thanh.

Nhất là cái này thon dài dáng vóc, cái này phía trên cơ ngực, tản ra kinh người mị lực.

"Nhìn đủ chưa?"

Lý Đán chậm rãi mở mắt ra, một tay lấy gần trong gang tấc Tần Kiều U ôm vào trong ngực, trong lòng không nói ra được cảm khái.

Trong vòng một đêm, ngoại trừ kia tuyệt không thể tả cảm giác bên ngoài, tu vi vậy mà thật sinh sinh tấn thăng hai giai.

Lại là như thế vững chắc, không có chút nào phù phiếm dấu hiệu.

Cái này Tử Tiêu thể thật đúng là thần bí a!

Bị đột nhiên kéo Tần Kiều U phảng phất một đầu rắn trắng lớn, cực kì trơn trượt tránh ra khỏi.

Sau đó một cái nghiêng người, đem trên giường một kiện mang máu khăn thu vào Thần Phủ, chỉ là nhẹ nhàng một cước, liền đem Lý Đán đạp xuống dưới.

Nàng mặt mày hớn hở.

"Đi nhanh lên đi, đừng quên ta thế nhưng là Tiểu Tứ đây, huống hồ thiếp thân cũng muốn nghỉ ngơi thật tốt một phen, tối hôm qua đã giày vò một đêm!"

Nhìn thấy Tần Kiều U không giống nói giỡn, Lý Đán đành phải cười đi qua tại nàng cái trán hôn một cái, cho nàng đắp kín mền.

"Vậy được, ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt, tối nay ta lại tới tìm ngươi, nói không chừng nhiều đến mấy lần, ta liền có thể chân chính đã vượt ra!"

"Nghĩ hay lắm!"

. . .

Lý Đán một lần nữa đổi một bộ y phục, thần thanh khí sảng từ trong nhà ra.

Lập tức, liền thấy nơi xa một đạo bóng người cười hì hì nhìn xem hắn, tựa hồ đã đứng ở nơi đó đã lâu.

"Tỉnh?" Điện chủ Hoàng Phủ Ti chào hỏi.

Cái này khiến Lý Đán một trận xấu hổ.

Ngươi nói ngươi cầm hai tấm hôn khế, lời thề son sắt chạy đến người ta địa bàn cầu hôn Thần Nữ, người ta cân nhắc lợi hại sau đồng ý.

Sau đó ngươi lại tại người ta trong nhà, cùng một cái khác nữ nhân phiên vân phúc vũ, có phải hay không có chút cái kia.

Lý Đán đành phải đi qua, đem hết toàn lực ẩn tàng tu vi, phòng ngừa mang cho hắn chấn kinh, còn không nói chuyện đây, Hoàng Phủ Ti ngược lại là trước tiên mở miệng.

"Bản tọa cũng không muốn quấy rầy ngươi, nhưng ngươi là Vương cấp cửu phẩm luyện đan sư, ta còn là muốn cho ngươi giúp ta xem một chút, cái này đồ vật là thật là giả? Có hay không độc? Những người khác trước mắt ta không tin được!"

Hoàng Phủ Ti vừa nói vừa từ Thần Phủ lấy ra một cái bình thuốc.

Không cần phải nói, Lý Đán liền minh bạch đây là cái gì.

Có thể tăng lên người khác trên quy tắc hạn, tiến thêm một bước Đế cấp thất phẩm đan dược —— Bát Hoang Cấm Ma Đan!

Nói thật, hắn chưa hề tiếp xúc qua Đế cấp đan dược, thậm chí trước mắt còn thiếu Trư Vĩ Ba một viên đây.

"Hắc Ám thần điện không có Đế cấp luyện đan sư sao?" Làm luyện đan sư, hắn kỳ thật cũng muốn nhìn xem, nhưng ở này trước đó vẫn là hỏi trước ra trong lòng nghi hoặc.

Dù sao Hắc Ám thần điện làm [Thích Khách Liên Minh] bồi dưỡng đều là đỉnh tiêm thích khách.

Có thể luôn có thất thủ hoặc là trọng thương thời điểm, chẳng lẽ nơi đây không có luyện đan sư tiến hành trị liệu?

Hoàng Phủ Ti hít một hơi: "Có, bất quá là đã từng, hết thảy bốn vị Đế cấp, tối cao nhị phẩm, nhưng cũng tại trăm năm trước không có kháng trụ tuế nguyệt, đã Quy Khư, tăng thêm Hắc Ám thần điện cũng không xuất thế, cũng không có gì thương vong loại, cho nên. . ."

Lý Đán nghe xong, xem như minh bạch.

Lúc này mới tiếp nhận bình thuốc, chậm rãi mở ra.

Lúc này, một cỗ thấm vào ruột gan mùi thuốc trong nháy mắt ra, liên tiếp Lý Đán thời gian quy tắc đều sinh ra rung động, tựa hồ cực kì khát vọng.

"Ta có thể cảm nhận được đồ vật hẳn là thật, chủ yếu nhìn xem có hay không độc loại hình, vạn nhất nuốt vào thành người ta khôi lỗi, coi như thiệt thòi lớn, đương nhiên, ta cũng dò xét qua, cũng không phát hiện cái gì, có thể Ma Linh nhất tộc quá mức thần bí cùng Cổ lão, có chút đồ vật đã thất truyền. . ."

Hoàng Phủ Ti ở một bên nói chính mình suy đoán cùng ý nghĩ.

Lý Đán thì nhìn xem viên kia tròn trịa đỏ thẫm đan dược, khẽ thở dài một hơi.

"Thế nào?" Gặp đây, Hoàng Phủ Ti lúc này trong lòng rất gấp gáp.

Lý Đán lắc đầu.

Hắn chỉ là nghĩ đến 514 những cái kia hàng trăm hàng ngàn đổ sụp đại giới, cùng vô số kể tử vong sinh linh.

Đây hết thảy cũng chỉ vì cái này mai đan dược thành hình.

Đồng thời cũng nói, trong Ma Linh nhất tộc, chí ít có một vị Đế cấp thất phẩm, thậm chí cao hơn phẩm giai kinh khủng đan sư.

Đạt tới cảnh giới này đan sư, tùy tiện luyện chế một viên đan dược, đều không phải là luyện hóa một viên tinh cầu đơn giản như vậy, mà là phá hủy mấy cái đại giới, ức vạn sinh linh chôn cùng mới có thể.

Lý Đán vừa cẩn thận nhìn một cái, cái này mai đan dược bên trong ẩn chứa khó mà tưởng tượng quy tắc chi lực, đối với độc tố, tựa hồ cũng không có.

Nhưng cũng nói không chính xác, chính như Hoàng Phủ Ti nói, Ma Linh nhất tộc quá mức Cổ lão, trước thời đại cùng dưới mắt, thế nhưng là vượt qua cực lớn, rất nhiều đồ vật sớm đã nhân diệt tại dòng sông lịch sử trúng.

Ngay tại Lý Đán đang muốn mở miệng lúc, Nha Bảo lại đột nhiên xuất hiện trên bờ vai.

Nó đã triệt để khôi phục.

"Đan dược không có vấn đề, có vấn đề là cái bình này, phía trên có ấn ký!" Nha Bảo nói.

Lời này vừa nói ra, Hoàng Phủ Ti lúc này tròng mắt hơi híp, sau đó cẩn thận kiểm tra.

Có thể cái gì cũng không có a.

Lý Đán cũng nhìn một chút, cũng không cảm giác được cái gì.

"Chẳng lẽ kia mặt nạ người còn muốn đoạt lại đi không được?" Hoàng Phủ Ti nghi hoặc mở miệng.

Lý Đán trầm ngâm, tựa hồ minh bạch cái gì.

Nếu muốn nuốt luyện hóa cái này mai đan dược, nhưng phải làm vạn toàn chuẩn bị, thiên thời địa lợi nhân hoà đều phải chiếm cứ toàn.

Dù sao việc này liên quan hệ mình liệu có thể tiến thêm một bước, kéo dài thọ nguyên đây.

Mà kia ma chủng bọn người sở dĩ dùng thủ đoạn như vậy, có chừng hai cái nguyên nhân.

Thứ nhất, không muốn làm to chuyện, kỳ chủ muốn nguyên nhân đoán chừng chính là sợ dẫn tới cái kia tóc vàng bóng người.

Thứ hai, cho Hoàng Phủ Ti đan dược, đối phương chỉ cần không phải đồ đần, đại khái suất sẽ đem Thần Nữ đưa cho hắn, đến thời điểm nhiệm vụ liền có thể nhẹ nhõm hoàn thành.

Là cái người cũng sẽ không lung tung nuốt, tựa như hiện tại sẽ tìm người giám định, đồng thời làm tốt chuẩn bị về sau, mới có thể bế quan.

Cho nên ngắn ngủi một tháng cân nhắc thời gian, kia mặt nạ nam chắc chắn Hoàng Phủ Ti sẽ không luyện hóa.

Mà lại bọn hắn tiến về 514 địa vực, động can qua lớn như vậy, gánh vác đại giới chấp niệm cùng vô số sinh linh nhân quả, lại tìm người luyện chế Đế cấp thất phẩm đan dược, cứ như vậy nhẹ nhõm cho Hoàng Phủ Ti?

Đối phương nói không chừng thực sẽ lấy về, chỉ bất quá tạm thời gửi ở Hoàng Phủ Ti nơi này.

"Kỳ quái ——" rất nhanh Nha Bảo nghi hoặc nhíu mày.

Lý Đán nhìn về phía nó: "Thế nào?"

"Bình thuốc này trên ấn ký tán phát hương vị, tựa hồ ngay tại chung quanh, nhưng lại có chút hỗn loạn!" Nha Bảo nói.

Lời này vừa nói ra, Lý Đán cùng Hoàng Phủ Ti lập tức con ngươi co rụt lại.

Thậm chí hai người lập tức đề phòng.

Dù sao câu nói này bao hàm lượng tin tức quá lớn, cũng quá nguy hiểm.

"Ngươi xác định?" Lý Đán nhìn quanh chu vi về sau, Sơ Nhất cùng Thập Ngũ hai thanh lợi kiếm lúc này xuất hiện tại trong tay.

Nha Bảo nói: "Cũng không quá xác định, bất quá Trư Vĩ Ba cái này gia hỏa cái mũi tặc linh, nó đoán chừng có thể nghe được."

Lý Đán tâm thần khẽ động, vừa đem Trư Vĩ Ba từ điện thú trong không gian thả ra, nó liền giống như một đạo thiểm điện, thẳng đến Hoàng Phủ Ti trong tay bình thuốc. . ..