Chương 2428: Ngươi là thế nào phát hiện được ta?

Chương 2428: Ngươi là thế nào phát hiện được ta?

Trư Vĩ Ba tu vi trước mắt đến cùng chỉ là khôi phục được Hồng Mông cảnh đại viên mãn, liền Chúa Tể cảnh cũng không đạp vào.

Tại một tôn Siêu Thoát cảnh hậu kỳ đỉnh phong trong tay, đơn giản không đáng chú ý.

Đương nhiên, ở trong mắt Hoàng Phủ Ti, Trư Vĩ Ba tốc độ quá mức chậm chạp, nếu như đây không phải là Lý Đán bằng hữu, hắn có thể nhẹ nhàng một bàn tay liền cho chụp chết.

Cho nên một bên thân, liền nhẹ nhõm tránh thoát.

Mà Trư Vĩ Ba thậm chí bởi vì tốc độ quá nhanh, trực tiếp đâm vào cách đó không xa giả trên núi, nhất thời đá vụn nổ tung.

Một màn này cũng đem Lý Đán cùng Nha Bảo thấy sửng sốt một chút.

Không phải, biết rõ ngươi tham, nhưng cũng không về phần như thế bưu a!

Đoạt một tôn Siêu Thoát cảnh đồ vật?

Ngươi là đối chính ngươi có lòng tin vẫn cảm thấy đoạt đồ vật về sau, có thể thuận lợi đào thoát?

Đầu óc heo a!

Lúc này Hoàng Phủ Ti nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán cũng có chút xấu hổ, không khỏi vội ho một tiếng.

"Ta cùng nó cũng không quen, chỉ là tạm thời. . ."

"Không quen? Lý Đán, lương tâm của ngươi để chó ăn, đây chính là Đế cấp đan dược, đừng quên ngươi còn thiếu ta một viên đây, ta liền muốn viên này, chỉ cần chúng ta phải tay, ngươi hộ ta ly khai, hai ta liền thanh toán xong, khi đó. . . Kia mười cái đồ vật cũng không cần!"

Trư Vĩ Ba ho khan từ tảng đá trong phế tích leo ra đối Lý Đán hô.

Lý Đán càng là im lặng.

Nhất là Hoàng Phủ Ti lúc này ánh mắt nhìn về phía hắn, tràn đầy nghi hoặc cùng cảnh giác.

Thế nào, ngươi thật tin tưởng ta cùng nó thông đồng tốt, cướp đoạt cái này mai đan dược?

Cái này đan dược, đan dược. . .

Nói trở lại, cái này đan dược hoàn toàn chính xác đáng giá người khác mạo hiểm một chuyến.

Nhưng ngoại trừ hắn!

"Ngươi có thể cút đi ngươi!" Lý Đán mắng một tiếng, sau đó đối Hoàng Phủ Ti nói: "Ngươi trước tiên đem đan dược thu lại, cái bình để nó nghe nhìn."

Hoàng Phủ Ti làm theo, Trư Vĩ Ba một mặt ảo não, chỉ hận chính mình tốc độ quá chậm.

Nói thật, nếu như vừa rồi thật đắc thủ, coi như không có Lý Đán hộ nó, nó cũng có cơ hội từ tên này Siêu Thoát cảnh trong tay đào tẩu.

Chỉ là trả ra đại giới có chút lớn, nhưng cùng cái này mai Đế cấp thất phẩm đan dược so sánh, ngược lại là không quan trọng.

"Nghe cái gì, ngươi lại còn coi ta là chó a?" Trư Vĩ Ba không nguyện ý.

Lý Đán quay đầu rời đi.

"Điện chủ, ta cùng nó thật không quen, đối với nó vừa rồi hành vi cũng không liên quan gì đến ta, là giết là ngược, toàn bằng ngươi xử trí!"

Hoàng Phủ Ti lúc này hừ lạnh một tiếng, một cỗ kinh khủng khí tức trong nháy mắt khóa chặt lại Trư Vĩ Ba.

Trư Vĩ Ba mặt lúc này tái đi.

. . .

Thở hổn hển thở hổn hển!

Trư Vĩ Ba nhún nhún cái mũi, sau đó lộ ra thần sắc chán ghét, cũng vuốt vuốt.

"Hẳn là ngay ở phía trước, đại khái suất là kia mặt nạ nam, ta nói, ngươi kết giới này không được a, người ta đều sờ đến đại bản doanh, ta cảm thấy đi, hắn nhất định sẽ tới lấy thuốc, hai ngươi có thể nhờ vào đó lấy cái bình này làm mồi nhử, mai phục một đợt. . . Ta lời còn chưa nói hết đây."

Không đợi Trư Vĩ Ba lời nói xong, Lý Đán tranh thủ thời gian chạy về phía trước.

"Kia là Thần Nữ trụ sở, kia gia hỏa quả nhiên chưa hết hi vọng, quả nhiên là đáng chết!"

Hoàng Phủ Ti thần sắc mang theo ngưng trọng, lúc này nghĩ chào hỏi những người khác, lại phát hiện bọn hắn liền xem như tới cũng là vừa chết.

Thậm chí còn có thể đánh cỏ động rắn.

Dù sao hắn cùng kia mặt nạ nam giao thủ qua, hai người chia năm năm.

"Hiện tại chỉ hi vọng hắn bị vậy cái kia tóc vàng bóng người đả thương nặng, sau đó ta liên thủ với Lý Đán mới có cơ hội!"

Hoàng Phủ Ti nói xong, cũng là mau chóng tới.

Trư Vĩ Ba thì nhìn chung quanh một chút, ngắn ngủi do dự sau lựa chọn rút lui.

Dù sao ba cái Siêu Thoát cảnh đánh nhau, thế nhưng là quá kinh khủng.

Nó đến tranh thủ thời gian tìm Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu, để cho hai người tránh tránh, miễn cho tai bay vạ gió.

Rất nhanh, Lý Đán liền đi tới Nữ Đế trụ sở.

Mà ở bên ngoài, Lục Thi Dao chính nâng cằm lên, không biết rõ suy nghĩ cái gì, nhưng nhìn ra được ánh mắt có chút thất lạc.

"Lục sư tỷ ——" Lý Đán lập tức đi qua.

Lục Thi Dao sau khi thấy được, tranh thủ thời gian đứng dậy, cười nói: "Ngươi làm sao dậy sớm như thế, không nhiều bồi bồi nàng sao?"

Lý Đán lại một phát bắt được nàng, lo lắng hỏi: "Tử câm đâu?"

Lục Thi Dao không hiểu, nhưng vẫn là chỉ chỉ bên trong.

"Liền tại bên trong, nàng đang nhìn một pho tượng, cùng với nàng rất giống. . ."

Không đợi Lục Thi Dao nói xong, Lý Đán nhanh chóng đưa nàng thu vào điện thú trong không gian, xác thực bảo an toàn, sau đó tranh thủ thời gian đi vào.

Đột nhiên, sắc mặt của hắn khẽ biến, thậm chí cưỡng ép dừng lại bước chân, giả bộ như bình thường dáng dấp đi bộ.

Cách đó không xa, hơn mười người nam nữ bưng các loại mâm đựng trái cây, từ nơi xa hành lang mà tới.

Mà trong đó một thanh niên nhìn rất là phổ thông, nhưng ở trong mắt Lý Đán, thanh niên kia sau lưng, lại lưu động trọn vẹn tám Thập lục sợi các loại đại giới chấp niệm.

Cùng Lý Đán trước đây thấy kia mặt nạ nam sau lưng, như đúc đồng dạng.

Hắn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, đầu tiên là truyền ra thần niệm, để phía sau điện chủ Hoàng Phủ Ti đừng đánh cỏ kinh rắn, bên ngoài mai phục chính là.

Sau đó thần sắc như thường bước đầu tiên tiến vào đại điện.

Rất nhanh liền nhìn thấy một đạo hồng ảnh đưa lưng về phía nàng, cẩn thận nhìn xem trước mặt bị nàng tách ra hai tôn tượng đá.

Nói xác thực, cũng không tính là tượng đá, bởi vì hai người là như vậy sinh động như thật, mà trong đó một người vẫn là rất sớm trước đó liền mất tích binh gia chuẩn bị Võ Thần Võ Trung Nghĩa.

Mà lại trước đây Lý Đán đem bọn hắn làm lễ gặp mặt đưa cho Nữ Đế lúc, cái kia cùng với nàng tương tự nữ tử mi tâm, còn ra hiện một sợi màu đỏ Vũ Mao.

Mà Nữ Đế cũng chính bởi vì Kim Long tủy cùng Vũ Mao, mới từ Đại Hoang cảnh đột phá đến Hỗn Nguyên cảnh, lại thời gian rất ngắn, mang cho trưởng lão nhóm chấn kinh.

Tựa hồ đã nhận ra Lý Đán đến, Nữ Đế chậm rãi xoay người, cũng chỉ chỉ Võ Trung Nghĩa.

"Vừa vặn Vũ Anh cùng Vũ Ni Mã đều tại, ta nghe nói tất cả chuẩn bị Võ Thần xuất phát lúc, đều chiếm được binh gia thỉnh cầu, hi vọng có thể nhờ vào đó tìm tới Thanh Thương kiếm cùng Võ Trung Nghĩa hai người, bọn hắn còn có chân dung nơi tay, đến thời điểm. . ."

Nữ Đế vừa nói nơi đây, liền phát hiện Lý Đán thần sắc không thích hợp, đồng thời hướng nàng khe khẽ lắc đầu.

Tuy nói đến khối này siêu cấp đại lục về sau, hai người bị ép tách ra, nhưng ở này trước đó, bọn hắn là một thể.

Nữ Đế làm trứng thế nhưng là một mực nhìn xem Lý Đán trưởng thành.

Có thời điểm một câu, một động tác, nàng liền biết rõ Lý Đán muốn làm gì.

Lý Đán đi vào bên người nàng về sau, nhẹ nhàng bắt lấy tay của nàng, cảm thụ được trong lòng bàn tay ấm áp, một viên treo tâm lúc này mới triệt để để xuống.

"Ta lại thiếu điện chủ một phần ân tình!"

Lý Đán mở miệng nói.

Nếu như không phải điện chủ bên ngoài chờ hắn, hắn từ Tần Kiều U trong phòng sau khi ra ngoài, thế tất yếu đi trước tìm Vũ Ni Mã cùng Vũ Anh nói ra chân tướng.

Dù sao cùng một cái khác nữ nhân một đêm vuốt ve an ủi về sau, gặp lại những người khác luôn cảm giác có chút xấu hổ.

Có thể mang theo hai người khác tìm đến Nữ Đế, đồng thời lại muốn Võ Trung Nghĩa lúc, tối thiểu nhất có chút hòa hoãn không phải.

Nhưng nếu thật sự là như thế này, đến thời điểm chỉ sợ món ăn cũng đã lạnh.

"Còn có ta đây!" Nha Bảo không nhìn điện thú không gian ra hét lên.

Lý Đán cười: "Tốt, ta cũng thiếu ngươi một phần ân tình."

Nha Bảo lúc này đắc ý: "Vậy cũng không, ta còn có ngươi tối hôm qua Ảnh Tượng thạch. . ."

Lý Đán lúc này sắc mặt co lại.

Xong, làm sao đem cái này gia hỏa đem quên đi.

"Ngươi đi vào trước, ta trước xử lý chút chuyện!" Lý Đán đối Nữ Đế nói, sau đó đưa nàng cùng bên cạnh hai cỗ tượng đá cùng nhau thu vào điện thú trong không gian.

Sau đó quyết đoán ngồi xuống, băng lãnh suy nghĩ thần nhìn về phía đại điện lối vào.

Sơ Nhất cùng Thập Ngũ hai thanh lợi kiếm run rẩy kịch liệt, tựa hồ cũng cảm nhận được sắp đến giết chóc.

"Bây giờ ta đã là Siêu Thoát cảnh hậu kỳ, có thể trảm đại viên mãn, coi như không sử dụng thời gian quy tắc, hẳn là cũng có thể, chớ nói chi là ở bên ngoài còn có điện chủ mai phục đây!"

Lý Đán nói một mình.

Cho đến rất nhiều tiểu toái bộ truyền đến, một nhóm mang theo mâm đựng trái cây nô bộc từ bên ngoài tiến đến.

Lý Đán một đôi mắt chăm chú nhìn tên nam tử kia.

Trước đó còn có chút lo lắng ngươi sẽ bị cái kia tóc vàng bóng người chém mất, bây giờ ngược lại là không tệ.

Nhiều như vậy chấp niệm, cảm kích lễ hẳn là rất phong phú đi.

Mà theo Lý Đán kia Tử Vong chi nhãn nhìn chăm chú, nguyên bản đi theo những người khác hành tẩu nam tử đã từ từ ngừng lại, cho đến cùng Lý Đán liên tục đối mặt về sau, rốt cục hiểu rõ ra.

Sau đó vứt bỏ mâm đựng trái cây, một mặt bình tĩnh nhìn xem Lý Đán.

"Ngươi là thế nào phát hiện được ta?" Nam tử mở miệng..