Chương 2429: Trảm siêu thoát!

Chương 2429: Trảm siêu thoát!

Đối mặt mặt nạ nam lời nói, Lý Đán cười mà không nói.

Mà chung quanh cái khác tôi tớ cũng đã nhận ra không thích hợp, tranh thủ thời gian hoảng hốt ly khai.

"Đây chính là ngươi chân thực mặt?" Trên chỗ ngồi Lý Đán thân thể hướng phía trước thăm dò, hiếu kì hỏi.

Hắn nghe điện chủ Hoàng Phủ Ti nói qua, trong lúc đối chiến, kia mặt nạ nam từng lấy xuống qua mặt nạ trên mặt, nhưng lại là lỗ đen đồng dạng đen như mực.

Đối mặt Lý Đán tra hỏi, nam tử lúc này cười, thậm chí cười đến tiếng càng ngày càng lớn.

Sau đó lộ ra trầm tư.

"Xem ra kết giới kia có chút môn đạo, ta coi là không người phát giác, không nghĩ tới các ngươi là cố ý, ngươi coi như xong, một cái đột phá không lâu sơ kỳ mà thôi, không có tư cách cùng bản tọa nói, vẫn là để Hoàng Phủ Ti ra nói chuyện với ta đi!"

Nam tử ngửa đầu ra lệnh.

Lý Đán nghe xong cũng không khỏi cười.

"Ngươi không phải tại kia Bát Hoang Cấm Ma Đan bình thuốc trên lưu lại ấn ký sao, chẳng lẽ không cảm ứng được điện chủ ở đâu?"

Lời này vừa nói ra, nguyên bản thần sắc vẫn như cũ ngạo mạn nam tử lúc này biến sắc, tràn đầy không thể tin.

"Các ngươi làm sao có thể phát giác được?"

Nam tử cũng không còn cách nào bảo trì trước đó khí định thần nhàn, trực tiếp bước ra một bước, một cỗ khí thế kinh khủng tràn ngập.

Lý Đán hừ lạnh một tiếng, chậm rãi đứng lên.

Hai thanh lợi kiếm lúc này đến trong tay, hai mắt hóa thành sát cơ cùng lăng lệ.

"Nghĩ biết rõ? Ngươi có thể giết ta sưu hồn a!"

"Cuồng vọng!"

Nam tử mặt lộ vẻ ngoan sắc, một thanh trường đao màu đen tại tầng tầng xích sắt bọc vào, trong nháy mắt mà ra, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai trực tiếp đối Lý Đán bỗng nhiên một trảm.

"Nguyên lai ngươi thụ thương, trách không được một tôn Siêu Thoát cảnh hậu kỳ sẽ như vậy lén lén lút lút!"

Lý Đán cũng không tiếp tục ẩn giấu tu vi, trong tay hai thanh lợi kiếm đột nhiên chặn lại vung lên.

Oanh

Ngoài điện, thu được truyền âm, nhanh chóng bố trí điện chủ Hoàng Phủ Ti đột nhiên biến sắc.

Bởi vì thiên địa oanh minh, rõ ràng là sáng sớm, trên trời lại xuất hiện hai vòng ánh trăng.

Một vầng loan nguyệt!

Một vòng trăng tròn!

Nhưng chỉ là trong chớp mắt, cái này hai vòng ánh trăng liền hóa thành hai thanh chói mắt lợi kiếm, to lớn kiếm ảnh trực tiếp liền hiển lộ tại trên trời cao, sau đó mang theo khí thế kinh người, ầm vang rơi xuống.

"Cỗ này khí tức. . . Không được!"

Làm phát giác được cỗ này Siêu Thoát cảnh hậu kỳ khí thế lúc, Hoàng Phủ Ti sắc mặt đại biến, biết rõ hai người đã giao thủ.

Kia mặt nạ nam kinh khủng hắn là biết đến, Lý Đán căn bản không phải đối thủ.

Ngay tại hắn nghĩ xông đi vào hỗ trợ lúc, toàn bộ đại điện trực tiếp nổ tung.

Tùy theo đầy trời màu vàng kim quyền ảnh tùy theo xuất hiện, mặt đất oanh minh, cái này khiến đến toàn bộ Hắc Ám thần điện tiểu thế giới đều run rẩy lên.

Khiến cho vô số vốn là ở vào căng cứng trạng thái bọn thích khách, lập tức đề phòng, cũng trước tiên chạy về tâm địa chấn chỗ.

"Nhanh rút lui!"

Hoàng Phủ Ti mang theo mệnh lệnh ngữ khí quanh quẩn.

Tất cả đang muốn vây tới thần điện nhân viên, lúc này dừng lại bước chân.

"Điện chủ, chuyện gì xảy ra?" Đại trưởng lão Tào Tường bọn người tới hỏi thăm.

Hoàng Phủ Ti còn chưa tới nhớ kỹ trả lời, kia đổ sụp đại điện lại lần nữa nổ tung.

Tùy theo một đạo bóng người phun máu bay rớt ra ngoài, cho đến lảo đảo dừng lại bước chân, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt, nhìn xem đạp không Lý Đán.

"Ngươi là Siêu Thoát cảnh hậu kỳ?"

Tuy nói hắn bị kia gia hỏa truy sát bị thương, nhưng một lát giao phong, vậy mà trực tiếp để chỗ hắn tại hạ phong.

Tựa hồ, tựa hồ đối phương chiến lực mạnh hơn, sánh vai Siêu Thoát cảnh đại viên mãn.

Nghe được mặt nạ nam lời nói, nhìn nhìn lại cái kia thụ thương dáng vẻ, Hoàng Phủ Ti ngây ngẩn cả người, vô ý thức nhìn về phía Lý Đán.

Nói đùa cái gì?

Tối hôm qua vẫn ngồi ở một khối uống rượu, ta có thể xác định ngươi chính là sơ kỳ cảnh giới, một đêm công phu ngươi cùng ta đồng dạng hậu kỳ?

Coi như lại có thiên phú cũng không thể như thế cả đi.

Vậy ta đây a nhiều năm chẳng phải là sống đến cẩu thân đi lên.

Tốt tốt tốt, đều chơi như vậy đúng không?

Cái này mai Đế cấp thất phẩm đan dược vô luận có hay không độc, bản tọa đều ăn chắc.

Mà những người khác nhìn xem Lý Đán, lại nhìn xem xa lạ kia nam tử, tựa hồ còn không có nghĩ minh bạch chuyện gì xảy ra.

Hưu

Sau một khắc, mặt nạ nam vậy mà quay đầu liền chạy, hắn coi như lại có lòng tin, cũng không có khả năng tại vốn là thụ thương điều kiện tiên quyết, đối kháng hai tên cùng giai.

Chớ nói chi là tại người ta trong địa bàn, còn có mấy tên Hỗn Nguyên cảnh, cùng rất nhiều có thể tùy thời khởi động trận pháp.

"Lại nhiều lần muốn động ta nữ nhân, ngươi cho rằng ngươi còn có thể đi được không?"

Lý Đán tóc đen bồng bềnh, đầy mắt sát khí mở miệng.

Một đầu gào thét Hắc Long vọt thẳng đi lên.

Mặt nạ nam giờ phút này hối hận không thôi, lần này ra, đan dược bồi thường, hai cái ma chủng chết rồi, chính mình bởi vì lần nữa bại lộ thân phận bị kia gia hỏa truy sát thụ thương.

Bất đắc dĩ mạo hiểm tiến đến, muốn đem kia Thần Nữ vụng trộm mang đi, chuẩn bị lấy công chuộc tội, lại không nghĩ rằng người này vậy mà ẩn giấu đi tu vi.

Hắn ngửa mặt lên trời gào thét, quy tắc chi sen phun trào, vô số Hắc Vân tràn ngập, sau đó ầm vang xông tới.

Khi thấy kia Hắc Vân lúc, đám người đâu còn không minh bạch người này là ai, lập tức chấn kinh lui lại.

Oanh

Lại là kinh khủng bạo tạc truyền đến, tiếng oanh minh vang vọng thiên địa.

"Bảo hộ những người khác, hắn là ta!"

Hoàng Phủ Ti chính chuẩn bị cùng Lý Đán đánh phối hợp, đã thấy đến Lý Đán giống như một đạo thiểm điện đuổi theo, cũng truyền âm nói.

Hắn đợi tại nguyên chỗ, nhìn xem lại lần nữa giao phong cùng một chỗ hai người, trong lòng không nói ra được đắng chát cảm giác.

Nhìn nhìn lại một bên tóc trắng phơ sáu tên Hỗn Nguyên cảnh trưởng lão, há to miệng, nhất thời thật không biết rõ nên nói cái gì.

Rất nhanh, Tôn Nhất Chủy, Vũ Ni Mã, Vũ Anh, bao quát Ích Dương đạo nhân mang theo Yến Thi Dao chờ thêm đến, nhìn xem giao chiến tại một khối Lý Đán, tràn đầy lo lắng.

Nơi đó, lôi vân gào thét, cửu sắc hồ quang điện tựa hồ muốn phá hủy toàn bộ thiên địa.

Kiếm khí tứ ngược, giống như Kiếm Tiên lâm thế.

Kinh khủng nhiệt độ cao, màu vàng kim quyền ảnh không ngừng quanh quẩn.

Đây là đám người lần đầu thấy được, đến từ bọn hắn Hắc Ám thần điện con rể kinh khủng chiến lực.

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu ngoại trừ hâm mộ chính là hâm mộ.

Trư Vĩ Ba thì miệng mở rộng, lầm bầm: "Siêu Thoát cảnh hậu kỳ? Không có khả năng a, cái này sao có thể?"

"Không phải nói, loại này quy tắc rất khó tu luyện sao? Hắn làm sao lại lĩnh ngộ nhanh như vậy?"

"Ai nha, ta liền biết rõ, kia bảo tàng chi địa tuyệt đối không chỉ quy tắc mảnh vỡ đơn giản như vậy, nhất định còn có cái khác tốt đồ vật."

"Đến nghĩ biện pháp, đi vào hắn Thần Phủ nhìn xem, thế gian này không có cái gì tuyệt đối, ta Thần Phủ hắn đều có thể đi vào trộm đồ vật, hắn hẳn là cũng có thể."

. . .

Ông

Kia mặt nạ nam hoảng sợ phát hiện, Lý Đán chiến lực thật hoàn toàn nghiền ép hắn, thậm chí chính mình đỉnh phong lúc, đoán chừng đều đánh không lại.

Giờ phút này thật sự nếu không liều mạng, liền thật không có cơ hội.

Theo lại lần nữa bay rớt ra ngoài, hai tay của hắn đột nhiên kết ấn, thân thể bỗng nhiên tăng vọt, cho đến khuếch trương tăng đến mười trượng, tựa như một tôn cự nhân.

Tăng vọt thân thể như là như kim loại, chớp động lên lạnh lẽo ánh sáng.

Mà hắn tu vi, vậy mà cũng tại lúc này thời gian ngắn tiến vào Siêu Thoát cảnh đại viên mãn.

Hoàng Phủ Ti gặp đây, tùy thời chuẩn bị tiến vào chiến đấu.

Lý Đán tròng mắt hơi híp, thế công càng là mãnh liệt.

Thu được về châu chấu mà thôi.

Thời gian của hắn thần thông còn chưa dùng!

Thương Thế Ký Tồn còn chưa dùng.

Giấu ở lòng đất bản thể càng là tùy thời cảnh giác, phòng ngừa hắn chạy trốn.

"Muốn giết ta, kiếp sau đi!"

Tăng vọt sau mặt nạ nam hét lớn một tiếng, hắn âm như biển gầm, đinh tai nhức óc, thậm chí hóa thành năng lượng gợn sóng, như đại dương mênh mông đồng dạng quét sạch thập phương.

Chung quanh vô số người bịt lấy lỗ tai lại lần nữa lui lại.

Sau đó liền thấy đối phương ầm vang ra quyền, hắn quyền ý như một viên tinh cầu đối Lý Đán bạo tạc mà đi.

Lý Đán sắc mặt bình tĩnh, nắm lấy hai thanh lợi kiếm lại trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Một tiếng rung mạnh, cực điểm sáng chói, tất cả mọi người chỉ thấy nơi xa quang mang loá mắt, con mắt đều không mở ra được.

Mà tiếng đánh nhau tiếp tục, cũng không biết rõ qua bao lâu, một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Đám người riêng phần mình vận chuyển lên tự thân quy tắc đến hai mắt, cảnh tượng trước mắt lúc này mới một chút xíu rõ ràng.

Sau đó, khi thấy cái kia thiếu niên một tay dẫn theo giống như Tử Cẩu bóng người lúc, cùng nhau con ngươi co rụt lại.

Ngắn ngủi đắm chìm về sau, tiếng hoan hô chấn thiên. . ..