Chương 2430: Ba phần siêu cấp ban thưởng

Chương 2430: Ba phần siêu cấp ban thưởng

Một tên trước đó kém chút cho toàn bộ Hắc Ám thần điện mang đến tai hoạ ngập đầu Siêu Thoát cảnh hậu kỳ cường giả, giờ phút này cứ như vậy bị Lý Đán một tay xách trong tay.

Mà kia mặt nạ nam thân thể tàn phá, càng có hai thanh lợi kiếm cắm ở lồng ngực cùng phần bụng.

Lúc này hắn không ngừng run rẩy, nhìn xem gần trong gang tấc Lý Đán, vẫn là không thể tin được, chính mình sẽ bại nhanh như vậy, thảm như vậy.

Nhất là cuối cùng một chiêu kia, tại thời khắc sắp chết hắn tâm thần lại lạ thường bình tĩnh, có chút đồ vật lập tức nghĩ thông suốt.

"Kia một cái chớp mắt, là Thời Đình sao?" Mặt nạ nam bờ môi run rẩy nói, ý thức bắt đầu mơ hồ.

Lý Đán tròng mắt hơi híp.

Mặt nạ nam lập tức hiểu rõ ra, phát ra một tiếng cười thảm, tùy theo miệng lớn phun ra máu đen.

"Xem ra bọ cạp cùng tấm gương. . ."

Không chờ hắn nói xong, Lý Đán trực tiếp lấy cường hãn hồn lực tiến hành tìm kiếm, lại phát hiện hắn trong đầu cấm chế càng nhiều.

Thậm chí liền tên của người nọ đều không biết rõ, hết thảy tràn đầy mơ hồ.

Vì để phòng vạn nhất, Lý Đán không lưu tình chút nào đem nó triệt để phá hủy.

Lập tức Thần Phủ nổ tung, đầy trời tốt đồ vật còn không có rơi xuống, liền bị Lý Đán vung tay lên thu vào chính mình điện thú không gian bên trong.

Lúc này Nữ Đế cùng Lục Thi Dao thân ở trong đó, nhìn xem đột ngột thêm ra tới đồ vật, cùng cảnh tượng bên ngoài, trong lòng cuối cùng là thở phào một hơi.

Rất nhanh, Lý Đán lồng ngực kịch liệt chập trùng, lần này đại chiến hắn cũng hoặc nhiều hoặc ít thụ một chút tổn thương, nhưng lại phát hiện, ở chỗ này cỗ nam sau khi chết, cũng không nghe được hệ thống ban thưởng, mà lại cái này tám Thập lục sợi tơ tuyến vẫn tồn tại như cũ, bất quá lại tại bên cạnh hắn một cái không đáng chú ý tro bụi bên trên.

Hắn lập tức cười.

"Kém chút để ngươi chạy!"

Sau đó nắm lấy đi, trực tiếp bóp, viên kia tro bụi ý thức như vậy trở thành bột mịn.

"Là chạy đi thần niệm, nhưng cũng không phải!"

Bởi vì đối phương hoàn toàn chính xác chết rồi, nếu không Thần Phủ làm sao có thể nổ tung, nhưng đối phương lại không chết, nếu như viên này tro bụi đào tẩu, vậy sẽ là họa lớn.

【  đinh: Túc chủ diệt sát không biết nhân vật, thu hoạch được hắn trên thân tám Thập lục sợi đại giới chấp niệm cảm kích, ngẫu nhiên đưa lên ba phần lễ vật. ]

Nghe được hệ thống thanh âm, Lý Đán tối thư một hơi.

Rốt cục triệt để chết rồi.

Bất quá rất nhanh liền kinh hỉ bắt đầu.

Không hổ là gánh chịu nhiều như vậy đại giới chấp niệm người, lại có ba phần lễ vật.

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được hai sợi Huyền Hoàng long khí. ]

Theo thanh âm rơi xuống, Lý Đán Thần Phủ bên trong liền nhiều hơn hai sợi ước chừng hơn một xích tả hữu màu vàng sậm khí lưu.

Theo bọn chúng vừa ra đi, Thần Phủ giống như không cách nào thừa trọng, lại xuất hiện rạn nứt trạng thái, Lý Đán càng là miệng lớn phun máu, não hải truyền đến toàn tâm đau đớn.

Cả người trực tiếp từ không trung rơi xuống phía dưới.

Cũng may phản ứng kịp thời, vội vàng ổn định thân hình.

"Thật nặng!" Lý Đán hai mắt lại là vào lúc này trước nay chưa từng có tỏa sáng, tranh thủ thời gian lấy thời gian quy tắc tiến hành bao khỏa, lúc này mới giảm bớt hắn trọng lượng.

Tinh thần lực bắt đầu tự hành chữa trị Thần Phủ.

"Ngươi không sao chứ?" Điện chủ Hoàng Phủ Ti tới vội vàng hỏi thăm.

Lý Đán khoát tay áo, ra hiệu không có việc gì.

Nhưng trái tim lại đập bịch bịch.

Lần nữa nhìn lại, kia hai sợi Huyền Hoàng long khí nhẹ nhàng lượn lờ, ngoại trừ màu vàng sậm bên ngoài, bên trong phảng phất sinh ra sừng rồng vuốt rồng, quang mang lưu động lúc, lại phảng phất khoác có long lân, quả nhiên kỳ diệu.

"Không nghĩ tới kiện thứ nhất ngẫu nhiên đồ vật lại là như thế bảo vật!"

Huyền Hoàng long khí Lý Đán trước đó hiểu qua, vậy chân chính coi là có thể ngộ nhưng không thể cầu bảo vật.

Không vì cái gì khác, bởi vì nó là thế gian này cao cấp nhất luyện khí chi vật, xác thực nói, là luyện chế đan lô tốt nhất vật liệu.

Bây giờ, Lý Đán có được hai cái đan lô, theo thứ tự là Huyết yêu đỉnh cùng Linh Uyên đỉnh.

Cái trước là hệ thống trong cửa hàng, theo hắn diệt sát Huyết yêu tộc, nhất là tại Tà Linh tộc bí cảnh bên trong, những cái kia hóa thân thủ hộ giả Tà Linh tộc trưởng lão, khi biết còn có "Tộc nhân" tại thế về sau, trực tiếp đem tất cả tiến vào Chúa Tể cảnh trưởng lão triệt để diệt sát.

Những cái kia Huyết Yêu Hỏa cuối cùng đều vào Huyết yêu đỉnh, khiến cho lô này thuận lợi tấn thăng Đế cấp nhất phẩm.

Linh Uyên đỉnh thì là Dược tộc tộc trưởng Dược Vạn Quy tặng cùng, bây giờ xem như Vương cấp cửu phẩm đan lô.

Mà bây giờ, có cái này hai sợi Huyền Hoàng long khí, một khi bị luyện hóa, bọn chúng đem triệt để thoát thai hoán cốt.

Kém nhất đều có thể tăng lên tới Đế cấp ngũ phẩm đan lô trình độ.

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được lượng lớn luyện đan sư kinh nghiệm. ]

Đang đứng ở kinh hỉ trạng thái Lý Đán, nghe được âm thanh thứ hai.

Tùy theo, như lần trước, Thần Phủ bên trong xuất hiện một cái tinh xảo hộp quà.

Hộp quà phía trên tràn đầy đại đạo khí tức, càng có một cỗ đến từ đan sư cảm giác thân thiết.

So sánh lần trước, cái này rõ ràng lớn hơn một vòng.

Lý Đán đầy mắt mừng rỡ.

"Chẳng lẽ, chẳng lẽ. . ."

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được "Giới Hải thư mời" một trương. Chú thích: Này Hàm là duy nhất một lần chi vật, mang theo mang theo, tiến vào Giới Hải bên trong, sẽ không khiến cho bất luận cái gì chi vật mảy may phát giác, tại chúng sinh linh nhãn bên trong, ngươi chính là đại giới. ]

Một trương hiện ra màu sắc rực rỡ quang mang mảnh vỡ xuất hiện, cực kỳ giống tại 514 khu vực thấy thiên đạo ý chí mảnh vỡ.

Nhìn xem chú thích, Lý Đán vậy còn không minh bạch vật này tác dụng.

Giới Hải bên trong cái gì nhiều nhất?

Đó là đương nhiên là vô số giống như bọt nước đại giới.

Mà trương này 【  Giới Hải thư mời ] tùy thân mang theo, trên người hắn đem mang theo đại giới khí tức, chỉ cần thân hình không bại lộ, liền xem như thần quỷ nhất tộc cũng không cách nào phát hiện.

Cứ như vậy, hắn đem không cố kỵ gì có thể tiến vào càng sâu khu vực, xử lý một chút rất khó làm sự tình.

Nếu như đến lúc đó lại thêm 【  thời gian lữ hành ] thần thông, vậy sẽ như hổ thêm cánh.

Cái này ba loại ban thưởng chúc phúc, quả nhiên là tốt!

Lúc này nhìn xem thần sắc không ngừng biến hóa Lý Đán, Hoàng Phủ Ti trong lòng ngoại trừ phức tạp chính là phức tạp.

Kia mặt nạ nam trên người cổ lão thần thông, một cái so một cái xảo trá, nhất là hóa thân cự nhân về sau, tu vi càng là tăng lên tới Siêu Thoát cảnh đại viên mãn.

Thử hỏi nếu như hắn đối chiến, lại có mấy thành phần thắng?

Có thể Lý Đán đây, gần như tồi khô lạp hủ đem kia gia hỏa cho chém giết, mà lại toàn bộ hành trình là đè lên đánh.

Nhất là hiện tại trạng thái, tựa hồ cũng không thụ quá nặng tổn thương.

Lý Đán che lấy lồng ngực, bình phục một cái thể nội hỗn loạn linh lực, sau đó thở dài một hơi nhìn về phía Hoàng Phủ Ti, một mặt ngưng trọng cùng nghiêm túc.

"Chuyện này tuyệt đối vẫn chưa xong, ngươi phải sớm làm dự định!"

Hoàng Phủ Ti lại làm sao không minh bạch.

"Ta tự có so đo, ngươi nhanh nghỉ ngơi một chút, có gì cần cứ việc nói!"

Lý Đán nhẹ gật đầu, sau đó ly khai.

Yến Thi Dao, Tần Kiều U bọn người ở tại lúc này cũng tranh thủ thời gian tới, đau lòng đến thẳng rơi nước mắt.

Lý Đán mỉm cười: "Ta không sao, yên tâm đi."

Sau đó tìm một chỗ địa phương bắt đầu chữa trị, Ích Dương đạo nhân tiến hành thủ hộ.

Chỉ là một một lát, Lý Đán liền ra.

Đương nhiên, bế quan chỉ là Linh Chủ, lần này là căn bản không có tham chiến bản thể.

Nhìn vẻ mặt không việc gì Lý Đán, đám người có chút mộng.

Lý Đán liền nói: "Vốn là không bị thương tích gì, mà lại bằng vào ta bây giờ tu vi, khôi phục phải nhanh rất nhiều, Vũ Anh, Vũ Ni Mã, hai ngươi tới, ta tìm các ngươi có chút việc."

Vũ Anh cùng Vũ Ni Mã hai mặt nhìn nhau, mà Vũ Anh tựa hồ đoán được cái gì, sắc mặt có chút ảm đạm.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng nếu như hắn thật sự là Võ Thần tộc người tốt biết bao nhiêu.

Chiến lực như vậy, chỉ sợ là tộc trưởng đều sẽ dốc hết toàn lực đem giả biến thành thật sao.

Mà Vũ Ni Mã thì mừng rỡ không thôi.

Theo tiến vào đại điện, Lý Đán lấy ra Thanh Thương kiếm, phất tay, một pho tượng đá cũng theo đó xuất hiện.

Khi thấy người này lúc, hai người đồng thời kinh hô: "Võ Trung Nghĩa!"

Bọn hắn tranh thủ thời gian tiến lên, mặt mũi tràn đầy kích động, thậm chí lấy ra riêng phần mình chân dung một trận so sánh.

Thật đúng là hắn.

Bất quá tùy theo mà đến thì là một trận bi ai.

Bọn hắn đều là chuẩn bị Võ Thần, nhất là binh gia vị này, mất tích quá lâu, liên tiếp Thanh Thương kiếm cũng thế.

Cái này cũng khiến cho binh gia bao nhiêu năm không có tư cách có được chuẩn bị Võ Thần danh ngạch, từ đó đản sinh mới Võ Thần.

Bây giờ binh gia tại Bát Bộ Thiên Long bên trong, không chút huyền niệm trở thành hạng chót bên trong tồn tại.

"Kỳ thật, ta không phải Võ Thần tộc!"

Nhưng vào lúc này, Lý Đán mở miệng..