Chương 2431: Nam Hoàng châu bí mật

Chương 2431: Nam Hoàng châu bí mật

Yên tĩnh bên trong đại điện, Lý Đán một chút xíu hướng hai người giảng thuật bắt đầu.

Từ Mộc Tinh Khư Giới đạt được Thanh Thương kiếm, sau đó là Cửu Thiên minh số mệnh phân đà đấu giá hội, đến một đường mượn thân phận tới, bao quát lần này Nữ Đế thành công đem hai người tách ra, Lý Đán cũng không có chút giấu diếm.

So sánh Vũ Ni Mã ngu ngơ, Vũ Anh đã sớm biết rõ, chỉ là nhẹ nhàng hít một hơi.

Vũ Ni Mã con mắt không khỏi đỏ lên, Lý Đán ở trong mắt hắn thần tượng thân phận cũng không có đổ sụp, hắn khó chịu là Lý Đán không phải hắn Võ Thần tộc người.

Rõ ràng mới vừa rồi còn là sư huynh, một nháy mắt liền thành hào Vô Tướng làm người xa lạ.

"Thật rất xin lỗi, đây là hai ngàn vạn Hồng Mông Châu, hai người các ngươi mỗi người một ngàn vạn, xem như ta trước đó mượn dùng các ngươi Võ Thần tộc danh dự phí hết."

Lý Đán móc ra hai cái đã sớm chuẩn bị xong túi trữ vật.

"Thanh Thương kiếm cùng Võ Trung Nghĩa các ngươi cũng có thể chia đều, đến thời điểm cùng nhau mang về Võ Thần tộc, xong việc về sau, mau chóng ly khai Hắc Ám thần điện đi, nơi này sắp đến phong bạo, xa so với các ngươi tưởng tượng còn muốn đáng sợ."

"Đương nhiên, ta biết rõ các ngươi cũng không sợ chết, nhưng Ma Linh nhất tộc thế lực sau lưng kinh khủng dị thường vạn nhất cho Võ Thần tộc mang đến hậu quả không thể biết trước. . ."

Lý Đán điểm đến là dừng.

Bọn hắn một cái Chúa Tể cảnh, một cái Hồng Mông cảnh, tại trận này không biết trong chiến tranh, căn bản không dậy được cái tác dụng gì.

Thậm chí còn có thể liên lụy phía sau tộc nhân cùng người thân.

"Ta nói chính là thật, nếu như có một ngày ta có thể giải quyết triệt để việc này, đến lúc đó chắc chắn đi một chuyến Võ Thần tộc, nhóm chúng ta lại hảo hảo tự ôn chuyện!"

Lý Đán cười ha ha lấy đi xuống, vỗ vỗ bả vai của hai người nói.

Vũ Anh liền muốn cự tuyệt túi trữ vật, Lý Đán lại lắc đầu.

Ngắn ngủi yên lặng về sau, nói: "Có thể ly khai liền sớm một chút ly khai, miễn cho bị để mắt tới, thừa dịp chuyện này còn chưa cùng Võ Thần tộc dính líu quan hệ."

Sau khi nói xong, Lý Đán trong lòng tràn đầy chua xót xoay người ra ngoài.

Sau khi rời khỏi đây, đem điện thú trong không gian Nữ Đế cùng Lục Thi Dao phóng ra, Tần Kiều U cùng Yến Thi Dao cũng là tới.

Lý Đán đem tòng ma loại trong thần thức tìm kiếm đến ký ức nói cho Nữ Đế.

"Ở trên cái thời đại, ngươi tổ tiên từng xuất hiện một vị Thần Tôn, lại phong ấn một cái ma chủng, đây chính là bọn họ muốn tìm ngươi nguyên nhân, " Lý Đán nói rõ sự thật.

Nữ Đế chau mày lấy lông mày, không nói gì.

"Cha mẹ ngươi đâu?" Có mấy lời, Lý Đán vẫn là muốn hỏi rõ ràng.

Nữ Đế lắc đầu: "Không nhớ rõ, vậy sẽ ta còn rất nhỏ, luôn cảm giác rất đói, tựa hồ mỗi ngày đều ăn không đủ no, trong trí nhớ, một mực tại cái nào đó phố dài kiếm cơm ăn, cho đến gặp điện chủ, hắn đem ta mang theo trở về, cũng để cho ta thành bây giờ Hắc Ám thần điện Thần Nữ."

Lý Đán nghe xong, đột nhiên có chút đau lòng lên Nữ Đế tới.

Cái khác tam nữ nhìn về phía cái này mặt ngoài cao lãnh đại tỷ, trong lòng cũng là chua xót.

"Cho nên, cái kia nữ thật không phải. . ." Lý Đán mở miệng.

Dạ Tử Câm lắc đầu: "Không phải, nàng mặc dù cùng ta có chút tương tự, lại cùng binh gia chuẩn bị Võ Thần Võ Trung Nghĩa là cùng nhau bị hòn đá kia phong ấn, rất rõ ràng hai người là cùng một cái thời kỳ người."

"Mà Võ Trung Nghĩa trở thành chuẩn bị Võ Thần, là lấy Đạo Quả cảnh tứ trọng thiên đi ra ngoài lịch luyện, trong đó thời gian ta cũng điều tra, hắn lúc ấy giấu trong lòng đối tương lai kỳ vọng từ Võ Thần tộc xuất phát lúc, ta đã là Chúa Tể cảnh tu vi."

"Lại kia nữ cốt linh so ta nhỏ hơn rất nhiều, hẳn là huyết mạch tương cận tộc nhân, cho nên mới có chút tương tự, có lẽ. . ."

Nữ Đế nói nơi đây, ánh mắt chớp động.

"Có lẽ, đại tỷ ngươi kỳ thật có người nhà, ngươi không phải độc thân một người!" Tần Kiều U mở miệng.

Nữ Đế khẽ gật đầu.

Lý Đán cũng là nhãn tình sáng lên, nếu như lão bà có chân chính người nhà, nàng hẳn là sẽ rất vui vẻ đi.

"Người điện chủ kia ban đầu là ở nơi đó đưa ngươi nhặt được? Ngươi trong trí nhớ đầu kia phố dài lại tại chỗ nào?" Lý Đán vội hỏi.

Dạ Tử Câm mở miệng: "Nam Hoàng châu, kỳ thật đầu kia đường phố năm đó ta từng trở về qua, nhưng cũng không có thu hoạch gì."

Lý Đán đang nghe tên này lúc, lại là trong lòng không khỏi nhảy một cái.

Bởi vì mặt nạ nam bọn hắn muốn Nữ Đế, chính là vì mở ra phong ấn tại Nam Hoàng châu một cái ma chủng.

Mà Nữ Đế nhưng lại hết lần này tới lần khác xuất hiện ở nơi đó.

Nữ Đế bản thể là Bất Tử Điểu, cái kia đại châu lại tên Nam Hoàng châu.

Đây hết thảy thật chỉ là một cái trùng hợp à.

"Xem ra ta được tìm thời gian hỏi một chút Đồng lão!"

Ban đầu ở Cửu Thiên minh đấu giá hội lúc, nữ tử kia cùng Võ Trung Nghĩa tượng đá, chính là có người từ một chỗ trong di tích đạt được, bởi vì không cách nào bóc ra hai người, lại bọn hắn bản thân tu vi cũng không cao, cho nên mới chuyển tay đến Cửu Thiên minh tiến hành bán đấu giá.

"Nam Hoàng châu a, xú nam nhân, kia Nam Hoàng châu nhưng so sánh Liệp Hộ Bát Tiên Vực còn muốn toàn cục không chỉ gấp mười lần đây, trong đó siêu cấp mẫu tộc nhiều vô số kể, ta nhớ được trước ngươi cùng ta nói về Phù Đồ Cổ Tộc, chính là một cái trong số đó đây."

Tần Kiều U đang nghe Nam Hoàng châu chữ về sau, thật nhanh tại não hải một trận lục soát, làm Quảng Hàn Khuyết hoa khôi, kiến thức của nàng kho thế nhưng là so tất cả mọi người lớn.

Lý Đán một trận ngu ngơ.

Trùng hợp như vậy sao?

Bởi vì Thượng Quan Vân hạc chính là Phù Đồ Cổ Tộc, bây giờ thuốc lộ, Nghê Thường các loại cũng ở đó.

Còn có mới kéo vào được hai nữ hài —— Thôi Vân cùng Phong Oanh, cũng là bản thổ nhân viên.

Có thể nói, cái này siêu cấp Hồng Mẫu Hải Quỳ group chat thành viên, chỉ có chính mình một người bên ngoài.

Thượng Quan Vân hạc trước đó còn nhiều lần mời Lý Đán đến đây chơi đây.

Lý Đán lại cùng chúng nữ nói một một lát nói về sau, liền dự định đi tìm điện chủ Hoàng Phủ Ti.

Dù sao Ma Linh nhất tộc can hệ trọng đại, một lần hao tổn ba cái Siêu Thoát cảnh, còn có một đầu Siêu Thoát cảnh Hắc Xà, bọn hắn tuyệt đối sẽ tức giận.

Không cách nào tìm cái kia tóc vàng bóng người trả thù, nhưng diệt lên Hắc Ám thần điện đến, hẳn không phải là việc khó.

Chỉ là vừa vừa ra khỏi cửa, lại đụng phải Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu.

Bây giờ hai người cùng nhau đột phá đến Hồng Mông cảnh, Cổ Chính Nhất càng là Hồng Mông cảnh sơ kỳ.

Phải biết, kiếp trước của hắn Côn Bằng thế nhưng là giống như Nữ Đế cảnh giới —— Đại Hoang cảnh đây.

Cái này khôi phục đã coi như là chậm.

Đương nhiên, khôi phục chậm còn có trên đầu của hắn vui cười Trư Vĩ Ba.

"Lý Đán, Trư gia ta thế nhưng là tận mắt thấy ngươi thu kia mặt nạ nam thần phủ, ở trong đó tốt đồ vật tuyệt đối rất nhiều, cùng làm trước thời đại người, có thể có chút đồ vật ngươi không biết, muốn không giao cho ta, ta giúp ngươi phân biệt phân biệt?"

Trư Vĩ Ba hai mắt tỏa ánh sáng xoa xoa tay nói.

Lý Đán một trận ha ha.

Chồn chúc tết gà, không có ý tốt.

Ngươi cướp người ta điện chủ đan dược sự tình, ta còn không có tính sổ với ngươi đây.

"Ta có Nha Bảo!" Lý Đán trực tiếp mà đi.

Trư Vĩ Ba mau đuổi theo: "Kia gia hỏa trước thời đại một mực cùng cô mộ phần tại một khối, chính là cái chết quạ, nó nhận biết cái gì, mỗi cái thời đại có mỗi cái thời đại đặc hữu. . . A, ta minh bạch, ngươi là sợ ta đoạt đúng không? Trư gia ta là hạng người như vậy sao?"

"Tiểu Lý Tử, hai chúng ta ở giữa cũng coi là hiểu rõ, ngươi không thể bởi vì tu vi bạo tăng liền không nhận người đi."

"Không nói trước thân phận của ngươi, chỉ là ngươi bái sư tôn lục hoàng, có phải hay không cùng ta gián tiếp có quan hệ, ta ở nơi đó cùng làm chó đồng dạng trông vô số năm, đến cuối cùng là ngươi nhặt được tiện nghi, đúng không?"

"Lần này tách rời Lý Tu Viễn cùng Triệu Hải Đường hai người, dùng có phải hay không ta cất giữ? Tuy nói ngươi thiếu ta mười cái Thời Gian Chi Ấn cùng một viên Đế cấp đan dược, nhưng ngươi cùng bọn hắn tình cảm là bởi vì ta mà. . ."

Theo một đường tiến lên, Lý Đán mặt mũi tràn đầy im lặng.

Lỗ tai đều sắp bị nó nhao nhao điếc.

Mà trải qua Trư Vĩ Ba một nhắc nhở như vậy, đại khái khôi phục một chút Linh Chủ mở mắt ra, nhìn về phía điện thú không gian.

Không thể không nói, từ mặt nạ nam thần phủ nổ tung ra đồ vật là thật nhiều.

Chỉ là túi trữ vật liền có trên trăm cái, bên trong chứa đầy Hồng Mông Châu.

Thô sơ giản lược đoán chừng một cái, tối thiểu nhất hơn 10 tỷ.

Trước đó đạt được Mạnh Đông truyền thừa, thu nạp thời gian quy tắc đột phá lúc, trên người Hồng Mông Châu liền tiêu hao không sai biệt lắm.

Còn sót lại hai ngàn vạn tất cả đều cho Vũ Anh cùng Vũ Ni Mã hai người, không nghĩ tới quay đầu liền thu hoạch nhiều như vậy.

Không tệ không tệ.

Sau đó Lý Đán tiếp tục xem đi. . ..