Chương 2432: Đến từ Thần Tôn cảnh phiêu lưu hộp

Chương 2432: Đến từ Thần Tôn cảnh phiêu lưu hộp

Mà cái khác đồ vật mặc dù giá trị liên thành, nhưng quỷ dị chính là phía trên nhiễm lấy nồng đậm tử khí, còn có bạo ngược.

Lý Đán cầm lấy một cây trường thương nhìn một chút, giao cho Đồng lão, tối thiểu nhất có thể thay cái năm sáu ngàn vạn Hồng Mông Châu, có thể chỉ là một một lát, hắn tâm thần liền bị ảnh hưởng.

"Không đúng, những này đồ vật. . ."

Rất nhanh Lý Đán liền phát hiện, những này tối thiểu nhất có thể bán cái bốn năm mươi ức các loại binh khí, phía trên trực tiếp xuất hiện tầng tầng mang theo hư thối hắc vụ.

Đồng thời bọn chúng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mục nát.

Lý Đán chau mày, nhìn một chút trường thương trong tay, trực tiếp ném đi.

"Là bởi vì lạ lẫm khí tức phát động sao? Cái này chuẩn bị ở sau. . ."

Cứ như vậy, Lý Đán nhìn chăm chú lên những bảo vật này cùng bản chép tay, bao quát các loại quyển trục ngọc đồng, thậm chí còn có một cái Hồng Mẫu Hải Quỳ, cứ như vậy tiêu tán ở trước mặt hắn.

Trước đó chém giết Ma Chủng Hạt Tử cùng tấm gương, tựa hồ không có Thần Phủ, nhưng đích đích xác xác là chết.

Có lẽ bọn hắn có thể giấu giếm được người khác, nhưng tuyệt đối không thể gạt được những cái kia đại giới chấp niệm.

Mà cái này không biết tên mặt nạ nam càng là thần bí, rõ ràng Thần Phủ đều nổ tung, lại còn lưu lại một chút hi vọng sống, chuẩn bị đào tẩu.

Nếu như không phải những cái kia đại giới chấp niệm, chỉ sợ chính mình cũng không có phát hiện.

Mà bây giờ những này đồ vật. . .

Cứ như vậy, mấy hơi thời gian, hết thảy đều biến thành hư ảo.

Cũng may bên trong túi trữ vật chục tỷ Hồng Mông Châu không có việc gì, có lẽ tại mặt nạ nam xem ra, những này đồ vật chỉ là tục vật mà thôi.

A

Rất nhanh Lý Đán phát hiện, tại một đống tro tàn chỗ, còn có một cái hộp sắt bình yên vô sự.

Lý Đán vẫy tay một cái, hộp sắt chậm rãi bay lên, lơ lửng tại giữa không trung.

Cái hộp này chỉ có thủ chưởng lớn nhỏ, vẻ ngoài cũng không đáng chú ý, toàn thân đen nhánh, phảng phất thôn phệ hết thảy tia sáng, không phản xạ một chút ánh sáng.

Không có cái gì phù văn, cũng không có gì hương vị, qua quýt bình bình.

"Cái này sẽ không cũng là tục vật a? Nhưng làm một cái Siêu Thoát cảnh, không có khả năng tùy tiện nhặt cái hộp đặt ở chính mình Thần Phủ, nếu như không phải, như vậy hắn bố trí chuẩn bị ở sau đều không thể đem nó mục nát, bên trong có lẽ có tốt đồ vật cũng không nhất định!"

Lý Đán tới hiếu kì, hắn có thể cảm giác cái này xác thực không phải khối sắt, ở giữa tựa hồ là trống không.

Có thể chung quanh không có cái gì lỗ chìa khóa, liền thành một khối, liền cái lỗ cũng không tìm tới.

Sau đó, hắn chỉ điểm một chút đi lên, muốn đem hắn mở ra, vậy mà khiếp sợ phát hiện, hộp sắt không nhúc nhích tí nào.

Sau đó, hắn lại gia tăng khí lực, thậm chí dùng tới chính mình Siêu Thoát cảnh hậu kỳ tu vi, vẫn chưa được.

Sơ Nhất cùng mười lăm lượng thanh trường kiếm mà ra, không lưu tình chút nào chém vào phía trên, lại ngay cả đầu Bạch Ngân cũng không lưu lại.

Cái này khiến Lý Đán lòng hiếu kỳ tăng nhiều.

"Trách không được mặt nạ nam hủy không được —— "

Có thể trải qua liên tục nếm thử về sau, vẫn chưa được, vốn là thụ thương thân thể trải qua phen này giày vò về sau, lại là kịch liệt ho khan.

Tiểu Tam Nhi lại lúc này xuất hiện, hóa thành cửu thải chi sắc, tò mò rơi xuống.

Một đôi thẻ tư lan mắt to tràn đầy nghi hoặc, thậm chí còn bị tổn thương tâm.

Lý Đán cười khổ, đem Nha Bảo từ điện thú không gian một chỗ khác na di tới, muốn cho nó giúp nhìn xem.

Nha Bảo dạo qua một vòng, lại dùng cánh vỗ vỗ, sau đó lắc đầu.

"Ta còn thực sự không biết, nhưng cái này hộp chất liệu thưa thớt vô cùng, bên trong càng có một tia thần tính." Nha Bảo nói.

"Thần tính?" Lý Đán nghi hoặc.

Nha Bảo đành phải giải thích: "Thần tính, chỉ có đạt tới Thần Tôn cảnh người mới sẽ có, bởi vì bọn hắn đã hoàn thành cuối cùng thuế biến, bao quát chúng ta biết rõ linh lực, đều đã được xưng tụng là thần lực."

Nghe đến đó, Lý Đán có chút kích động.

"Chẳng lẽ đây là Thần Tôn còn sót lại bảo vật?"

"Không biết rõ, bất quá kia gia hỏa đoán chừng biết rõ!" Nha Bảo cười nói.

Lý Đán im lặng.

Mà chuẩn bị tìm Hoàng Phủ Ti bản thể, nghe bên cạnh không ngừng đạo đức bảng giá hắn, đồng thời cho hắn tẩy não Trư Vĩ Ba, đành phải hít một hơi.

Tâm thần khẽ động, hộp sắt xuất hiện tại trong tay.

Mà chính nước bọt ứa ra Trư Vĩ Ba, tại nhìn thấy kia hộp sắt lần đầu tiên, hai mắt sáng lên, trong nháy mắt liền vọt lên.

Cũng may có vết xe đổ, Lý Đán cũng biết rõ nó nước tiểu tính, trực tiếp tránh thoát.

"Lý Đán, ngươi. . ."

"Cái này cái gì đồ vật?" Lý Đán dừng lại bước chân hỏi.

Tranh thủ thời gian phanh lại Trư Vĩ Ba một trận hùng hùng hổ hổ, chính mình tu vi vẫn là quá yếu, tốc độ khối này tại những này Siêu Thoát cảnh trong mắt, liền cùng con kiến bò giống như.

Nhưng rất nhanh nó vội ho một tiếng, chắp tay sau lưng nói.

"Cái này không phải liền là cái phổ thông hộp sắt sao, Trư gia ta nhìn chế tạo nó vật liệu tựa hồ không tệ, nếu như thêm chút tế luyện một cái, hẳn là có thể dung nhập ta kia trong truyền tống trận, đến thời điểm ngươi lại ngồi, tuyệt đối trăm phần trăm đến mục đích!"

Lý Đán ngoài cười nhưng trong không cười nhìn xem nó diễn.

"Phổ thông hộp? Nha Bảo đều đã nói cho ta biết, Thần Tôn đồ vật a —— "

Nghe được Lý Đán, Trư Vĩ Ba thân thể lắc một cái, sau đó gắt một cái.

"Kia gia hỏa là ngu xuẩn sao, ta đều nói với nó bao nhiêu lần, người phải học sẽ nhặt nhạnh chỗ tốt, nó. . ."

Sau đó Trư Vĩ Ba đối Lý Đán lật ra một cái liếc mắt.

"Lý Đán, ngươi cái này không có ý nghĩa, lấy ta làm thằng hề đây, cái này phiêu lưu hộp tuy là Thần Tôn làm, nhưng bên trong nói không chừng cái gì cũng không có, Trư gia ta năm đó mở không chỉ năm cái đây, có cái gì tốt đắc ý, " Trư Vĩ Ba hừ một tiếng.

Lý Đán lại nhãn tình sáng lên, nhìn về phía trong tay hộp sắt: "Phiêu lưu hộp?"

Nghe được Lý Đán kia kinh nghi thanh âm, cùng thời khắc này thần thái, Trư Vĩ Ba ngắn ngủi sững sờ về sau, lập tức đối với mình đầu chính là một bàn tay.

Đầu óc heo nha, cứ như vậy bị người lừa dối ra!

Lý Đán thì là cười ha ha một tiếng: "Nói cho ta một chút chứ sao."

Trư Vĩ Ba tức giận đến đỉnh đầu cũng bắt đầu bốc khói, xoay người rời đi.

Cái này đều thế đạo gì, ta vốn đem lòng đối Minh Nguyệt, thế nhưng Minh Nguyệt chiếu cống rãnh.

Vẫn là đứng ở đằng xa Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu hai người tốt, không có nhiều như vậy tâm nhãn tử.

"Chín cái Thời Gian Chi Ấn!" Lý Đán bình tĩnh mở miệng.

Chính khí thế rào rạt bay đi Trư Vĩ Ba lúc này dừng lại, lập tức quay đầu, hai mắt bốc lên lục quang.

"Đây chính là ngươi nói, tăng thêm trước đó, chính là mười chín mai!" Trư Vĩ Ba nói.

Lý Đán lại là lắc đầu.

"Ý tứ của ta đó là, ngươi như đi, liền trừ một viên!"

Kịp phản ứng Trư Vĩ Ba lúc này nổi giận, lập tức tới.

"Không biết xấu hổ, ngươi, ngươi. . ." Nó toàn thân run rẩy.

Lý Đán lại cười nói: "Hiện tại ngươi không đi, vẫn là mười cái!"

Trư Vĩ Ba nhìn xem Lý Đán kia giống như cười mà không phải cười ánh mắt, vẫn là lựa chọn khuất phục.

Sau đó nói một mình: "Tri thức là vô giá."

Cũng một chỉ Lý Đán trong tay hộp sắt: "Thần Tôn ngươi hẳn là biết rõ, bọn hắn rất cường đại, nhưng khi người cường đại đến nhất định tình trạng về sau, đã cảm thấy nhàm chán, muốn kiếm chuyện làm, sau đó, cũng không biết rõ là cái nào Thần Tôn mở đầu, một trận mở ra mặt khác trò chơi liền bắt đầu."

"Những này Thần Tôn nhóm lợi dụng hi hữu vật liệu, chế tạo dạng này hộp sắt, bên trong đặt vào ngươi vĩnh viễn không nghĩ tới đồ vật, có thể là một môn kinh khủng thần thông, có thể là một kiện hắn sử dụng qua binh khí, có thể là một viên Đế cấp đan dược, cũng có thể là là thu đồ uy tín chi vật."

"Đương nhiên, cũng có một chút nhàm chán Thần Tôn, sẽ ở bên trong thả một mảnh lá cây, lại hoặc là một đống đất, cũng nhắn lại 'Kinh không kinh hỉ ý không ngoài ý muốn' mẹ nhà hắn, Trư gia ta mở trong hộp sắt, vậy mà nhắn lại để cho ta đừng nằm mơ, sớm một chút tắm một cái ngủ tờ giấy."

Nói về từng tới hướng, Trư Vĩ Ba càng tức.

Có trời mới biết nó trước đây vì đoạt những này phiêu lưu hộp, bỏ ra cỡ nào thê thảm đau đớn đại giới.

Có thể đây hết thảy vốn là mở mù hộp.

Mở tốt trực tiếp một bước lên trời, mở hỏng bồi quần cộc đều không thừa.

Mà Lý Đán cũng coi như minh bạch cái này phiêu lưu hộp lai lịch, lại lần nữa nhìn về phía trong tay hộp, tràn ngập tò mò.

"Làm sao mở ra?" Lý Đán nhìn về phía Trư Vĩ Ba.

Trư Vĩ Ba thì là lại gần, dù sao nói nhiều như vậy, cũng không kém cuối cùng, mà lại nó cũng rất tò mò, Lý Đán biết lái ra cái gì..