Chương 2433: Chính Hoa lão đạo truyền thừa

Chương 2433: Chính Hoa lão đạo truyền thừa

"Mở ra phương thức nói đơn giản cũng đơn giản, nói khó cũng khó!"

Trư Vĩ Ba hắc hắc xoa xoa tay, một bộ rốt cục có thể đàm phán tư thái.

"Những này Thần Tôn phiêu lưu hộp, bên trong cơ bản đều có thần tính, thật thật giả giả ta liền không nói, dù sao đều là Thần Tôn cất đặt đồ vật, mà muốn mở ra, đương nhiên cần chìa khóa!"

"Chắc hẳn ngươi hẳn là đã nhìn ra, cái này hộp cực kì kiên cố, đừng nói Siêu Thoát cảnh, coi như cùng cảnh giới Thần Tôn cảnh đều không nhất định có thể mở ra, thậm chí man lực sẽ lập tức tạo thành bên trong đồ vật hóa thành bột mịn."

Trư Vĩ Ba một bộ chỉ điểm giang sơn đắc ý bộ dáng, cái này khiến Lý Đán mặt mũi tràn đầy im lặng.

Nha Bảo lúc này ra, đứng tại Lý Đán đầu vai: "Ngươi thế nào như thế ưa thích thừa nước đục thả câu đây, nhanh."

Trư Vĩ Ba trợn nhìn Nha Bảo một chút, đều tại ngươi nói lung tung, để Trư gia ta đã mất đi quyền chủ động, nếu không đã sớm lặng yên không một tiếng động đem phiêu lưu hộp lừa gạt đến trong tay mình.

Nó đành phải tiếp tục nói: "Loại này hộp sắt chất liệu tên là Phong Ma Huyền Giao Thiết, đến từ Giới Hải chỗ sâu một ít cấm kỵ chi địa sản phẩm, cực kì kiên cố, nghe nói một ít Thần Tôn thậm chí cầm cái đồ chơi này chế tạo Thần Tôn binh, bất quá thời gian hao phí rất dài rất dài."

"Nhưng vạn vật lại là tương sinh tương khắc, cái này Phong Ma Huyền Giao Thiết khắc tinh chính là Huyền Hoàng long khí, dù là chỉ là một chút xíu, đều có thể mở ra cái này hộp sắt."

"Huyền Hoàng long khí ngươi hẳn là không nghe nói qua, cái này đồ vật làm sao nói với ngươi đây, hi hữu độ khó mà tưởng tượng."

Nghe được nơi đây Lý Đán khuôn mặt có chút cổ quái, trùng hợp như vậy?

Nha Bảo cũng là lộ ra vẻ suy tư: "Cái này Huyền Hoàng long khí Nha Bảo ta ngược lại thật ra nghe nói qua, hoàn toàn chính xác trân quý, giá trị liên thành, tựa như là luyện khí, nhất là Đế cấp đan lô khối này."

Trư Vĩ Ba liên tục gật đầu, xích lại gần Lý Đán.

"Ngươi nói có khéo hay không, Trư gia ta năm đó liền may mắn từng chiếm được móng tay lớn nhỏ một sợi, ngược lại là có thể giúp ngươi mở ra, nhưng sau đó đến chia năm năm, ngươi cảm thấy thế nào?" Trư Vĩ Ba hai mắt sáng lên treo lên thương lượng.

Lý Đán nhìn xem điện thú trong không gian kia hai sợi ước chừng hơn một xích tả hữu màu vàng sậm khí lưu, khóe miệng không tự chủ được có chút giương lên.

Xem ra mặt nạ này nam đạt được Thần Tôn phiêu lưu hộp về sau, là bởi vì một mực không tìm được Huyền Hoàng long khí mà chậm trễ.

Lại vẫn cứ tại chém giết hắn về sau, đại giới chấp niệm bởi vì cảm tạ, liền đưa hai sợi, đây coi là không tính là một loại buồn cười nhân quả.

"Nếu có Huyền Hoàng long khí, dùng như thế nào?" Lý Đán lại hỏi.

Trư Vĩ Ba vô ý thức nói: "Đem Huyền Hoàng long khí đặt ở trên cái hộp liền tốt, ngươi chính mình mở không ra, nếu không chia 4:6, như thế nào? Tam thất kỳ thật cũng có thể!"

Lý Đán nhìn xem nó, khuôn mặt cổ quái, lập tức mở ra tay, lúc này hai sợi Huyền Hoàng long khí mà ra, thậm chí bởi vì quá nặng làm cho Lý Đán tay phát run.

Mà thấy cảnh này Trư Vĩ Ba ngắn ngủi sững sờ về sau, lập tức hô hấp dồn dập, trong nháy mắt liền nhào tới, lại bị Lý Đán lập tức thu vào.

"Trời ạ, ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy Huyền Hoàng long khí? Cho ta một điểm, Lý Đán ta van cầu ngươi, cho ta một chút cũng có thể a."

Không có cướp được Trư Vĩ Ba lập tức chuyển biến thành một bộ đáng thương như vậy dáng vẻ, lôi kéo Lý Đán cánh tay cầu xin.

Lúc này liên tiếp trên bờ vai Nha Bảo cũng cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Lý Đán nhìn xem Trư Vĩ Ba, đột nhiên cảm giác trong lòng rất sung sướng.

"Ngươi cảm thấy ta tại sao phải cho ngươi nhìn?"

Trư Vĩ Ba thần sắc đọng lại, nháy mắt mấy cái: "Ngươi là cố ý dụ hoặc ta sao?"

"Đoán đúng, chậc chậc  chờ ta mở ra phiêu lưu hộp, nhưng lại không nói cho ngươi trong hộp là cái gì, ngẫm lại đều cảm thấy tốt kích thích!"

Lý Đán một trận cười ha ha.

Trư Vĩ Ba tức giận đến toàn thân run rẩy, lúc này ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng heo tiếng kêu.

. . .

Bế quan Linh Chủ bên này, tràn đầy vui vẻ, không nghĩ tới cái này Huyền Hoàng long khí lại là mở ra phiêu lưu hộp chìa khoá.

Từ nơi sâu xa ngược lại là duyên phận a.

Lập tức, hắn tróc ra một điểm Huyền Hoàng long khí, nhỏ tại hộp sắt bên trên.

Chỉ là một cái chớp mắt, kia từ Phong Ma Huyền Giao Thiết chế tác hộp sắt, liền khẽ run rẩy.

Ngay sau đó, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ hòa tan bắt đầu.

Làm Lý Đán lần nữa nhìn lại lúc, hai mắt lộ ra mãnh liệt quang mang, hô hấp có chút gấp rút.

Bởi vì kia một điểm Huyền Hoàng long khí cùng hộp sắt triệt tiêu lẫn nhau, tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một cái Cổ lão tang thương ngọc đồng cùng một trương ố vàng tờ giấy.

Trư Vĩ Ba nói qua, phiêu lưu trong hộp có thể khai ra đồ vật đủ loại, tốt có thể mở ra Thần Tôn chi vật, tỉ như truyền thừa hoặc là thần thông, kém chính là trò đùa vật.

Ngay tại Lý Đán mang theo chờ mong cùng kích động, chuẩn bị trước quan sát một cái hai vật lúc, tiểu tam đột nhiên xuất hiện, nó ghé vào Lý Đán đầu vai vậy mà khóc lớn lên.

Thậm chí trực tiếp đi qua, dùng thân thể cọ lấy tờ giấy.

Một cỗ nồng đậm bi thương chi ý tràn ngập.

Một màn này, làm cho Lý Đán giật mình, hai mắt trừng lớn, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Làm phát hiện kia hộp sắt lúc, Tiểu Tam Nhi liền xuất hiện, tựa hồ thần thái không thích hợp, hiện tại càng là khóc ồ lên.

Dù sao trước đó Tiểu Tam Nhi khóc lớn qua mấy lần, đều là bởi vì hắn lão chủ nhân, nhất là đối mặt kia bốn cái trùng tổ lúc, kịch liệt hơn cùng phẫn nộ.

"Sẽ không như thế xảo a?"

Sau một khắc, tờ giấy kia trên lôi hồ phun trào, ngay sau đó vô số từ lôi đình tạo thành văn tự lơ lửng mà ra, càng nương theo lấy một cái tang thương thanh âm quanh quẩn.

"Tiểu lão nhân Chính Hoa!"

Nghe đến lời này, Lý Đán hít một hơi.

Quả nhiên, là Tiểu Tam Nhi lão chủ nhân —— Chính Hoa lão đạo.

Trước đây lần thứ nhất nhìn thấy sư tôn lục hoàng lúc, hắn liền nhận ra Tiểu Tam Nhi, nói là hảo hữu Chính Hoa lão đạo sủng thú, mà đối phương cũng là một vị Thần Tôn.

Thật không nghĩ tới, cách một thời đại, lại còn có thể lấy phương thức như vậy tiếp xúc.

Mà nghe được Chính Hoa lão đạo thanh âm, Tiểu Tam Nhi nước mắt rưng rưng.

Cái này khiến Lý Đán một trận lòng chua xót.

Bất quá điều này cũng làm cho hắn một lần nữa nhìn thẳng vào lên Trùng tộc tới.

Chính Hoa lão đạo làm Thần Tôn, lại tại cuối cùng phong ấn bốn cái trùng tổ, còn đem Tiểu Tam Nhi làm chủ yếu phong ấn chi nguyên.

Nếu như không phải Nữ Đế cùng Côn Bằng, đánh bậy đánh bạ đi vào, mở ra phong ấn, làm cho bọn chúng giải phong, cũng sẽ không có chuyện về sau.

Mà lại một vị dầu hết đèn tắt Thần Tôn, vậy mà diệt sát không được kia bốn cái trùng tổ, cần dựa vào thời gian đem nó chậm rãi tiêu hao, cái này ngẫm lại tựa hồ có chút không thích hợp.

Lý Đán suy nghĩ ngàn vạn, còn không có nghĩ minh bạch, thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Ngươi có thể mở ra lão đạo phiêu lưu hộp, chứng minh chúng ta có duyên phận, Thần Tôn khai sáng chi thần thông, tên Thần Tôn chi pháp, này ngọc đồng bên trong ghi lại chính là lão đạo chi pháp —— Lôi Đế Chỉ."

Theo lời nói rơi xuống, trên giấy hồ quang điện lúc này cùng ngọc đồng sinh ra cảm ứng, Lý Đán tâm thần càng là run lên, trong thoáng chốc, hắn tựa hồ nhìn thấy vô số lôi đình chi lực tại trong hư không lăn lộn, như là được triệu hoán Thần Linh, bọn chúng nhanh chóng ngưng tụ, biến thành một cây cự hình ngón tay.

Căn này lượt bố lôi văn cự hình ngón tay, tràn đầy uy nghiêm cùng lực lượng, nghiền ép vạn vật.

Một chỉ ra, lôi đình cuồng bạo, khiến hư không sôi trào.

Nhìn xem một màn này, Lý Đán bởi vì kích động mà trái tim đập bịch bịch.

"Thần Tôn chi pháp. . ."

Hắn tự lẩm bẩm.

Này thần thông chỉ là cho hắn cảm giác đầu tiên, liền cùng sư tôn truyền cho hắn  « đại lực lục hoàng quyền » không sai biệt lắm.

Cả hai xem như cùng một phẩm giai, trách không được Trư Vĩ Ba một mực nhớ.

Vì đạt được Thần Tôn chi pháp, trước đây càng là lần theo manh mối đi tìm lục hoàng Thần Tôn truyền thừa, dẫn đến bị một cái khác Thần Tôn tới cửa báo thù, tai bay vạ gió trở thành bây giờ cái dạng này.

" « Lôi Đế Chỉ » xem như lão đạo trên thân số lượng không nhiều mấy môn tương đối cường hãn Thần Tôn chi pháp, lần này đến đó đại khái suất cửu tử nhất sinh, nhưng lại không thể không đi, vạn nhất bị đứt đoạn truyền thừa coi như rất tiếc nuối."

Chính Hoa lão đạo thanh âm tràn đầy bất đắc dĩ, cái này khiến Lý Đán càng thêm hiếu kì hắn muốn đi đâu?

"Luyện đan cần thuốc dẫn, phương pháp này cũng, cần Lôi Hải Chi Linh mới có thể nhanh chóng nắm giữ, mà Lôi Hải Chi Linh cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu, lão đạo ngược lại là có một cái, nhưng nó là ta người nhà, liền không tiện tặng cho."

"Có thể hay không đạt được Lôi Hải Chi Linh, liền xem ngươi vận khí, chúc quân, hảo vận!"

Làm Chính Hoa lão đạo sau cùng thanh âm sau khi nói xong, tờ giấy tựa hồ hoàn thành tuế nguyệt sứ mệnh, lúc này vỡ tan..