Chương 2434: Dời tông Nam Hoàng châu

Chương 2434: Dời tông Nam Hoàng châu

Tiểu Tam Nhi nức nở, duỗi ra móng vuốt tựa hồ muốn tóm lấy cái gì, đáng tiếc, chết đi đã mất đi.

Lý Đán hít một hơi, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve nó lấy đó an ủi.

"Lôi Hải Chi Linh?"

Lý Đán nhìn xem trong ngực Tiểu Tam Nhi, tăng thêm Chính Hoa lão đạo lời nói mới rồi, tựa hồ minh bạch cái gì.

"Xem ra cái này  « Lôi Đế Chỉ » ta tu luyện hẳn là rất là dễ dàng, cám ơn, tiền bối!"

Lý Đán phát ra từ nội tâm cảm tạ.

. . .

Bản thể bên này, Lý Đán đã đến điện chủ Hoàng Phủ Ti trụ sở, đem Nha Bảo thu vào điện thú không gian về sau, lập tức tăng tốc bước chân, trực tiếp đem cùng sau lưng hắn vỡ nát lải nhải Trư Vĩ Ba cho vứt bỏ.

Cái này gia hỏa là đã muốn huyền hoàng chi khí, lại nghĩ biết rõ phiêu lưu trong hộp đồ vật, Lý Đán hết lần này tới lần khác không bằng nó mong muốn.

Thật vất vả bắt được có thể nắm nó tính cách đồ vật, Lý Đán lại có thể nào tuỳ tiện đem trận này trò chơi kết thúc.

Đối với Lý Đán đột nhiên đến thăm, Hoàng Phủ Ti có chút sững sờ.

Ngươi cùng kia mặt nạ nam trải qua chiến đấu kịch liệt như thế, không phải vừa nghỉ ngơi đi sao, làm sao nhanh như vậy liền tốt?

Bí thuật?

Lý Đán sau khi ngồi xuống, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: "Điện chủ, chính như ta trước đó nói, cái này chỉ là một trận bắt đầu, tiếp xuống, Hắc Ám thần điện có thể sẽ tao ngộ trước nay chưa từng có trả thù, ngài có tính toán gì?"

Hoàng Phủ Ti nhìn xem Lý Đán, thở dài một tiếng, bây giờ Lý Đán hoàn toàn có tư cách cùng hắn bình khởi bình tọa, hắn ý tứ chính mình lại làm sao không minh bạch.

"Ma Linh nhất tộc là trước thời đại thế lực, đối với bọn hắn ta cũng chỉ là kiến thức nửa vời, nhưng từ trước mắt tiếp xúc bốn người tới nói, có thể đủ hắn chỗ kinh khủng, dù sao Hắc Ám thần điện đã ẩn thế nhiều năm, Liệp Hộ Bát Tiên Vực bên này đã không có bao nhiêu người nhớ kỹ, cũng không tồn tại cái gì có mất thể diện hay không, cho nên ta dự định dời tông!"

Hoàng Phủ Ti rất là chân thành nói.

Lý Đán nghe xong ngược lại là không có gì ngoài ý muốn, bởi vì cái này cùng hắn lần này nhắc tới đề nghị là đồng dạng.

Nhưng rất nhanh Hoàng Phủ Ti nói bổ sung: "Bất quá trước đó nói xong, dời tông cùng ngươi, cùng Thần Nữ cũng không quan hệ, thế đạo này rất công bằng, được cái gì liền sẽ mất đi cái gì, đây là đồng giá trao đổi."

"Ngươi cũng đã nhìn ra, nếu như ta đem Thần Nữ giao ra, cái này mai đan dược kết quả là vẫn là không bảo vệ được, làm không tốt ta khả năng đang bế quan lúc tao ngộ đối phương tập sát cũng không nhất định, cho nên dời tông sự tình, thuần túy là bởi vì cái này mai đan dược."

Hoàng Phủ Ti cười ha hả nói.

Lý Đán cũng là cười một tiếng, nghĩ nghĩ: "Vậy ngươi dự định dời đến đi đâu, ta có thể giúp một tay."

Hoàng Phủ Ti nhìn xem Lý Đán không giống nói đùa dáng vẻ, trong lòng một trận cảm kích, nhưng cũng minh bạch Lý Đán hỗ trợ thuần túy là nể mặt Thần Nữ, lại hoặc là chính mình làm chính xác lựa chọn.

Có thể nói đi thì nói lại, dời tông là đại sự, tiếp xuống bọn hắn sẽ như cùng dòng sông trên lục bình, không có căn cơ, có một tôn chiến lực đạt tới Siêu Thoát cảnh đại viên mãn cường giả hỗ trợ, đem làm ít công to.

"Nếu như thế, ta cũng không có ý định giấu diếm ngươi, trước mắt có hai lựa chọn, một cái là tổ địa, nơi đó là chúng ta Hắc Ám thần điện nơi bắt đầu, mặc dù vắng vẻ, nhưng cũng an toàn, có thể đối toàn bộ trong điện nhân viên tương lai phát triển, sẽ đạt được cực lớn hạn chế."

"Một cái khác thì là Nam Hoàng châu, nơi đó có ta mấy cái bằng hữu, nói thật, năm đó lúc tuổi còn trẻ, chính là đi Nam Hoàng châu bái phỏng bạn cũ, mới nhặt được Dạ Tử Câm, cũng mới có bây giờ Thần Nữ."

Hoàng Phủ Ti tựa hồ nghĩ lại tới cái gì, mặt lộ vẻ hoài niệm.

Lý Đán thì giật mình.

Đúng lúc này, điện thú trong không gian Nha Bảo đột nhiên truyền âm tới: "Lý Đán, đề nghị bọn hắn đi Nam Hoàng châu đi, ta nhớ được trước đó Trư Vĩ Ba nói, cái kia tóc vàng bóng người thế lực là ở chỗ này, như thế, Ma Linh nhất tộc có thể sẽ có chỗ kiêng kị, tối thiểu nhất không dám gióng trống khua chiêng gây sự tình."

Nghe được nơi đây, Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Sau đó nhìn xem Hoàng Phủ Ti nói: "Ta đề nghị đi Nam Hoàng châu."

Hoàng Phủ Ti lập tức cười: "Anh hùng sở kiến lược đồng, ta cuối cùng lựa chọn cũng là nơi đó, nếu như thế, lần này liền vất vả ngươi."

"Không có việc gì, ta hẳn là cảm tạ ngươi."

. . .

Theo điện chủ đem tông môn di chuyển đến Nam Hoàng châu tin tức công bố về sau, đám người là lại chờ mong lại lo lắng.

Mong đợi là, kia Nam Hoàng châu địa vực phạm vi cực lớn, tối thiểu nhất so Liệp Hộ Bát Tiên Vực thượng trung hạ ba du lịch cộng lại còn lớn hơn mấy lần, vô số siêu cấp mẫu tộc san sát  chờ bọn hắn đến nơi đó, nhất định có thể tại càng rộng lớn hơn trên sân khấu đại triển quyền cước.

Lo lắng là, đến nơi đó bọn hắn lại chưa quen cuộc sống nơi đây, thậm chí càng chia cắt người khác địa bàn cùng tài nguyên, chắc chắn gặp ngoài sáng trong tối nhằm vào, giai đoạn trước thời gian chỉ sợ rất khó chịu.

Bất quá điện chủ lại có tin tức phóng xuất, nguyện ý đi thu thập chuẩn bị, nguyện ý rời đi, tông môn đem cho phong phú Hồng Mông Châu, xem như trục xuất phí.

Dù sao, không cưỡng chế, điều này cũng làm cho rất nhiều người sinh ra dao động, có thể trở thành thích khách đều không phải là đồ đần, rất rõ ràng thần điện bên này chọc phải cái gì thế lực, lấy về phần mặc dù ngắn ngủi giải trừ nguy cơ, nhưng không thể không dời tông tiến hành tị nạn.

Cũng may cho bọn hắn mười ngày làm chuẩn bị, là đi hay ở, toàn bằng tự nguyện.

Đồng thời Linh Chủ bên này, đang an ủi Tiểu Tam Nhi về sau, cầm lấy ngọc đồng, bắt đầu học tập lên Thần Tôn chi pháp  « Lôi Đế Chỉ » tới.

Thương Thế Ký Tồn còn có một số thời gian mới giáng lâm, bây giờ thời gian cấp bách, vẫn là trước học tập một chút bảo mệnh chi thuật, cùng lắm thì đến thời điểm Linh Chủ tự sát.

Nữ Đế cũng minh bạch điện chủ làm như thế nguyên nhân là cái gì, nhưng ở trước khi rời đi, nàng còn phải giải quyết xong một chút tư oán.

Nhất là chưa từng đoạn vang lên một ít ký ức Cổ Chính Nhất nơi này, đạt được càng ngày càng nhiều chứng cứ cùng phỏng đoán.

Dù sao năm đó nàng thế nhưng là đạt được bí mật tin tức, đi thăm dò kia phiến cấm địa, lại không nghĩ rằng tao ngộ Côn Bằng đám người đánh lén.

Có người muốn cho nàng chết ở nơi đó.

Lý Đán tìm một vòng không tìm được Nữ Đế, chính hỏi thăm Lục Thi Dao đây, nơi xa liền phát sinh chiến đấu.

Chỉ là một một lát, trận chiến đấu này liền hạ màn.

Các loại Lý Đán chạy đến thời điểm, Nữ Đế trong tay nắm thật chặt một cái áo bào đen nữ tử, trong tay màu máu trường mâu trực tiếp đâm xuyên đối phương trái tim.

Một màn này để vô số người xôn xao, càng nhiều hơn chính là không hiểu.

Bởi vì nữ tử kia chính là Hắc Ám thần điện trong đó một tên Thần Nữ.

Chẳng qua hiện nay đối phương chỉ là tu luyện đến Đại Hoang cảnh viên mãn, nhưng tại một tôn Hỗn Nguyên cảnh trước mặt, căn bản không đáng chú ý.

"Thì ra là thế, không nghĩ tới hắn lại là ngươi biểu đệ!"

Theo sưu hồn kết thúc, Nữ Đế đem ánh mắt nhìn về phía chạy tới tham gia náo nhiệt Cổ Chính Nhất, sau đó ngọn lửa màu đỏ phun trào mà ra, tại đối phương giữa tiếng kêu gào thê thảm, trực tiếp đem nó nhân diệt.

"Không có sao chứ?" Lý Đán tranh thủ thời gian tiến lên.

Nữ Đế lắc đầu, nàng cũng không hướng Lý Đán giải thích nguyên do trong đó, bất quá nhìn có chút thương cảm.

Đường Cửu thì nhìn xem Cổ Chính Nhất, lặng lẽ hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Cổ Chính Nhất gãi gãi đầu: "Ta đi chỗ nào biết rõ đi, có chút ký ức đến bây giờ còn là mơ hồ, bất quá Côn Bằng nhất tộc là Nam Hoàng châu mẫu tộc, bây giờ dung hợp trong trí nhớ, năm đó Côn Bằng hư hư thực thực đến nơi đây thăm người thân. . ."

Hai người bắt đầu xì xào bàn tán bắt đầu, Trư Vĩ Ba lại đột nhiên từ phía sau nhảy ra, đem hai người giật nảy mình.

"A Cổ, a Đường, nói câu lương tâm lời nói, ta đối với các ngươi có được hay không?" Trư Vĩ Ba nước mắt rưng rưng nói.

Hai người hai mặt nhìn nhau, sau đó cùng nhau gật gật đầu: "Tốt!"

"Có các ngươi câu nói này là đủ rồi, hiện tại, ta cần hổ trợ của các ngươi, chuyện này chỉ có các ngươi có thể cùng Lý Đán đánh tình cảm bài. . ."

. . .

Toàn bộ Hắc Ám thần điện đều bắt đầu chuyển động, về phần những cái kia ở bên ngoài đường khẩu, cũng nhanh chóng lấy Hồng Mẫu Hải Quỳ ban bố mệnh lệnh.

Thực sự đuổi không lên cũng có thể chia thành tốp nhỏ sớm đi đường.

Mà Lý Đán bên này nhìn xem hai sợi Huyền Hoàng long khí, mặt lộ vẻ chờ mong, lúc này lấy ra Huyết yêu đỉnh cùng Linh Uyên đỉnh.

"Không biết rõ có thể lên tới cái gì phẩm giai?".