Chương 2435: Thế Mệnh Oa Oa

Chương 2435: Thế Mệnh Oa Oa

Hai sợi Huyền Hoàng long khí, Lý Đán vẫn là tách ra một điểm, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Vạn một cái lần vận khí tốt lại đụng phải một cái phiêu lưu hộp làm sao xử lý.

Về phần còn lại, Lý Đán hai tay nhanh chóng kết ấn, bắt đầu luyện hóa, cũng một chút xíu đánh vào hai cái đan lô bên trong.

Dù sao bản thể cùng Linh Chủ, là có thể đồng bộ luyện chế đan dược, tỉnh lúc lại dùng ít sức, cho nên Lý Đán dự định toàn bộ tiến hành thăng cấp.

Nhoáng một cái năm ngày thời gian mà qua, nguyên bản là Đế cấp nhất phẩm Huyết yêu đỉnh, tại nay Thiên Đột nhưng run lẩy bẩy.

Tùy theo mặt ngoài du tẩu ra từng đầu kỳ dị đường vân, phảng phất là huyết mạch ngọ nguậy, tản mát ra một cỗ làm người sợ hãi khí tức, thậm chí không khí chung quanh tựa hồ cũng bởi vì nó tồn tại mà trở nên nặng nề cùng sền sệt.

Lý Đán thì con mắt càng ngày càng sáng, cho đến nhìn thấy Huyết yêu trong đỉnh Huyết Yêu Hỏa, trở nên càng thêm tinh hồng, cho đến chia ra làm sáu.

Lẫn nhau ở bên trong vui sướng du tẩu.

"Đế cấp, lục phẩm!" Lý Đán kích động không thôi.

Cùng lúc đó, bên cạnh Linh Uyên đỉnh chu vi không khí bắt đầu vặn vẹo, một cỗ linh khí từ xung quanh bốn phương tám hướng tụ đến, quấn quanh lấy thân đỉnh, phát ra rất nhỏ tiếng gào.

Trên đó nguyên bản từng đạo phù văn phảng phất sống lại, không ngừng ngọ nguậy, cũng tản mát ra màu vàng kim nhàn nhạt quang mang.

Cho đến phía trên phù văn càng ngày càng nhiều, thân đỉnh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên vàng óng ánh mà nặng nề.

"Cũng là Đế cấp lục phẩm!"

Nhìn xem mặt ngoài hình thành sáu cái mới tinh đặc thù phù văn, Lý Đán thở phào một hơi.

Xem như toàn bộ đạt đến tâm lý của hắn dự thiết.

Lý Đán đứng dậy, một trận vui vô cùng vuốt ve hai cái đỉnh lô, lại nhìn một chút Thần Phủ bên trong đan sư kinh nghiệm hộp.

Không có cái gì ngoài ý muốn, một khi mở ra, hắn đem triệt để tấn thăng Đế cấp nhất phẩm đan sư.

Chỉ tiếc trước mắt thời gian có chút gấp, Linh Chủ cũng tại thương thế giáng lâm về sau, Lý Đán lựa chọn tự hành tán loạn.

Đồng thời cũng tại ngày hôm qua ra đời mới, trước mắt nhiệm vụ chủ yếu chính là xâm nhập nghiên cứu Thần Tôn chi pháp ——  « Lôi Đế Chỉ ».

Được rồi, các loại dời tông thời điểm lại hấp thu kinh nghiệm hộp đi.

Sau đó không lâu, Lý Đán chính cùng Tần Kiều U, Lục Thi Dao cùng Yến Thi Dao tam nữ nói gì đó.

Hắc Ám thần điện muốn dời đến Nam Hoàng châu, Nữ Đế là nhất định sẽ đi, làm trong điện hạng bảy Hỗn Nguyên cảnh, nàng phải làm cho tốt các loại trù tính chung điều động.

Nữ Đế đi, Lý Đán cùng Lục Thi Dao cùng Tần Kiều U đương nhiên cũng sẽ đi theo.

Yến Thi Dao thì càng không cần nói, như vậy Yến Thi Dao sư tôn Ích Dương đạo nhân, chỉ có thể thở dài cùng nhau mà đi.

Nếu không, duy nhất như thế một cái bảo bối đồ đệ đi xa, hắn có thể nào yên tâm.

Mà lại hắn còn nhận điện chủ mời, chính thức trở thành Hắc Ám thần điện danh dự trưởng lão.

Kể từ đó, Hắc Ám thần điện liền có tám tên Hỗn Nguyên cảnh.

Trong đó còn thừa lại bốn tên Thần Nữ, đều là Đại Hoang cảnh viên mãn, nói không chừng đến Nam Hoàng châu nơi đó, có thể tiến thêm một bước đây.

Đúng lúc này, Vũ Ni Mã cùng Vũ Anh tới cửa, bọn hắn cười ha hả nói ra tính toán của mình.

"Chúng ta cũng muốn đi Nam Hoàng châu!"

Lý Đán nghe xong nhíu nhíu mày, hít một hơi nói: "Ta còn là cảm thấy cái này thời điểm các ngươi không thể cùng. . ."

"Sư huynh!" Vũ Ni Mã tiến lên một bước.

Nghe được Vũ Ni Mã lần nữa gọi mình sư huynh, Lý Đán trong lòng không nói ra được phức tạp.

Mà Vũ Ni Mã cười nói: "Võ Thần tộc, ngay tại Nam Hoàng châu đông bộ a."

Lý Đán: ". . ."

Điểm ấy, hắn thật đúng là không biết rõ.

Vũ Anh thì tiến lên đem Tần Kiều U kéo đến một bên, một mặt lo lắng.

"Ngươi nghĩ kỹ? Ta biết rõ ngươi có khúc mắc, nhưng thật muốn trở về sao?" Vũ Anh hỏi.

Tần Kiều U trầm mặc, sau đó quay đầu nhìn về phía Lý Đán, lộ ra nụ cười quyến rũ.

"Hắn đi nơi nào, ta liền đi nơi đó, huống chi, khúc mắc mà thôi, cũng không phải không giải được!"

Một bên Lý Đán lại có thể nào không nghe thấy, đã Võ Thần tộc tại Nam Hoàng châu, như vậy huynh đệ của nó minh trời Linh Thánh Thú tộc cũng tại cùng một khu vực.

Mà Tần Kiều U khi còn bé. . .

Được rồi, bây giờ có hắn ở bên người, chắc chắn cho nàng đầy đủ cảm giác an toàn, loại kia bị ném bỏ sự tình sẽ không còn phát sinh.

Bất quá tại lúc gần đi, còn có một người đến cáo tri.

Lý Đán xuất ra Hồng Mẫu Hải Quỳ, cùng Đồng lão thông một cái khí.

Đồng lão rõ ràng là khiếp sợ, bởi vì hắn bên này vậy mà không được đến mảy may tin tức, có thể thấy được Hắc Ám thần điện hoàn toàn là lặng yên không một tiếng động tiến hành.

Bất quá rất nhanh hắn liền có quyết đoán.

"Vậy ta cũng đi theo ngươi, phản Chính Nam hoàng châu bên kia cũng có số mạng ta đấu giá hội phân đà, bất quá ta đến tranh thủ thời gian xin một cái điều lệnh!"

Lý Đán bất đắc dĩ cười, xem ra Đồng lão thật muốn cùng hắn một đối một phục vụ đến cùng.

Cũng được, có hắn tại, đến bên kia, rất nhiều chuyện thiết lập đến cũng thuận tiện rất nhiều.

Chờ sau này có cơ hội, mới hảo hảo báo đáp hắn một phen a

"Đúng rồi, ta lần trước ở chỗ của ngươi mua vật liệu, ngươi giúp ta lại nhiều chuẩn bị một chút, chí ít hai mươi phần!"

Lý Đán dự định luyện chế một chút Thời Gian Chi Ấn, vô luận là đối Trư Vĩ Ba hứa hẹn vẫn là chính mình phải dùng, dưới mắt đều nhu cầu cấp bách.

Huống hồ từ mặt nạ nam nơi này đạt được chục tỷ Hồng Mông Châu, dù sao cũng phải tiêu xài mới là.

"Yên tâm đi, giao cho ta!"

Đồng lão sau khi nói xong, liền vội vàng logout.

Lý Đán lại lấy ra một cái khác Hồng Mẫu Hải Quỳ, chính là Thượng Quan Vân hạc group chat.

Suy nghĩ một chút vẫn là không nói trước chào hỏi, quyền đương vui mừng.

Huống chi Nam Hoàng châu lớn như vậy, có trời mới biết Nhân Ngư mẫu tộc, Phù Đồ Cổ Tộc những này ở phương vị nào, miễn cho phiền phức.

Trước mắt toàn bộ Hắc Ám thần điện đều tràn ngập một cỗ khẩn trương không khí, trên bầu trời càng là gào thét không ngừng.

Lý Đán muốn tìm Nữ Đế, lại bị nàng năm lần bảy lượt cự tuyệt.

Không có cách, mấy ngày nay ban đêm Lục Thi Dao, Yến Thi Dao cùng Tần Kiều U tam nữ đổi lấy bồi.

Thậm chí đêm qua, Lý Đán tâm huyết dâng trào ám chỉ kỳ thật có thể cùng nhau, dù sao thân thể của hắn rất tốt, lại bị tam nữ cùng nhau "Phi" một tiếng, quay người rời đi.

Đến cuối cùng chỉ để lại Lý Đán một người phòng không gối chiếc, gãi gãi đầu không biết rõ vấn đề ở chỗ nào.

Theo ngày thứ mười ba đến, Đồng lão nói cho hắn biết vật liệu đã chuẩn bị đầy đủ, nhưng cần thiết kim ngạch tương đối lớn, mà lại Lý Đán có Đế cấp đan sư lệnh bài, hưởng thụ nửa gãy ưu đãi, nếu như có thể tự mình đến một chuyến thì tốt hơn.

Lý Đán vui vẻ đồng ý.

Đến đấu giá hội nơi này, nhìn thấy Đồng lão về sau, hai người ngắn ngủi ôn chuyện, liền tiến hành giao dịch.

"Thật không nghĩ tới ngươi có thể từ 514 nguy hiểm như vậy chi địa còn sống ra, thật làm cho ta lo lắng hồi lâu!" Đồng lão một trận cảm thán.

Lý Đán cười một tiếng, ngược lại là vây quanh hắn dạo qua một vòng.

"Chúc mừng a, Hồng Mông cảnh đại viên mãn, xem ra cự ly đột phá Chúa Tể cảnh không xa!" Lý Đán chúc mừng.

Đồng lão cũng cười, hắn cũng không nghĩ tới, già già, tại mấy năm trước đột nhiên có chỗ lĩnh ngộ, sau đó đột phá nhất giai.

"Ngươi bây giờ cái gì tu vi? Ta luôn cảm giác ngươi trong lúc vô hình cho ta áp lực thật lớn, thật giống như, đối mặt hạ du nơi này phân đà đà chủ!" Đồng lão hiếu kỳ nói.

Lý Đán cười mà không nói, lại tay lấy ra vật liệu tờ đơn.

"Phía trên những này đồ vật, ngươi có thể hay không giúp ta mau chóng trù đến, trước mấy ngày đem quên đi!" Lý Đán đem tờ đơn đưa tới.

Đồng lão nhìn một chút, hơi kinh ngạc.

"Hạ du khố phòng, ta cũng không phải rất rõ ràng, dù sao ta là thượng du chưởng quỹ, lại bởi vì trung du đà chủ mà cùng ngươi một đối một phục vụ, bất quá những này đồ vật tối thiểu nhất giá trị 30 ức Hồng Mông Châu, ngươi nhất định phải sao?"

Đồng lão có chút không dám tin tưởng, Lý Đán có thể duy nhất một lần xuất ra nhiều tiền như vậy đến, nhưng mà này còn là đánh 50% sau, nếu không chính là sáu một tỷ.

Lý Đán vỗ vỗ bờ vai của hắn cười nói: "Chút tiền ấy với ta mà nói không tính là gì, phiền toái."

Mang theo hồ nghi ánh mắt, Đồng lão vẫn là vội vã ly khai.

Lý Đán thì tại bên ngoài chờ đợi, bởi vì vừa rồi cho Đồng lão tờ danh sách, là luyện chế bốn phần 【  Thời Gian Oa Oa ].

Đồng thời, nó lại tên 【  Thế Mệnh Oa Oa ].

Mà cái này, cũng là Mạnh Đông lưu cho hắn cuối cùng một loại thời gian thần thông..