Chương 2436: Là bọn hắn năm cái!

Chương 2436: Là bọn hắn năm cái!

Lý Đán từ tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc Mạnh Đông nơi này, kế thừa năm loại thời gian thần thông.

Theo thứ tự là 【  Thời Gian Chi Ấn ] ( một hơi tám năm).

【  thời gian lữ hành ] ( ngắn hơn, càng ổn định đối địch hoặc là chạy trốn thông đạo. )

【  thời gian hình bóng ] ( giẫm cái bóng. )

【  thời gian vặn vẹo ] ( công kích linh hồn, khiến cho hình thành hình người hư ảnh, cùng thời gian hình bóng phối hợp. )

Mà loại thứ năm chính là 【  Thời Gian Oa Oa ] lại tên 【  Thế Mệnh Oa Oa ].

Đây không phải là thần thông, mà là cùng 【  Thời Gian Chi Ấn ] cần luyện chế ra đến, sau đó rót vào người sử dụng tinh khí thần, đeo mang theo.

Như gặp được nguy cơ sinh tử, sẽ thay mệnh một lần.

Điểm ấy, ngược lại là cùng Linh Chủ có chút tương tự, đáng tiếc thầy thuốc không từ y, chỉ có thể người khác dùng, lại cả đời chỉ có thể dùng một lần.

Lý Đán muốn bốn phần vật liệu, định cho Nữ Đế, Lục Thi Dao, Yến Thi Dao cùng Tần Kiều U tứ nữ, mỗi người luyện chế một cái.

Cứ như vậy, một mực chờ đến xuống buổi trưa, Đồng lão mới cao hứng bừng bừng nói cho Lý Đán vật liệu có.

Lý Đán mừng rỡ, xuất ra lệnh bài cùng túi trữ vật lần nữa tiến hành giao dịch, sau đó mang theo Đồng lão thẳng đến Hắc Ám thần điện đi.

Vừa trở về, điện chủ Hoàng Phủ Ti liền sai người tìm đến.

Lý Đán đi vào đại điện, mới phát hiện sáu vị trưởng lão, Nữ Đế, Ích Dương đạo nhân bọn người tại.

Chúng trưởng lão tại nhìn thấy Lý Đán về sau, tất cả đều kính sợ hành lễ, thậm chí bao gồm Ích Dương đạo nhân.

Dù sao Lý Đán chiến lực bọn hắn là chính mắt thấy.

Lý Đán khẽ gật đầu, sau đó Hoàng Phủ Ti thì lấy ra một tờ địa đồ.

"Nhân số chúng ta cùng không gian thuyền đều tương đối nhiều, vì lý do an toàn, hành trình sẽ chậm rất nhiều, mà nhất an toàn lộ tuyến chính là đầu này!"

Hoàng Phủ Ti triển khai địa đồ, lấy linh lực tại phía trên vẽ ra một con đường đồ.

Lý Đán thuận đường tuyến nhìn sang, không khỏi ngạc nhiên.

Bởi vì con đường này lại muốn trải qua trung du cùng thượng du, sau đó đường vòng mà đi.

"Ta cùng những người khác thương lượng qua, bọn hắn đều biểu thị đồng ý, liền nhìn ngươi bên này. . ." Hoàng Phủ Ti nói.

Lý Đán ngắn ngủi trầm ngâm về sau, khóe miệng lộ ra một vòng nhỏ bé không thể nhận ra tiếu dung.

"Tốt, liền con đường này!" Lý Đán lúc này đồng ý.

Trung du Huyết yêu tộc, nhất là Đại trưởng lão máu hi bọn người, trước đây thế nhưng là cứ thế mà đem hắn bức tiến Tà Linh tộc thí luyện chi địa.

Thù này đến bây giờ cũng không báo, từ trước đây vừa tới cái này siêu cấp đại lục, hắn liền cùng Huyết yêu tộc bát tự không hợp.

Còn có hảo hữu La đầu to, nguyệt chiêu cô nương đám người sự tình, lần này liền cùng nhau thanh toán đi.

Về phần thượng du, Lý Đán trong mắt sát cơ càng tăng lên.

Tại 514 Giới Hải, bị hạ ấn ký Linh Chủ tử vong lúc thế nhưng là chính miệng cùng đối phương Đại trưởng lão Từ Cảnh nói qua, nếu có thể ra ngoài, tất diệt Cửu U tộc.

Nam nhân, làm sao có thể nói không tính toán gì hết đây! ! !

"Tốt, đã Lý huynh đồng ý, kia chúng ta hai ngày sau liền chính thức xuất phát!"

Hoàng Phủ Ti tối thư một hơi, sau đó cười ha ha nói.

Cái khác trưởng lão lúc này ly khai, bảo đảm không có gì bỏ sót.

Cũng may không gian thuyền tương đối nhiều, còn có hai thành đệ tử lựa chọn thoát ly, bất quá đây cũng là nhân chi thường tình, thần điện bên này đưa cho bọn hắn đại lượng Hồng Mông Châu, xem như phân phát phí.

Hai ngày về sau, một mực ẩn thế Hắc Ám thần điện kết giới hiện ra gợn sóng bị mở ra, ngay sau đó một chiếc lại một chiếc khác biệt quy cách không gian thuyền từ đó ra.

Nếu có người khác ở đây, đếm kĩ một cái, tối thiểu nhất vượt qua hơn vạn chiếc, mỗi một chiếc phía trên đều tràn ngập túc sát chi khí.

Giấy cuối cùng không gánh nổi lửa, nhất là như thế lớn mục tiêu, cần đến đặc biệt không gian điểm mới có thể tiến nhập trong đó, sau đó đến trung du tiết điểm.

Rất nhanh, rất nhiều người liền chú ý tới một màn này, từng cái mặt mũi tràn đầy hoảng hốt.

"Thật là khủng khiếp uy áp, đây là cái nào mẫu tộc dốc toàn bộ lực lượng đi?"

"Ngươi nhìn không gian trên thuyền cờ xí, tựa như là thật lâu trước đó liền ẩn thế Hắc Ám thần điện."

"Hắc Ám thần điện? Đây không phải là đỉnh tiêm [Thích Khách Liên Minh] sao, bọn hắn đây là muốn tiến đánh cái nào đó mẫu tộc sao?"

"Không biết rõ, các ngươi tiếp tục theo vào, ta được tranh thủ thời gian thông tri trong tộc, để phòng vạn nhất."

. . .

Vô số ánh mắt bắt đầu cảnh giác lên cái này hơn vạn chiếc không gian thuyền, càng có những người khác đuổi tới Hắc Ám thần điện tiểu thế giới tiến hành xem xét.

Lại phát hiện toàn bộ kết giới sớm đã không có cấm chế  mặc cho người khác tiến vào, theo tìm tòi đi vào, bọn hắn ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Bởi vì trong tiểu thế giới sớm đã trống trơn như vậy, thậm chí rất nhiều ngọn núi, kiến trúc, dòng sông đều bị đại thần thông mang đi.

"Bọn hắn, đây là dọn nhà?"

. . .

Lý Đán đứng tại boong tàu bên trên, nhìn xem chung quanh phi tốc mà qua tầng mây, trong lòng không biết tại suy tính lấy cái gì.

Mà điện chủ Hoàng Phủ Ti thuyền thì tại nhất phía trước, xem như xung phong, mà hắn chiếc này thì là phía sau cùng, như gặp được nguy hiểm có thể đoạn hậu.

Hai cái Siêu Thoát cảnh một trước một sau, bảo hộ lấy Hắc Ám thần điện các đời truyền thừa cùng tích súc, mang theo phiền muộn cùng chờ mong, tiến về một cái khác lạ lẫm chi địa tiến hành định cư.

"Đến trung du cần thời gian tám năm, ngược lại là hoàn toàn đầy đủ!"

Bởi vì nhân số tương đối nhiều, tốc độ cũng chậm một chút, cho nên thời gian cũng dài một chút, đây là Hoàng Phủ Ti dự đoán thời gian.

Bất quá đối với Lý Đán mà nói, những thời giờ này đầy đủ bản thể cùng Linh Chủ hai bên hành động.

"Là kia năm cái gia hỏa!"

Lý Đán nhìn xem phía dưới từng đạo mang theo theo dõi ánh mắt, cũng không để ý, bất quá rất nhanh liền phát hiện năm người quen.

Chính là trước đó cùng Trư Vĩ Ba bọn hắn hợp tác, lại cực kì cẩn thận cùng cẩu năm người.

Bọn hắn giống như phân biệt kêu cái gì Bạch Tiểu Thuần, Vương Lâm, Lý Trường Thọ, Hàn Lập cùng Phương Nguyên đi.

"Chúa Tể cảnh!"

Làm phát giác được bọn hắn khí tức lúc, Lý Đán con ngươi không khỏi co rụt lại.

Bọn hắn tu vi tăng lên thật nhanh a, xem ra đều có riêng phần mình cơ duyên.

Cứ như vậy, nửa tháng sau, tại vô số người lo lắng theo dõi dưới, tất cả không gian thuyền theo thứ tự tiến vào không gian thông đạo.

Theo thuyền rời đi, đám người mới xoa xoa mồ hôi trên đầu, thở phào một hơi.

"Ta muốn bế quan một đoạn thời gian, như gặp được chuyện gì cứ việc gọi ta!"

Lý Đán cùng chúng nữ sau khi nói xong, liền tiến vào điện thú trong không gian.

Linh Chủ tại Tiểu Tam Nhi phối hợp xuống, bây giờ tham ngộ  « Lôi Đế Chỉ » tiến triển cấp tốc, đoán chừng lại có cái hai ba năm liền có thể toàn bộ nắm giữ.

Lý Đán thì xuất ra luyện đan sư kinh nghiệm hộp, thở dài một hơi, đem nó mở ra.

Tùy theo, đại lượng kinh nghiệm toàn bộ tràn vào, hắn tranh thủ thời gian tiến hành hấp thu cùng lĩnh ngộ.

Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo cùng Cổ Chính Nhất, Đường Cửu bốn người như cũ ở chung một chỗ, mỗi ngày không biết rõ đang thương lượng cái gì.

Sau đó lén lén lút lút tiến về cái khác thuyền tiến hành hợp tác gạt người, khôi phục nó tu vi.

Tần Kiều U, Lục Thi Dao, Yến Thi Dao cùng Nữ Đế bốn cái gian phòng lẫn nhau tới gần, ban đêm có thời điểm gõ mở cửa phòng, nói tới thì thầm tới.

Chỉ bất quá Nữ Đế vẫn như cũ cao lãnh, lại là đại tỷ, ba người luôn có chút sợ sợ.

Ích Dương đạo nhân cùng Đồng lão thì ở tại cùng một chỗ, cái này khiến Đồng lão Alexander, bởi vì đối phương ngẫu nhiên tản ra khí tức, để hắn đều nhanh thở không ra hơi tới.

Bất quá tại cỗ uy áp này gia trì dưới, hắn tu vi lại có một chút buông lỏng, tăng thêm tôn này Hỗn Nguyên cảnh trung kỳ cường giả ngược lại là hòa ái, thậm chí còn chỉ đạo hắn mấy lần, cái này khiến Đồng lão mừng rỡ không thôi.

Vũ Anh cùng Vũ Ni Mã thỉnh thoảng đi vào boong tàu chạm mặt, có chút phiền muộn.

Bởi vì tại Nam Hoàng châu bên kia, liền có một vị chuẩn bị võ thần ở đây lịch luyện, nói xong các chạy đông tây, mà bây giờ bọn hắn lại trở lại.

Nếu là đụng phải, nhiều xấu hổ a.

Cứ như vậy, nhoáng một cái ba năm mà qua.

Nguyên bản ngồi xếp bằng Linh Chủ, đột nhiên toàn thân lôi điện phun trào, theo hắn chậm rãi đưa tay, lôi vân bên trên, một cây che kín lôi văn to lớn ngón tay, bỗng nhiên xuất hiện.

"Xong rồi!" Linh Chủ mở mắt ra, tràn đầy kinh hỉ.

Cảm thụ được cực tốc tiêu hao linh lực, tranh thủ thời gian ngừng lại.

"Thần Tôn chi pháp trước mắt ta đã nắm giữ hai bộ, sư tôn  « đại lực lục hoàng quyền » đã tu luyện đến thức thứ năm, mà cái này  « Lôi Đế Chỉ » lại là hoàn toàn nắm giữ!"

Lý Đán vui vẻ không thôi..