Chương 2437: Tấn thăng, Đế cấp nhất phẩm luyện đan sư!

Chương 2437: Tấn thăng, Đế cấp nhất phẩm luyện đan sư!

Sư tôn lục hoàng từng nói qua  chờ hắn sau khi tỉnh dậy, Lý Đán nếu có thể nắm giữ  « đại lực lục hoàng quyền » thức thứ ba, coi như đạt đến trong lòng hắn yêu cầu.

Mà bây giờ Lý Đán không riêng thuần thục thức thứ năm, tu vi cũng từ trước đây gặp mặt lúc đạo quả cảnh, đột phá đến bây giờ Siêu Thoát cảnh hậu kỳ, còn không nghe thấy hắn xuất thế tin tức.

"Bây giờ ta đã xem như nắm giữ hai Môn Thần tôn chi pháp, về phần  « Hắc Long Trấn Đế Quyết » sớm đã có thể thỏa thích thi triển, bất quá bây giờ mang tới tổn thương thì nhỏ rất nhiều."

Lý Đán trầm ngâm.

« Hắc Long Trấn Đế Quyết » nguồn gốc từ Cửu Thiên minh nơi đó, bị Thần Tôn hủy diệt trấn đế cung mẫu tộc tuyệt học.

Trước đây không biết rõ bao nhiêu mẫu tộc tai bay vạ gió mà chết, cũng là ở nơi đó Lý Đán đụng phải Trư Vĩ Ba, cùng sư tôn lục hoàng ngủ say chi địa.

Thậm chí làm trao đổi, này thần thông Trư Vĩ Ba cũng học tập đi.

"Trước mắt ngoại trừ thời gian thần thông bên ngoài, cái này hai Môn Thần tôn chi pháp, chính là ta mạnh nhất sát chiêu!"

Ngay tại sau một khắc, bản thể bên này trên đỉnh đầu, đột nhiên cạch cạch cạch xuất hiện cái này đến cái khác đan vòng, tùy theo ở bên trái trên cánh cửa, xuất hiện chín đỉnh vương miện, điều này đại biểu lấy Vương cấp cửu phẩm luyện đan sư.

Nhưng rất nhanh, nguyên bản trống trơn như vậy bên phải cửa ra vào, vậy mà bắt đầu ngưng tụ ra một đỉnh không giống bình thường vương miện.

Nó tạo hình giống như một tòa nguy nga ngọn núi, tầng tầng lớp lớp, xen vào nhau tinh tế, đồng hồ kim loại mặt lưu chuyển lên nhàn nhạt quang trạch.

Thậm chí tại đỉnh, còn đứng sừng sững lấy một tòa vi hình đan lô, cái lò luyện đan này toàn thân óng ánh sáng long lanh, tự nhiên mà thành.

"Đế cấp nhất phẩm!"

Bản thể mở mắt ra, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Điều này đại biểu lấy hắn từ đó lúc bắt đầu, liền chân chính trở thành một tên Đế cấp đan sư.

Nếu có cơ hội luyện chế Đế cấp đan dược, cũng đem tiến về Đế cấp Mộc Tinh Khư Giới.

Cũng may lần này không giống tấn thăng cửu phẩm lúc như vậy oanh động, cực kì dưới đất thấp điều, chỉ ở điện thú trong không gian biểu hiện ra dị tượng, nếu không liền hắn đều không biết rõ làm sao cấp giải thích.

"Chúc mừng chúc mừng a!" Linh Chủ cười nói.

Lý Đán cũng vui vẻ không thôi, thở dài: "Cũng chúc mừng ngươi a."

Lập tức hai người nhìn nhau về sau, cùng Tề Đại cười lên.

Thần Tôn chi pháp  « Lôi Đế Chỉ » lấy được thành công!

Vương cấp cửu phẩm tăng lên tới Đế cấp nhất phẩm, về sau cầm số mệnh đấu giá hội Đế cấp lệnh bài, không còn treo đầu dê bán thịt chó.

"Thời gian còn sớm, ta đến luyện chế kia hai mươi mai Thời Gian Chi Ấn!"

"Tốt, ta đến luyện chế kia bốn cái Thế Mệnh Oa Oa!"

Hai người phân công rõ ràng, ngắn ngủi nghỉ ngơi về sau, bắt đầu ai cũng bận rộn.

Nhoáng một cái lại là ba năm mà qua.

Ngay hôm nay, Lý Đán tự bế quan chi địa ra.

Ích Dương đạo nhân dẫn đầu phát giác, đi ra.

"Xem ra thu hoạch không tệ a!" Ích Dương đạo nhân cười nói.

Còn có hai năm liền muốn đến Liệp Hộ Bát Tiên Vực trung du, Lý Đán cái này vừa bế quan chính là ròng rã thời gian sáu năm.

Quỷ dị chính là, gian phòng cứ như vậy lớn, hắn vậy mà không có chút nào phát giác, tựa hồ người căn bản liền không trong phòng.

Mà lại lần này ra, Lý Đán mang đến cho hắn một cảm giác rất kỳ diệu, mà lại toàn thân tràn ngập một cỗ đặc hữu đan mùi thơm.

Chẳng lẽ lần bế quan này là vì luyện đan?

Lý Đán mỉm cười, tâm tình rất không tệ: "Có chút thu hoạch, không có việc gì a?"

Ích Dương đạo nhân đi đến boong tàu, nhìn xem phía trước không nhìn thấy cuối không gian thuyền: "Ngược lại là không có việc gì, chỉ bất quá trên đường tao ngộ mấy trận không gian phong bạo, còn có vài đầu không gian thú đánh lén, nhưng đều được giải quyết."

"Như thế thuận tiện!"

Sau đó, Lý Đán phát ra tin tức, sau đó không lâu, điện chủ Hoàng Phủ Ti từ chiếc thứ nhất không gian thuyền mà tới.

"Lý huynh, xuất quan a!" Hoàng Phủ Ti nở nụ cười.

Lý Đán liền nói: "Giới thiệu cho ngươi hai cái người mới!"

Theo tâm thần khẽ động, đã triệt để khôi phục như cũ Quan Âm cùng Hoa tỷ lúc này ra.

Khi nhìn thấy hai người về sau, Hoàng Phủ Ti biến sắc, thậm chí Ích Dương đạo nhân đều lập tức làm ra công kích tư thái.

Lý Đán vội nói: "Chớ khẩn trương, bọn hắn vốn là ta hảo hữu, ma chủng đã chết, bây giờ bọn hắn xem như chân chính làm trở về chính mình."

"Lý Tu Viễn, Triệu Hải Đường, bái kiến điện chủ!"

Hai người thở dài hành lễ.

Nhìn thấy hai người như vậy bộ dáng, Hoàng Phủ Ti mới tối thư một hơi, lại lần nữa hướng Lý Đán xác định một cái.

Lý Đán cho hắn một cái yên tâm ánh mắt.

"Hỗn Nguyên cảnh trung kỳ!"

Rất nhanh Hoàng Phủ Ti liền chú ý tới, trên người hai người này tán phát khí tức là Hỗn Nguyên cảnh, mà không phải hôm đó Siêu Thoát cảnh.

Trên người bọn họ cũng không có kia cỗ Man Hoang Cổ lão cảm giác.

Lúc này mới an tâm rất nhiều.

Lý Đán cũng là khóe miệng lộ ra tiếu dung.

Hai người này là tại nửa tháng trước khôi phục như cũ, cũng may Nha Bảo lúc ấy tách rời thời điểm, đã xóa đi bọn hắn đối với mình Ma Ha cổ tộc ký ức.

Hai người chỉ biết rõ bọn hắn bị người đoạt xá, một mực ngơ ngơ ngác ngác, cuối cùng là Lý Đán cứu được bọn hắn.

Đối với thế giới này một ít ký ức giống như tu vi, ngược lại là kế thừa một chút.

Mà lại tiểu thế giới bọn hắn trở về không được, không nói trước như bọt nước đồng dạng thế giới không biết rõ tọa độ cụ thể, coi như biết rõ, ngươi chân trước vừa bước vào, giống nhau cảnh giới thần quỷ nhất tộc sẽ lập tức xuất hiện tại trước mặt ngươi.

Nhiều lắm là đến thời điểm dùng đạo cốt trở về thời gian nửa năm, cùng một đời bọn hắn báo cái bình an.

Cho nên hai người nghĩ nghĩ về sau, quyết định gia nhập Hắc Ám thần điện, tối thiểu nhất có cái dựa vào, cũng chậm rãi biết rõ nắm giữ lực lượng mới.

Nghe minh bạch về sau, Hoàng Phủ Ti gọi là một cái cao hứng, lúc này biểu thị ra nhiệt liệt hoan nghênh.

Hắc Ám thần điện nhiều năm như vậy, cũng mới sáu tên Hỗn Nguyên cảnh trưởng lão, mà bây giờ Thần Nữ tấn thăng, Ích Dương đạo nhân gia nhập, lại thêm hai người bọn họ, khiến cho trong điện một cái nhiều bốn tên trưởng lão.

Mà bốn người này, vậy mà tất cả đều là bởi vì Lý Đán.

Nghĩ đến đây, Hoàng Phủ Ti đối Lý Đán càng thêm cảm kích, đơn giản hàn huyên một một lát về sau, hắn liền dẫn hai người tiến đến cùng những người khác chào hỏi, để cho đám người có hiểu biết.

Mà Lý Đán thì tìm đến Vũ Ni Mã, để hắn đem Trư Vĩ Ba tìm trở về.

"Làm gì? Phải cho ta Huyền Hoàng long khí vẫn là nói cho ta phiêu lưu trong hộp đồ vật?"

Vừa thấy được Lý Đán, Trư Vĩ Ba lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

Lý Đán trợn nhìn nó một chút, trực tiếp ném cho nó mười cái Thời Gian Chi Ấn.

Tuy nói cái này gia hỏa không đáng tin cậy, nhưng nó giúp một tay Lý Đán vẫn nhớ.

Cả hai cũng coi là tương ái tương sát đi.

"Nhanh như vậy? Lợi hại a, vậy ngươi thiếu ta viên kia Đế cấp cửu phẩm đan dược, cái gì thời điểm cho?"

Trư Vĩ Ba thu Thời Gian Chi Ấn sau nghiêm túc hỏi.

Cút

Lý Đán trực tiếp một cước liền đem nó đá phải phía trước không gian trên thuyền.

Đến cùng là suy nghĩ nhiều, cái này gia hỏa vẫn là trước sau như một không đáng tin cậy.

Xoa xoa chân về sau, hắn quay người tìm tới tứ nữ.

Khẽ vươn tay, bốn cái nhìn từ bề ngoài bình thường đào búp bê xuất hiện tại trong tay.

Nói rõ với các nàng trong đó tác dụng về sau, tứ nữ rõ ràng là không dám tin tưởng.

Lý Đán thì ôn nhu từ các nàng đầu ngón tay riêng phần mình lấy một điểm tinh huyết, bao quát một chút linh hồn chi khí rót vào trong đó.

"Đặt ở các ngươi Thần Phủ bên trong, để phòng vạn nhất!"

Lý Đán đem Thế Mệnh Oa Oa giao cho các nàng, sau đó đột nhiên bắt lấy Nữ Đế tay.

Cái khác tam nữ gặp đây, nhìn nhau cười một tiếng, liền giả bộ có việc ly khai.

Nữ Đế liền muốn tránh thoát, Lý Đán trực tiếp đưa nàng chặn ngang ôm lấy.

"Ngươi còn muốn chạy trốn tới cái gì thời điểm? Lần này, vòng cũng nên đến phiên ngươi!"

Không đợi Nữ Đế cự tuyệt, Lý Đán trực tiếp cường thế ôm nàng liền vào gian phòng.

"Lưu manh —— "

Tại đóng cửa một khắc, Nữ Đế phun ra hai chữ, sau đó chính là kia quen thuộc quần áo xé rách thanh âm cùng duyên dáng gọi to âm thanh.

"Ngươi nói hai ta có phải hay không cùng thuyền hữu duyên, lần thứ nhất lúc là trên thuyền, ngươi chủ động, cái này lần thứ hai cũng là không gian trên thuyền."

"Ngậm miệng!"

. . .

Mấy ngày sau, Lý Đán mới một lần nữa mở cửa phòng ra, có chút nghiêng đầu nhìn một chút bên trong ngủ say nữ tử, khóe miệng không khỏi lộ ra ý cười.

"Đời này, đáng giá!".