Chương 2438: Đến từ Nữ Đế một tay trấn áp

Chương 2438: Đến từ Nữ Đế một tay trấn áp

Cứ như vậy, còn thừa thời gian hai năm lặng lẽ nhưng mà qua, từng chiếc từng chiếc to lớn không gian thuyền từ không gian thông đạo bên trong ra, lần nữa gây nên sóng to gió lớn.

"Liên tiếp đi thuyền thời gian tám năm, trong lúc đó mặc dù tao ngộ đột phát tình trạng không nhiều, nhưng vẫn là phải hảo hảo kiểm tra một phen, cũng làm một chút bổ sung!"

Điện chủ Hoàng Phủ Ti đối Lý Đán nói.

Lý Đán biểu thị minh bạch, hắn cũng đúng lúc có chút việc cần phải đi làm.

"Có cần hay không hỗ trợ?" Hoàng Phủ Ti tựa hồ mịt mờ biết rõ một ít sự tình, giờ phút này nghiêm túc hỏi.

Lý Đán cười khoát khoát tay, để hắn hảo hảo dàn xếp tộc nhân.

Dù sao chỉnh đốn đoạn thời gian, không biết rõ có bao nhiêu mẫu tộc trành ra đây.

Nguyên bản không muốn nói cho bất luận người nào, chính mình đi nhanh về nhanh, lại không nghĩ rằng vừa ra ngoài, liền cảm ứng được đằng sau có người đi theo.

Vừa quay đầu, liền thấy một vị hồng y nữ tử lẳng lặng mà đứng.

"Ta muốn đi!" Nữ Đế nói.

Lý Đán nhìn xem nàng, trên mặt tuôn ra một vòng tiếu dung, sau đó duỗi xuất thủ. . .

. . .

Trung du!

Huyết Yêu tộc!

Thời gian mấy chục năm mà qua, nhưng lại chưa cải biến nơi này mảy may, thậm chí bởi vì năm đó rất nhiều Chúa Tể cảnh trưởng lão, còn có một số Hồng Mông cảnh đệ tử tinh anh, toàn bộ tiến vào Tà Linh tộc bí cảnh bên trong, đều tử vong, làm cho cái này tộc quần bây giờ điệu thấp rất nhiều.

Ngay tiếp theo rất nhiều Tư Nguyên địa đều bị chung quanh cái khác mẫu tộc chỗ chậm rãi từng bước xâm chiếm, bọn hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn âm thanh, lựa chọn ẩn núp.

Giấy cuối cùng vẫn là không gói được lửa, Huyết Yêu tộc Đại trưởng lão Huyết Hi đệ tử Huyết Linh Hồng, dùng thượng du Atula tộc thiên kiêu La Đại Đầu làm tự thân tấn thăng chất dinh dưỡng sự tình, vẫn là bị người hữu tâm phóng ra.

Cái này cũng giải thích trước đây Atula tộc tại sao lại mênh mông đung đưa mà đến nguyên nhân chỗ.

Ngươi nói làm liền làm đi, còn bị người ta đem La Đại Đầu cho vụng trộm cứu được ra ngoài, còn có Ảnh Tượng thạch làm chứng theo.

Cuối cùng tự biết đuối lý, không riêng bồi thường đại bút tiền tài, còn đem không bao lâu liền có thể đột phá đến Chúa Tể cảnh thiên kiêu Huyết Linh Hồng cùng nhau nộp ra.

Chân chính mất cả chì lẫn chài, mặt mũi càng là quét rác, để vô số người trơ trẽn.

Hai chuyện này trực tiếp đưa đến Huyết Yêu tộc mẫu tộc triệt để uể oải bắt đầu.

Hôm nay, Huyết Yêu tộc kết giới vẫn như cũ lựa chọn đóng chặt  liên đới lấy cảnh vật chung quanh đều hiện ra một cỗ đìu hiu cảm giác.

Cỏ dại rậm rạp, hoang vu không thôi, lại rất an tĩnh.

Oanh

Đột nhiên, một cái màu vàng kim quyền ảnh đột nhiên xuất hiện, trực tiếp đánh vào kết giới bên trên, làm cho kết giới lúc này sinh ra rạn nứt, nhưng lại rất mau vào đi bản thân chữa trị.

"Người nào dám can đảm tiến đánh ta Huyết Yêu tộc?"

Gầm lên giận dữ vang vọng thiên địa, nương theo lấy thanh âm mà ra, là kết giới trên một trương to lớn khuôn mặt.

Nàng ánh mắt mang theo không vui, lập tức liếc nhìn mà ra, nhưng rất nhanh liền ngây ngẩn cả người.

Nơi xa, hai thân ảnh đứng lơ lửng trên không.

Nữ tử thấy không rõ khuôn mặt, một thân tóc đỏ áo đỏ, toàn thân tản ra cao lãnh.

Mà nam tử chính cười tủm tỉm nhìn xem nàng, khuôn mặt ngược lại là có chút quen thuộc.

"Nha, đây không phải là chúng ta Huyết Hi Đại trưởng lão sao, làm sao hiện tại biến thành giữ cửa rồi?" Lý Đán chào hỏi.

Huyết Hi con mắt híp híp, rất nhanh con ngươi co rụt lại, tràn đầy không dám tin.

"Lý Đán? Ngươi làm sao có thể còn sống?"

Theo khuôn mặt biến mất, kết giới nổi lên gợn sóng, ngay sau đó Đại trưởng lão Huyết Hi trực tiếp đi ra.

Năm đó ở loạn mây khe, Hắc Ám thần điện thích khách làm thuê thượng du Cửu U tộc, tiến hành ám sát Lý Đán, cuối cùng bởi vì thất bại mà rút lui.

Mà lúc đó vừa lúc gặp được loạn mây khe bí cảnh mở ra, tại cổng vào phía dưới nàng nhìn thấy Lý Đán, cũng hạ mệnh lệnh tiến vào trưởng lão nhóm, thế tất yếu hảo hảo "Chiếu cố" một cái hắn, sống không bằng chết tốt nhất.

Có thể kết quả cuối cùng là Huyết Yêu tộc cơ hồ toàn quân bị diệt, mà cái khác mẫu tộc ngược lại là không bị quá lớn ảnh hưởng.

Lại bí cảnh cuối cùng đóng lại cũng không gặp Lý Đán ra.

Mặc dù cái khác mẫu tộc có mấy cái một mực mang theo mặt nạ, có thể trải qua sau cùng dò xét đều không phải là, dù sao Lý Đán cái này gia hỏa giỏi về huyễn hóa, lại cực kì chân thực.

Nàng còn muốn nói không chừng kia gia hỏa chết ở bên trong, không nghĩ tới lại còn còn sống.

Rất nhanh trên mặt nàng liền lộ ra nhe răng cười.

Cũng là bởi vì hắn, lừa gạt đi nàng ngốc đệ tử Huyết Linh Hồng, cũng thừa cơ cứu đi La Đại Đầu, khiến cho bọn hắn bị động không thôi.

Chính mình càng là gặp tộc trưởng trừng phạt đến nay, uy nghiêm mất hết.

"Tốt, tốt, rất tốt, đã tới, lần này cũng đừng đi!"

Đại trưởng lão Huyết Hi hừ lạnh một tiếng, một cỗ Đại Hoang cảnh viên mãn khí tức ầm vang bộc phát, đỉnh đầu màu máu quy tắc chi sen càng là cấp tốc phun trào.

Tràn ngập sát khí gần như hóa thành thực chất, trực tiếp đối Lý Đán trùng sát đi qua.

Lý Đán thì không nhúc nhích, chỉ là nghiền ngẫm nhìn xem nàng.

Nữ Đế nhàn nhạt nhìn xem nàng, chậm rãi đưa tay.

Bỗng nhiên, thiên địa nhiệt độ lên cao, một cái từ hỏa diễm tạo thành cự chưởng sát na xuất hiện, trực tiếp nhấn xuống dưới.

Cái này đè ép phía dưới, thiên địa oanh minh, hư vô vỡ vụn.

Bên ngoài kết giới vô số ngọn núi trực tiếp chia năm xẻ bảy sụp đổ nổ tung, liền liền đại địa đều tại cỗ uy áp này dưới, nhiều chỗ đổ sụp lõm.

Vừa bay đến giữa không trung Đại trưởng lão Huyết Hi phun ra máu, ầm vang bị ép xuống, trực tiếp khiến cho mặt đất xuất hiện một cái hình người hố to.

Làm nàng run rẩy thân thể từ trong hố đứng lên lúc, già nua hai mắt chăm chú nhìn kia hồng y nữ tử, mặt lộ vẻ kinh hãi.

"Hỗn, Hỗn Nguyên cảnh —— "

Lý Đán thì hai tay ôm khuỷu tay, một trận chậc chậc.

Vù vù!

Sơ Nhất cùng Thập Ngũ hai thanh trường kiếm bỗng nhiên từ hư không xuất hiện, Đại trưởng lão Huyết Hi liền thời gian phản ứng đều không có, trực tiếp từ tay phải cùng chân phải xuyên qua mà qua, đem nó đính tại mặt đất.

A

Tùy theo mà đến thì là một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"Có phải hay không đặc biệt hối hận năm đó không có đem ta giết chết?" Lý Đán cười hỏi.

Không đợi Đại trưởng lão Huyết Hi trả lời, đột nhiên, một cỗ sát khí lạnh như băng khóa chặt lại Lý Đán.

"Xem ra ngươi tìm một cái không tệ giúp đỡ!"

Huyết Yêu tộc tộc trưởng từ gợn sóng mà ra, hắn toàn thân huyết khí tràn ngập, cuồng phong gào thét, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Đán.

Mà sau lưng hắn, thì là đi theo mấy tên trường bào màu đỏ ngòm trưởng lão, tản ra Đại Hoang cảnh sơ kỳ đến hậu kỳ khí tức.

"Tộc trưởng, giết bọn hắn, giết bọn hắn —— "

Nhìn thấy tộc trưởng cùng chúng trưởng lão ra, Đại trưởng lão Huyết Hi hai mắt mang theo điên cuồng gào thét, nàng muốn tránh thoát, thay vào đó hai thanh kiếm tràn ngập quỷ dị, phảng phất hai tòa núi đặt ở nàng cánh tay phải cùng trên đùi phải, để nàng cảm giác chính mình giống đầu lão cẩu đồng dạng nằm rạp trên mặt đất, mặt mũi mất hết.

Mà nhìn thấy chính chủ, Lý Đán như cũ một bộ cười hì hì bộ dáng.

Hắn nhưng là nhớ kỹ, ban đầu ở loạn mây khe, người trước mắt tự mình đối với hắn xuất thủ, chuẩn bị nhất kích tất sát.

Nếu như không phải bí cảnh trùng hợp mở ra, chính mình có thể hay không dùng 【  đường hầm thời gian ] chạy trốn rơi còn chưa biết được đây.

"Hỗn Nguyên cảnh hậu kỳ, có thể a!"

Chỉ một cái liếc mắt, Lý Đán liền đã xác định đối phương tu vi, nhịn không được mở miệng nói.

Huyết Yêu tộc tộc trưởng như là nhìn người chết đồng dạng từ Lý Đán trên thân đảo qua, cũng không nói cái gì.

Mấy chục năm trước một cái Chúa Tể cảnh mà thôi, chỉ là không biết rõ trên thân mang theo cái gì che lấp khí tức bảo vật, để cho người ta nhìn không thấu hắn tu vi.

Bất quá bên cạnh nữ tử kia ngược lại là có chút kỳ quái, rõ ràng chỉ có Hỗn Nguyên cảnh sơ kỳ tu vi, nhưng nàng che giấu dung mạo, lấy hắn hậu kỳ cảnh giới vậy mà nhìn không thấu.

Theo hắn một cước rơi xuống, mặt đất sụp ra, dưới mặt đất nham tương hóa thành mấy ngàn cao màu đỏ sóng lớn, mang theo uy hiếp khí tức, nhiễm đến bầu trời một mảnh đỏ thẫm!

Càng có một cỗ quỷ dị huyết khí dung nhập hư không, làm cho tâm thần người run rẩy.

"Các hạ, tu luyện tới ngươi ta cảnh giới này cũng không dễ dàng, Lý Đán người này ta Huyết Yêu tộc tất phải giết, ngươi như lẫn vào, đến lúc đó cũng đừng trách bản tọa lạt thủ tồi hoa!"

Huyết Yêu tộc tộc trưởng không ngừng phóng thích chính mình hậu kỳ cảnh giới khí tức uy hiếp, có thể không cùng cùng cảnh giới đối chiến liền tận lực phòng ngừa.

Mặc dù cuối cùng có thể chém giết, nhưng hoặc nhiều hoặc ít sẽ thụ một chút tổn thương, huống hồ mấy năm này xung quanh bao quát Nguyệt Quang tộc đẳng bên trong một chút mẫu tộc, có thể vẫn đang ngó chừng hắn, tùy thời tìm cơ hội đây.

"Ngươi nói, ngươi muốn làm gì?"

Đột nhiên, sau lưng hắn, một đạo mang theo không vui thanh âm vang lên..