Chương 2439: Một chỉ thanh ân oán!

Chương 2439: Một chỉ thanh ân oán!

Ầm ầm!

Chết gầy lạc đà cuối cùng so ngựa lớn, nơi này dù sao cũng là Huyết Yêu tộc mẫu tộc, các nơi khu vực không biết rõ có được bao nhiêu chi nhánh.

Nhưng ngay lúc này, toàn bộ Huyết Yêu tộc tiểu thế giới số trăm vạn người, hoặc ngồi xuống tu luyện, hoặc tế luyện pháp bảo, hoặc lẫn nhau luận bàn, hoặc tại làm lấy không thể miêu tả sự tình.

Nhưng đột nhiên, toàn bộ thế giới một trận run rẩy kịch liệt, trực tiếp bừng tỉnh vô số người.

"Chuyện gì xảy ra? Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Không biết rõ a, chẳng lẽ lại là Địa Long xoay người?"

"Cái rắm Địa Long xoay người, chúng ta thế nhưng là tự thành một giới, bên ngoài coi như trời đất sụp đổ, cũng không tới phiên chúng ta nơi này địa chấn."

"Ha ha, vậy chính là có người tiến đánh chúng ta."

"Càng nói càng không hợp thói thường, cho bọn hắn mười cái lá gan thử một chút."

. . .

Ầm ầm!

Không đợi đám người lẫn nhau cười giao lưu xong, lại là một tiếng to lớn tiếng ầm ầm truyền khắp chu vi, càng có to lớn uy áp bao trùm mà xuống, làm cho tất cả mọi người trong lòng không khỏi trầm xuống.

"Không tốt, xảy ra chuyện lớn!"

Vô số đạo thân ảnh màu đỏ ngòm tranh thủ thời gian thuận âm thanh tại chỗ tiến đến, sau đó không lâu, mặt bọn hắn sắc hoảng hốt, từng cái hoảng sợ nhìn một màn trước mắt.

Kia là một cái sắc mặt có chút quen thuộc thanh niên, chính chắp tay sau lưng nhàn nhã tản bộ đạp không mà đi.

Mà tại hắn hơi dựa vào sau địa phương, đồng bộ lăng không mà đi tới một nữ tử.

Nữ tử thấy không rõ dung mạo, nhưng dáng vóc dị thường mới tốt, một thân áo đỏ như là liệt hỏa loá mắt.

Mà chân chính để đám người hoảng sợ là, tại thanh niên sau lưng, nổi lơ lửng một bộ lại một cỗ thi thể.

Đó là bọn họ Huyết Yêu tộc tộc trưởng, đường đường Hỗn Nguyên cảnh hậu kỳ tu vi.

Nhưng hôm nay Huyết Nhiễm y phục, thân thể gần như đứt gãy, đã sớm không có khí tức.

Đó là bọn họ Huyết Yêu tộc Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, tam trưởng lão cùng Tứ trưởng lão, tất cả đều là Đại Hoang cảnh tu vi, nhưng hôm nay càng là thảm liệt.

Đó là bọn họ Huyết Yêu tộc chư vị trưởng lão nhóm, Chúa Tể cảnh tu vi, thân thể nhìn ngược lại là hoàn chỉnh.

Nhưng bọn hắn tất cả đều chết rồi, lẳng lặng nổi lơ lửng.

Chỉ một cái liếc mắt, vô số trong lòng người run rẩy.

Bọn hắn một cử động nhỏ cũng không dám, trong thoáng chốc, một cái không thiết thực ý nghĩ tràn vào trong đầu.

Chính mình, tựa hồ muốn bị diệt tộc.

Mảnh này siêu cấp đại lục mẫu tộc quá nhiều, mỗi ngày không biết rõ có bao nhiêu bởi vậy quật khởi, lại có bao nhiêu lặng yên không một tiếng động bị diệt mất.

Nhưng bọn hắn chưa hề không nghĩ tới, rõ ràng trên một giây còn tại cùng một chỗ thảo luận tương lai, một giây sau liền muốn trải qua khủng bố như thế sự tình.

Lý Đán như cũ đi tới, cho đến căn cứ sưu hồn, đi tới Huyết Yêu tộc bảo khố, tiện tay trảo một cái, toàn bộ sơn mạch gần như nhổ tận gốc, lộ ra phía dưới vô số Hồng Mông Châu cùng bảo vật.

"Nhờ có không mang Trư Vĩ Ba kia gia hỏa đến!"

Phất tay, Lý Đán thu sạch đi vào.

Sau đó là kế tiếp địa phương, dù sao Huyết Yêu tộc chia làm rất nhiều sơn mạch.

Trốn

Vô số Huyết Yêu tộc tại nhìn thấy sát tinh đó vơ vét lấy tài phú, không để ý bọn hắn về sau, từng cái run rẩy điên cuồng hướng về lối vào mà đi.

Có thể chờ bọn hắn lúc chạy đến, lúc này mới phát hiện tự mình kết giới mặc dù bị oanh mở, nhưng ở phía trước lại nhiều một đầu hỏa diễm màn sáng.

Có người cắn răng ý đồ tiến lên, còn không đợi tiếp cận đây, trực tiếp tại những cái kia ngọn lửa màu đỏ hạ biến thành xương khô.

Xong

Thấy cảnh này, vô số trong lòng người sinh ra tuyệt vọng.

"Ta, ta nhớ ra rồi, hắn là Lý Đán! Hắn là Lý Đán!"

"Chính là cái kia phá hủy Cửu U tộc rất nhiều cửa hàng, gặp truy nã, chúng ta tộc trưởng muốn bắt, bán Cửu U tộc nhân tình cái kia Lý Đán?"

"Chính là hắn, ta đã từng liền dẫn đội lùng bắt qua."

"Ta, ta là tại loạn mây khe gặp qua."

"Hắn không chết, ta cho là hắn đã chết."

"Trời ạ, đó là cái gì?"

"Trốn, mau trốn a!"

. . .

Số trăm vạn tộc nhân đang suy đoán đến Lý Đán thân phận thật sự về sau, từng cái sợ hãi không thôi, ngay tại lẫn nhau nghĩ đến sống thế nào mệnh lúc, đột nhiên có người hoảng sợ hô to.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, bầu trời không biết khi nào trở nên lờ mờ vô cùng, tùy theo mà đến thì là từng đạo giống như Cự Mãng lôi hồ, giống như ngàn vạn đầu màu đen cột nước, từ trên trời hạ xuống rơi.

Mà tại trung ương nhất vị trí, là một cây che kín lôi văn to lớn cự chỉ, mang theo không thể diễn tả thần tính, chậm rãi bộc lộ tài năng.

Trầm thấp tiếng oanh minh tại mảnh này giữa thiên địa quanh quẩn, mang theo không cách nào hình dung thiên địa chi uy rơi xuống.

"Trốn, mau trốn a!"

"Cứu mạng, cứu mạng a!"

"Ta không muốn chết, ta không muốn chết —— "

Vô số người tranh nhau chen lấn chạy trốn, nhưng bọn hắn lại có thể chạy trốn tới đâu đây.

Ngọn núi tại chôn vùi, đại địa tại sụp đổ, khe hở tại lan tràn, kêu thảm đang vang vọng.

Nữ Đế động dung nhìn xem rơi xuống cây kia lôi văn chỉ, kia Cổ Thần tính để nàng đều có chút tim đập nhanh.

Lý Đán thì lạnh lùng nhìn xem đây hết thảy.

"Ta không phải cái gì giết chóc hạng người, nhưng có chút đồ vật dù sao cũng phải đòi lại, chỉ này một chỉ, từ đó ân oán thanh toán xong, có thể sống được bao nhiêu, liền xem bọn hắn mệnh!"

Lý Đán sau khi nói xong, ném ra ngoài Huyết yêu đỉnh, điên cuồng hấp thu kia từng đoàn từng đoàn lơ lửng Huyết Yêu Hỏa.

Mà Lý Đán nhẹ tay nắm Nữ Đế tay, nhấc chân ở giữa, đã đến bên ngoài kết giới.

Hai người đều không nói gì  chờ một một lát về sau, Huyết yêu đỉnh toàn thân đỏ thẫm ra, lảo đảo nghiêng ngã, tựa hồ ăn quá no.

"Cũng không biết rõ lần này ngươi có thể hay không lại tiến thêm một bước?"

Lý Đán sờ lấy Huyết yêu đỉnh nói một mình, sau đó thu vào Thần Phủ.

"Lại theo giúp ta đi một cái địa phương a?" Lý Đán nhìn về phía Nữ Đế.

Nữ Đế ừ một tiếng, hai người tùy theo ly khai.

Lúc này, theo yêu hỏa kết giới tán loạn, vô số chân cụt tay đứt Huyết Yêu tộc lảo đảo trốn thoát.

Bọn hắn nhìn xem Lý Đán bóng lưng rời đi, mặt lộ vẻ sợ hãi, giờ khắc này, hắn thành tất cả mọi người trong lòng vung đi không được bóng ma.

Nhìn nhìn lại tự mình gần như tán loạn tiểu thế giới, từng cái khóc rống không thôi.

"Huyết Yêu tộc, triệt để xong!"

. . .

Loạn mây khe!

Lý Đán không ngừng nói trước đây chuyện cũ, Nữ Đế chỉ là lẳng lặng nghe.

Từ trước đây Giới Hải ra, hai người bị ép tách ra, Lý Đán có thể từ tiên liên cảnh một đường đi đến hôm nay, trải qua gian nguy không dám tưởng tượng.

Chớ nói chi là hắn lĩnh ngộ vẫn là rất khó thời gian quy tắc, còn không thể bại lộ tự thân Ma Ha cổ tộc thân phận, có thể nghĩ mỗi đi một bước có bao nhiêu gian nan.

Ngược lại là Lý Đán, theo lần này báo thù về sau, ngược lại là suy nghĩ thông suốt không ít, trên mặt một mực treo tiếu dung.

"Chính là ở chỗ này, Hắc Ám thần điện mấy cái thích khách liên thủ phục kích qua ta, ta lúc ấy cũng không biết rõ bọn hắn vì sao ám sát ta một một lát liền ly khai, cuối cùng mới hiểu rõ, là Tôn Nhất Chủy cùng bọn hắn đánh cược."

"Còn có nơi này, trông thấy đầu kia bắn nổ kẽ đất không có, chính là Huyết Yêu tộc tộc trưởng đối ta ra tay."

"Cái kia mộ bia vẫn còn, Nguyệt Quang tộc nguyệt chiêu sự tình, còn muốn từ Cửu Thiên minh bên kia nói tới, nàng cũng là đáng thương nữ hài  chờ lần này đến Thượng Du Atula tộc, có lẽ có thể nhìn thấy."

"Phía trước chính là Tà Linh tộc bí cảnh lối vào, đáng tiếc ta rốt cuộc không đi vào, những trưởng bối kia chỉ ở mấy ngàn năm sau đặc biệt thời gian mở ra, mà lại Tà Linh tộc chính là bị Ma Chủng Hạt Tử tiêu diệt môn. . ."

Lý Đán không ngừng nói chính mình tại khối này khu vực chỗ trải qua đủ loại, có chút rất nhẹ nhàng, có chút là trò đùa lời nói, nhưng Nữ Đế lại nghe được đau lòng.

Bởi vì nàng biết rõ, cái này mỗi một sự kiện phía sau, đều là Lý Đán sinh tử chi hiểm.

A

Rất nhanh, Lý Đán liền chú ý tới tại cách đó không xa trong rừng rậm, một người mặc chó áo da phục thiếu niên, chính mờ mịt tứ phương.

Thỉnh thoảng lấy ra một tờ địa đồ cùng cảnh vật chung quanh tiến hành tương đối.

Lý Đán lần này tới, nhưng thật ra là muốn kiện an ủi những cái kia tại bí cảnh bên trong Tà Linh tộc các trưởng bối, mình giết Ma Chủng Hạt Tử, thay bọn hắn nhất tộc báo thù, cũng coi như giải quyết xong năm đó lừa gạt bọn hắn nhân quả.

"Cỗ này khí tức là. . ."

Lý Đán cẩn thận cảm giác một cái, có chút không dám tin tưởng, hai mắt lộ ra kinh hỉ.

"Thế nào?" Nữ Đế mở miệng.

Lý Đán làm một cái hư thanh, hai người như vậy lặng lẽ rơi xuống. . ..