Chương 2440: Tiền, tiền bối, ăn ta, chớ ăn nàng

Chương 2440: Tiền, tiền bối, ăn ta, chớ ăn nàng

Trong rừng, thời niên thiếu thỉnh thoảng gãi gãi đầu, thậm chí đem địa đồ ý đồ cầm phản hoặc là đối không trung mặt trời tiến hành lặp đi lặp lại nghiệm chứng.

"Trình vận, ngươi đến cùng được hay không a?"

Nơi xa trên tán cây, một cái thiếu nữ từ phía trên nhảy xuống tới, nhìn hắn quần áo, có chút rách tung toé, hiển thị rõ phong trần mệt mỏi chi ý.

"Ngươi xuống tới làm gì, nhanh lên đi canh gác, lúc đến ngươi cũng nghe thấy, cái này loạn mây khe bên trong thế nhưng là có Thú tộc, xung quanh còn có Huyết Yêu tộc cùng Nguyệt Quang tộc các loại đại tộc, vạn nhất phát hiện chúng ta nhất định phải chết!"

Nhìn thấy thiếu nữ xuống tới, được xưng là trình vận thiếu niên quá sợ hãi, tranh thủ thời gian nhắc nhở.

Thiếu nữ thì "thiết" một tiếng.

"Nhìn ngươi cái này gan, đây là trước đây cái kia vụng trộm tiến vào Tàng Thư các, sau đó cầm tới tổ đồ, cũng đem bản tiểu thư ngoặt ra tìm tổ địa trình vận sao, huống hồ ta tại phía trên canh chừng lâu như vậy, có cái chim!"

Nghe được nữ tử, trình vận có chút xấu hổ, sau đó nói: "Ta cũng không có ngoặt ngươi, là ngươi uy hiếp ta muốn đem ngươi cùng một chỗ mang ra."

"Được được được, ta chỉ hỏi ngươi bây giờ nói những này hữu dụng không? Bản tiểu thư cùng ngươi màn trời chiếu đất bao nhiêu năm, đến cùng dựa vào không đáng tin cậy a? Thực sự không được liền về nhà đi, cùng tộc trưởng gia gia bọn hắn nhận cái sai, nói không chừng chuyện này liền đi qua."

Thiếu nữ đoạt lấy địa đồ, nhìn chung quanh một chút nói.

Trình vận hít một hơi.

"Có lẽ căn bản chính là giả, tổ gia gia làm nhà chúng ta người mạnh nhất, đến nay cũng bất quá Hồng Mông cảnh sơ kỳ tu vi, chúng ta tổ tiên lại thế nào có thể là cái nào đó đại tộc đây."

Thiếu nữ nghe xong, bĩu môi, lại cười hì hì tới, ôm trình vận bả vai.

"Đừng khóc tang nghiêm mặt sao, không có gì lớn, quyền đương lần này ra lịch luyện, bây giờ chúng ta đã là Đạo Quả cảnh lục trọng thiên, nếu như trở về nhất định sẽ chấn kinh bọn hắn cái cằm."

Thiếu nữ an ủi.

Trình vận khóe miệng lộ ra một vòng đắng chát tiếu dung, sau đó nhìn xem chu vi.

"Trình Huyên, có lẽ thật sự là ta quá ý nghĩ hão huyền, tùy ý dễ tin từ lòng đất móc ra một bản phá bản chép tay, chúng ta chính là cái bình thường gia tộc, chúng ta liền nên nhận mệnh."

Nghe trình vận, được gọi là Trình Huyên nữ tử một điểm chính mình Thần Phủ, lúc này hai khối đường liền xuất hiện tại trong tay.

Trong đó một khối trực tiếp nhét vào trình vận miệng bên trong.

"Không vui vẻ ăn một khối, tâm tình sẽ tốt hơn nhiều, đương nhiên, ta biết rõ ngươi mục đích làm như vậy là cái gì, đồng thời cũng lý giải, nếu không làm sao lại phát hiện ngươi chuồn êm Tàng Thư các về sau, không chỉ có không có tố giác, còn để ngươi mang ta cùng một chỗ ra ngoài đây."

"Chung quanh kia mấy nhà mặc dù là chi nhánh, nhưng phía sau có chính mình mẫu tộc tồn tại, cho nên bá đạo một chút không quan hệ, chúng ta không nơi nương tựa, chính là một cái phổ thông gia tộc, làm sao có thể cùng bọn hắn xoay cổ tay đây."

"Có lẽ, chúng ta liền nên tiếp nhận chính mình bình thường, dù sao bình thường cũng có bình thường chỗ tốt không phải, tấm bản đồ này đoán chừng không ai tin tưởng, nếu không trong nhà đã sớm đi tìm, có trời mới biết là ai vẽ đây."

Trình Huyên không tách ra đạo.

Trình vận trầm mặc không nói, sau đó cười, tựa hồ đột nhiên nghĩ thông suốt rồi.

"Cũng thế, bình thường có bình thường chỗ tốt, ta liền không nên thư những này mờ mịt đồ vật, chúng ta lần này ra nhiều năm như vậy, cũng coi như mở mang kiến thức, lần này, ta từ bỏ, chúng ta về nhà!"

Nhìn thấy trình vận thật thoải mái, Trình Huyên cũng là bắt đầu vui vẻ.

"Đã sớm nên dạng này, ta đều lo lắng này lại trở thành ngươi chấp niệm, mà lại ta nghĩ cha mẹ, nhất là nương làm đồ ăn. . ."

Trình Huyên còn chưa nói xong, đột nhiên biến sắc.

Một nam một nữ không biết khi nào xuất hiện tại bọn hắn một bên, giờ phút này chính cười tủm tỉm nhìn xem bọn hắn.

Nữ không nói trước, nam này trên thân rõ ràng rất sạch sẽ, lại mang theo một cỗ để linh hồn nàng đều run rẩy sát khí.

"Tiền, tiền bối —— "

Trình Huyên tranh thủ thời gian hành lễ, cái này hai người tu vi tuyệt đối cao hơn bọn hắn quá nhiều, cho nên vô luận phản kích vẫn là chạy trốn, đoán chừng đều không thực tế.

Trình vận cũng là trong lòng kinh hãi, nhìn thấy Trình Huyên cho hắn nháy mắt, cũng là vội vàng thở dài hành lễ.

Giờ phút này gọi là một cái hối hận, liền không nên tại dạng này địa phương buông lỏng cảnh giác.

Dù sao cái này loạn mây khe có rất nhiều sát phạt hạng người ở đây tầm bảo, bọn hắn lúc đến trên đường liền xa xa đụng phải mấy nhóm người đang chém giết lẫn nhau.

Lý Đán nở nụ cười, nhìn rất vui vẻ.

Thậm chí còn đối bọn hắn hít một hơi thật sâu.

"Không sai, chính là cái này mùi vị quen thuộc, thật thật hoài niệm a!" Lý Đán nói.

Nghe được nơi đây, sắc mặt hai người trong nháy mắt tái đi.

Trình vận càng là nghĩ tới điều gì, nghe nói cái này loạn mây khe có một chi to lớn Thú tộc, thậm chí còn có hóa hình.

Chẳng lẽ lại hai cái này là đã hóa hình đại yêu, chuẩn bị ăn bọn hắn.

Nghĩ đến đây, trình vận lập tức tiến lên một bước, đem Trình Huyên bảo hộ ở sau lưng.

"Tiền, tiền bối, nàng tới nguyệt sự, bẩn rất, muốn ăn, liền ăn ta, ta da mịn thịt mềm một chút, " trình vận bờ môi run rẩy khẩn cầu.

Lý Đán sững sờ, thậm chí một bên Nữ Đế đều phốc phốc cười ra tiếng.

"Ngươi hù đến hai người bọn họ!"

Lý Đán có chút xấu hổ, vẫy tay một cái, địa đồ liền đến trong tay.

Tấm bản đồ này tràn đầy cổ lão, thương hải tang điền, cải biến quá nhiều đồ vật.

Bất quá Lý Đán vẫn nhận ra địa đồ một ít khu vực, chính là Tà Linh tộc bí cảnh bên trong địa vực cảnh tượng.

Giờ phút này lần nữa nhìn về phía sợ hãi hai người, hắn cười đến càng vui vẻ.

Hắn không nghĩ tới, Tà Linh tộc vậy mà thật sự có huyết mạch lưu lại, đồng thời một đường tìm tới.

Cũng thế, nơi đây vốn là Tà Linh tộc mẫu tộc, năm đó ở đại lục các nơi tuyệt đối có rất nhiều chi nhánh.

Coi như bị theo cái tìm tới hủy diệt, nhưng cũng tuyệt đối có đào tẩu, trải qua một thời đại có thể chậm rãi truyền thừa xuống, đã coi như là kỳ tích.

Chính là không biết rõ, Ma Chủng Hạt Tử tại sao lại làm như vậy?

Mà lại chính mình đang thi triển  « Nguyên Từ Ngũ Chỉ Sơn » thần thông cùng 108 cây Huyết Hồn Đinh lúc, đối phương dù là cách một thời đại cũng vẫn là một chút liền nhận ra được.

Đồng thời rất phẫn nộ, tựa hồ không hoàn thành chủ nhân nhiệm vụ, muốn đem hắn triệt để diệt sát.

Trọng yếu nhất chính là, ngoại trừ hai thứ này đồ vật bên ngoài, còn có một môn Chúa Tể cảnh tấn thăng Đại Hoang cảnh không thể thiếu kíp nổ ——  « Thái Tuế Âm Thần kinh ».

Căn cứ những cái kia tiền bối nói, này thuật năm đó thế nhưng là bọn hắn Tà Linh tộc một vị Thần Tôn sáng tạo.

Đủ để thấy Tà Linh tộc chỗ cường đại.

Ma Linh nhất tộc, Tà Linh nhất tộc, chính là không biết rõ bọn hắn đến cùng là loại nào quan hệ?

"Ta không ăn các ngươi, ngược lại là muốn tặng cho các ngươi một chút cơ duyên!"

Lý Đán cười ha hả nói, sau đó lấy ra hai cái túi trữ vật đưa tới.

"Đây là một tỷ Hồng Mông Châu, hi vọng đối với các ngươi có chỗ trợ giúp!"

Nguyên bản sợ hãi hai người, nhìn xem đối phương đưa tới túi trữ vật, đầu ông ông.

Nhất là đối phương hời hợt một tỷ, để bọn hắn cảm giác giống nằm mơ giống như.

Phải biết, bây giờ trên thân hai người cộng lại cũng bất quá hai ba ngàn Hồng Mông Châu, liền xem như trong nhà bên kia, bởi vì các lớn chi nhánh ép buộc, hàng năm thu hoạch tập hợp, cũng không cao hơn mười vạn.

Mà bây giờ bày ở trước mặt bọn hắn chính là một tỷ Hồng Mông Châu?

"Cầm đi!"

Lý Đán cười trực tiếp nhét vào trong tay bọn họ.

Trình Huyên lá gan đến cùng là lớn một chút, nàng run rẩy cầm túi trữ vật, một sợi thần thức tham tiến vào, khi thấy bên trong không thấy cuối Hồng Mông Châu lúc, chỉ cảm thấy hô hấp dồn dập, trái tim đập bịch bịch.

Là thật, lại là thật.

Vị tiền bối này không trêu chọc bọn hắn, nàng đời này đều chưa thấy qua nhiều tiền như vậy.

"Đúng rồi, còn có một số đồ vật!"

Lý Đán tranh thủ thời gian tại điện thú không gian một trận tìm kiếm, có thể tựa hồ đồ vật có chút quá nhiều, sau đó vung tay lên, chung quanh ầm vang xuất hiện vài toà như núi đồng dạng bảo vật.

Khi thấy núi đống bên trong, cho dù là một kiện, chính mình ngày bình thường cũng không có tư cách nhìn thấy bảo vật về sau, hai người trực tiếp khiếp sợ há to miệng.

Không nghĩ tới Lý Đán tiếp xuống một câu, lần nữa để bọn hắn ngây dại ra.

"Thật có lỗi a, vừa mới tiêu diệt một cái mẫu tộc, trong bảo khố đồ vật còn chưa kịp thu dọn, bọn hắn công pháp thần thông đại đa số quá mức huyết tinh, lại cần chính mình tộc nhân huyết mạch mới có thể tu luyện, ta chọn lựa mấy bộ thích hợp các ngươi.".