Chương 2441: Đế cấp đan phương

Chương 2441: Đế cấp đan phương

Trình Vận cùng Trình Huyên hai người nghẹn họng nhìn trân trối.

Trước mắt cái này nhìn cực kì tuổi trẻ tiền bối mới vừa nói cái gì?

Hắn tiêu diệt một cái mẫu tộc?

Khoác lác?

Nhưng trước mắt này như núi đồng dạng bảo vật nhưng lại phảng phất tại chứng minh hắn lời nói không ngoa.

Mà tại bọn hắn ngu ngơ một lát, rất nhanh Lý Đán đã tìm được hơn một trăm bộ thần thông công pháp.

Cái này mỗi một bộ đều gọi được là thượng phẩm, là những cái kia phổ thông gia tộc các đời đều muốn cẩn thận nghiêm túc vật truyền thừa.

Ít thì Đạo Quả cảnh, cao thì Đại Hoang cảnh có thể tu luyện.

Trước kia Lý Đán không phải không chém qua Huyết Yêu tộc, vô luận là Thanh Vân châu hay là Cửu Thiên minh, lại hoặc là bí cảnh bên trong.

Vô số Huyết Yêu tộc công pháp không phải bản tộc nhân không thể tu luyện, Lý Đán đều đem nó ném cho Đồng lão xử lý.

Lần này không sai biệt lắm cũng đồng dạng.

"Những này các ngươi cầm!"

Lý Đán đem những công pháp này quyển trục toàn bộ kín đáo đưa cho bọn hắn.

Hai người ôm một đống lớn đồ vật, ngoại trừ mơ hồ chính là mơ hồ.

Cảnh tượng như vậy trước kia nằm mơ cũng không dám làm a.

"Đúng rồi, những này các ngươi hẳn là cũng có thể cần dùng đến!"

Lý Đán là thật rất vui vẻ, lại nhìn về phía những cái kia các loại binh khí a, hộ giáp a, phù văn loại hình bắt đầu chọn lựa tới.

Nói thật, hắn thiếu Tà Linh tộc những cái kia tiền bối.

Tại bí cảnh bên trong, bọn hắn giúp Lý Đán chém giết những cái kia Huyết Yêu tộc Hồng Mông cảnh cùng Chúa Tể cảnh cường giả, Thần Phủ bắn nổ tất cả bảo vật, Huyết Yêu Hỏa, bao quát Chúa Tể cảnh thi thể đều bị Lý Đán mang ra bán.

Đạt được tiền tài trợ hắn tăng lên tu vi.

Chúa Tể cảnh tấn thăng Đại Hoang cảnh tối cao tâm pháp  « Thái Tuế Âm Thần Kinh » để hắn đến tiếp sau tu luyện tăng tốc rất nhiều.

Thần thông  « Nguyên Từ Ngũ Chỉ Sơn » cùng một trăm rễ Huyết Hồn Đinh, càng là nhiều lần trợ hắn giết địch.

Nhất là chính mình trái lương tâm đối bọn hắn nói láo, cùng bọn hắn đối Lý Đán thành tâm chúc phúc, đều để tâm hắn sinh áy náy.

Mà bây giờ, hắn diệt Ma Chủng Hạt Tử, thay cái này mẫu tộc báo thù, tâm nguyện đã xong, lại phát hiện bọn hắn còn có huyết mạch truyền thừa lưu lại, có thể nào không cao hứng.

Về phần những này đồ vật, lại có thể giá trị bao nhiêu, đến thời điểm cũng là cùng nhau xử lý.

Kỳ thật hắn rất muốn đem Tà Linh tộc thần thông dạy cho bọn hắn, xem như chân chính truyền thừa, nhưng nghĩ đến làm Nhật Ma loại bọ cạp một chút liền nhận ra, hắn vẫn là không dám mạo hiểm.

Ma Linh nhất tộc đến nay còn núp trong bóng tối, thế lực của bọn hắn phân bố, nhân viên mạnh yếu cũng chưa biết chừng, vạn nhất bọn hắn không xem chừng triển lộ, những này đồ vật nói không chừng chính là bùa đòi mạng.

Bảo vật núi lở sập, bởi vì một đống lớn đồ vật đều bị Lý Đán lấy ra ngoài, đồng thời cất vào hai cái trong túi trữ vật.

"Tiền bối, ta. . ."

Trình Huyên phản ứng đầu tiên đi qua, nhìn xem lại bị đưa tới túi trữ vật, thực sự nhịn không được mở miệng.

Lý Đán lại làm một cái hư thanh, lân cận lấy tài liệu xuất ra mấy trương cao cấp phù văn, bắt đầu ở phía trên hội họa bắt đầu.

Sau đó không lâu, năm tấm có khắc thâm ảo phù văn lá bùa bị đưa tới.

"Trong này có ta một tia thần niệm, kích hoạt về sau, có thể bộc phát ra Siêu Thoát cảnh hậu kỳ công kích, xem như lưu cho các ngươi bảo mệnh vật."

Nhìn trước mắt lá bùa, hai người con ngươi lại lần nữa co rụt lại.

Siêu Thoát cảnh hậu kỳ công kích?

Trời ạ, trước mắt cái này tiền bối rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Nếu như là thật, hắn mới vừa nói tiêu diệt một cái mẫu tộc, kia là hoàn toàn có thể làm được.

"Tiền bối, vãn bối muốn hỏi một chút, đây là vì cái gì? Vẫn là nói, hai chúng ta có người là của ngài. . . Hài tử?"

Giờ khắc này, Trình Huyên đột nhiên toát ra một cái không thiết thực ý nghĩ.

Suy nghĩ kỹ một chút, nàng đích xác có chút địa phương cùng phụ mẫu không giống, còn có Trình Vận, cha hắn nương. . .

Lý Đán nghe xong không khỏi cười, liên tiếp Nữ Đế khóe miệng cũng không khỏi lộ ra một vòng tiếu dung tới.

Dù sao đối với Tà Linh tộc sự tình, vừa rồi khi đi tới Lý Đán đã nói với nàng, cho nên đối với hắn hiện tại cách làm, nàng rất lý giải.

Lý Đán thì là vung tay lên, đem còn thừa chi vật đều thu vào.

"Các ngươi có thể xưng hô ta là. . . Sư huynh!" Lý Đán nói.

Trình Vận hai mắt đột nhiên sáng lên.

Chẳng lẽ nói quyển kia bản chép tay là thật?

Ta không nằm mơ?

"Nhớ kỹ, chuyện nơi đây không muốn cùng bất luận kẻ nào nhấc lên, ngàn năm về sau có thể tới đây, đất này nguy hiểm, mau mau ly khai về nhà a?"

Lý Đán căn dặn xong, hai người còn muốn nói nhiều cái gì, cảnh vật chung quanh lại một trận mơ hồ  chờ lần nữa chớp mắt lúc, bọn hắn đã đến loạn mây khe bên ngoài.

Hai người hai mặt nhìn nhau về sau, nhanh lên đem tất cả đồ vật thu vào Thần Phủ, nhìn nhìn lại lẫn nhau, đến bây giờ đều có chút không chân thực.

Có những này đồ vật, gia tộc sẽ làm quật khởi.

Sau đó, bọn hắn song song quỳ xuống đất, đối loạn mây khe ba bái chín khấu, lúc này mới kích động xoay người rời đi.

Lý Đán nhìn xem bọn hắn, rốt cục thở phào một hơi.

Nói thật, hắn Linh Chủ hoàn toàn có thể đi theo đám bọn hắn, một đường hộ tống về nhà, sau đó tự hành sụp đổ, bản thể bên kia một lần nữa ngưng tụ chính là.

Nhưng hắn không thể làm nhiễu, cách một thời đại, lại tại ma chủng vẫn diệt hạ có thể còn sống sót, vốn là có chính bọn hắn truyền thừa chuẩn tắc.

Chính mình có thể giúp cũng chỉ có những thứ này.

Sau đó Lý Đán quay người, đối đã từng bí cảnh nhập Động Thiên không thật sâu cúi đầu, sau đó đi theo Nữ Đế lặng yên ly khai.

Sau đó không lâu, Huyết Yêu tộc mẫu tộc bị diệt sự tình, thẳng tiếp dẫn lên sóng to gió lớn.

Nghe nói những cái kia trốn tới người nói, người tới chỉ có hai cái, mà trong đó một người chính là Lý Đán.

Rất nhiều mẫu tộc đều tại trên dưới điều tra, tự mình tộc nhân có hay không đắc tội qua Lý Đán, là chịu đòn nhận tội hay là chuẩn bị hậu lễ chịu nhận lỗi.

Xác định không có về sau, tranh thủ thời gian vượt lên trước tranh đoạt Huyết Yêu tộc các loại Tư Nguyên địa, còn có rất nhiều lao tới mẹ hắn tộc nhặt nhạnh chỗ tốt.

Có chút đầu óc xoay chuyển nhanh, thừa dịp tin tức còn không có triệt để khuếch tán ra, lập tức phái người đi tìm các nơi Huyết Yêu tộc chi nhánh, tiến hành nô dịch hoặc là chiếm dụng.

Dù sao các ngươi mẫu tộc cũng bị mất, liền đại biểu cho Kháo Sơn mất đi, ta coi như trắng trợn đánh ngươi, ngươi dám hoàn thủ một cái thử một chút?

Lý Đán cùng Nữ Đế một lần nữa về tới Hắc Ám thần điện nơi này, chu vi có nhiều đến vạn đạo ánh mắt cẩn thận nghiêm túc theo dõi.

Điện chủ Hoàng Phủ Ti càng là cự tuyệt một chút là bằng hữu nhưng lại không quen cố nhân thăm viếng.

Hắn đương nhiên minh bạch những người này là đến xò xét, dù sao bọn hắn thần điện chỉ là mười tên Hỗn Nguyên cảnh, đều có thể tuỳ tiện hủy diệt trung du nơi này vượt qua chín thành mẫu tộc.

Lại là chuyển nhà, cái này nếu là sinh ra ác ý đến, vậy coi như thật là đáng sợ.

Mà nhìn thấy Lý Đán cùng Thần Nữ trở về, Hoàng Phủ Ti cũng không hỏi nhiều một câu, hạ lệnh một lần nữa lên đường, tiến về không gian thông đạo chui vào đi vào.

Nhìn thấy bầy sát tinh này ly khai, tất cả mẫu tộc tộc trưởng đều là thở phào một hơi, đồng thời nhanh chóng lấy Hồng Mẫu Hải Quỳ câu thông hạ du tuyến nhân, đi dò xét Hắc Ám thần điện đến cùng xảy ra chuyện gì?

. . .

"Lý huynh, đến thượng du đại khái cũng là tám năm tả hữu, những này thời gian lại phải vất vả ngươi!"

Ngay tại Lý Đán đem Huyết Yêu tộc trong bảo khố đồ vật một phen chọn lựa về sau, lưu lại chính mình có thể sử dụng, cái khác đều ném cho đờ đẫn Đồng lão về sau, Hoàng Phủ Ti từ chiếc thứ nhất đầu thuyền mà tới.

Lý Đán biểu thị minh bạch.

Hắn hiện tại trong tay còn thừa lại mười cái Thời Gian Chi Ấn, tự mình nữ nhân lại tại bên người, khổ nhàn kết hợp, cũng có thể hảo hảo tu luyện một phen.

"Đúng rồi, trước đó hoặc là ngươi không có ở, hoặc là gặp phải cái này một hệ liệt sự tình, kém chút đem chuyện trọng yếu đem quên đi, đây coi như là chúng ta nương người nhà cho nàng đồ cưới, còn xin ngươi không muốn ghét bỏ!"

Hoàng Phủ Ti cười ha hả đưa qua hai cái như phỉ thúy kỳ dị chi vật, nó giống như quyển trục, lại như ngọc đồng, quả nhiên kỳ diệu.

"Đây là?"

"Hai tấm Đế cấp nhất phẩm đan phương!"

Lý Đán con mắt bỗng nhiên co rụt lại, mặc dù bây giờ hắn đã là Đế cấp nhất phẩm đan sư, nhưng lại chưa bao giờ hướng bất luận kẻ nào tiết lộ qua, càng không tiếp xúc qua dù là một trương Đế cấp đan phương.

"Ta biết ngươi đã là Vương cấp cửu phẩm luyện đan sư, về sau tấn thăng Đế cấp đan sư ta cũng đối ngươi có trăm phần trăm lòng tin, cái này hai tấm đan phương vẫn là trước đây thật lâu làm nhiệm vụ lúc ngẫu nhiên đạt được, lần này dọn nhà từ trong kho nơi đó tìm tới, hi vọng đối ngươi có thể có chỗ trợ giúp."

Hoàng Phủ Ti đem nó đưa qua, chân thành mong ước nói..