Chương 2442: Thông Thiên hà trên Ma Ha cổ tộc

Chương 2442: Thông Thiên hà trên Ma Ha cổ tộc

Đối với Hoàng Phủ Ti hảo ý, Lý Đán rất cảm tạ, mà lại hai tấm Đế cấp nhất phẩm đan phương, cũng là hắn trước mắt cần.

Vừa vặn, tiếp xuống thời gian tám năm có chút nhàm chán, ngược lại là có thể hảo hảo nghiên cứu một chút một phen.

Nhìn thấy Lý Đán nhận lấy, Hoàng Phủ Ti trong lòng cũng là một trận vui vẻ, có thể há to miệng, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, sau đó lại lựa chọn từ bỏ.

Các loại lần này đến Nam Hoàng châu bên kia, ngàn vạn công việc bằng hắn một người chỉ sợ làm không được, dù sao cũng là đến người ta địa bàn cầu sinh sống.

Cho dù là một chỗ hoang dã, có lẽ đều là cái nào đó mẫu tộc tài nguyên phạm vi bên trong.

Coi như đây hết thảy thuận lợi, tiếp xuống hắn còn muốn bế quan đi luyện hóa viên kia Đế cấp thất phẩm đan dược, nếm thử đột phá đến Siêu Thoát cảnh viên mãn.

Cái này tình huống rất gấp, bởi vì ngươi vĩnh viễn không biết rõ Ma Linh nhất tộc sẽ hay không tìm tới bọn hắn.

Nhưng nếu bế quan, thần điện bên trong không có một tôn Siêu Thoát cảnh tọa trấn, cũng là cực kỳ nguy hiểm, không nói tự thân an nguy, chỉ là còn không có dàn xếp lại thần điện bên này, cũng làm người ta lo lắng.

Bởi vì bản thổ thế lực tất nhiên sẽ lần lượt thăm dò, thậm chí khiêu khích.

Dù sao, bọn hắn căn cơ bất ổn.

Dù sao, bọn hắn chưa quen cuộc sống nơi đây.

Dù sao, bọn hắn mang theo rất nhiều mẫu tộc đều thèm nhỏ nước dãi các loại bảo vật.

Cho nên hắn nghĩ mời Lý Đán đến thời điểm lưu lại, có thể vừa đưa hai cái Đế cấp đan phương, lại có sở cầu, có phải hay không quá hiệu quả và lợi ích một chút.

Cho nên hắn đành phải từ bỏ, dù sao đoạn đường này cần một chút năm tháng, từ từ sẽ đến.

Hắc Ám thần điện nội khố, cũng không chỉ hai tấm đan phương đây.

"Vậy được, ngươi nghỉ ngơi trước đi!" Hoàng Phủ Ti cười nói xong, liền quay người rời đi.

Lý Đán đành phải cao hứng bừng bừng đi vào, bắt đầu thần thức dò vào, cẩn thận suy nghĩ. . .

Nhoáng một cái thời gian hai năm mà qua, Lý Đán đã triệt để đem cái này hai tấm đan phương chỗ quen thuộc, hiện tại chỉ kém thực tiễn.

Đáng tiếc đan lô có, dược tài không có.

Cho dù có dược tài, thất bại khác nói, vạn nhất thành, đan dược thành hình một khắc, thế tất sẽ thu nạp chung quanh thiên địa linh lực, tăng lớn ngưng tụ.

Bây giờ nơi này chính là không gian thông đạo, vốn cũng không ổn, tràn đầy các loại nguy hiểm, chính mình làm như vậy chẳng phải là đem đám người lâm vào địa phương nguy hiểm à.

Dứt bỏ những này không nói, hắn không có luyện chế qua Đế cấp đan dược, cho dù có thời gian khối không khí cùng Thời Gian Chi Ấn, đến cùng cần bao nhiêu năm cũng không rõ ràng.

Đến thượng du, hắn còn có Cửu U tộc báo thù sự tình đây, Huyết Yêu tộc hủy diệt thế tất sẽ để cho bọn hắn đề phòng, vạn nhất lại bỏ lỡ  chờ sau đó lần lúc đến, bọn hắn làm đủ chuẩn bị hoặc là sẽ có sinh lực lượng dời đi, sẽ chỉ là tương lai tai hoạ ngầm.

Dù sao tại Cửu U tộc Đại trưởng lão Từ Cảnh diệt đi Linh Chủ lúc, chính mình thế nhưng là chính miệng từng nói với hắn, tất diệt hắn tộc.

Sau đó, Lý Đán đứng dậy, chuẩn bị đi tìm Nữ Đế, hoặc là cái khác chúng nữ lúc, đột nhiên, một cỗ lực lượng vô danh làm cho nguyên bản cực tốc tiến lên trên Vạn Không ở giữa thuyền, tất cả đều run lẩy bẩy.

Lý Đán mất thăng bằng, càng là trực tiếp đâm vào bên trong khoang thuyền trên cánh cửa.

Hắn nhướng mày, dưới chân khẽ động trong nháy mắt ra ngoài.

Lúc này từng cái không gian thuyền nghỉ ngơi Nhân Toàn đều đề phòng ra.

Lâu như vậy đến nay, bọn hắn cũng tao ngộ qua không gian phong bạo hoặc là không gian thú tập kích, nhưng lại không có kịch liệt như vậy qua.

Thậm chí có một cỗ làm cho tất cả mọi người tim đập nhanh lực lượng truyền đến.

"Không có sao chứ?"

Nhìn thấy Nữ Đế, Lục Thi Dao, Yến Thi Dao cùng Tần Kiều U tứ nữ ra, Lý Đán bận bịu quan tâm hỏi.

Tứ nữ lắc đầu, sau đó nhìn xem xung quanh cực tốc rút lui thất thải trong thông đạo bích.

A

Ngay tại sau một khắc, phía trước thuyền vô số tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Đám người chỉ nhìn thấy một đạo ánh sáng đột nhiên tự đứng ngoài bộ mà đến, trực tiếp đem hai chiếc tiến lên không gian thuyền chém thành hai nửa.

Ngồi ở trong đó mấy vạn Hắc Ám thần điện đỉnh tiêm thích khách, trực tiếp tại cỗ này công kích đến hóa thành bột mịn.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người hít vào một hơi, thậm chí toàn bộ không gian thông đạo đều trở nên cực độ bất ổn bắt đầu.

Cảnh tượng như vậy Lý Đán trước đó trải qua, chính là cùng Đồng lão đến hạ du lúc, đụng phải đoạt xá Quan Âm cùng Hoa tỷ hai cái ma chủng, cùng cái kia tóc vàng bóng người trên Thông Thiên hà đối chiến, ảnh hưởng nghiêm trọng không gian thông đạo, cho nên không thể không ra ngoài.

Thế nhưng không có trước mắt khủng bố như vậy, dư uy trực tiếp cắt vào đến không gian thông đạo bên trong, lại còn có thể tạo thành dạng này lớn công kích tổn thương.

"Đầu này không gian thông đạo muốn nứt, tất cả mọi người lân cận lao ra!"

Sau một khắc, thông đạo run run càng thêm kịch liệt, điện chủ Hoàng Phủ Ti thanh âm lo lắng cũng là truyền đến.

Lý Đán lập tức đem tứ nữ thu vào điện thú không gian, mà tự thân chỗ chiếc thuyền này, cũng là tại tài công điều khiển dưới, tranh thủ thời gian liền xông ra ngoài.

Đám người lần nữa mở mắt ra, lúc này mới phát hiện bọn hắn vị trí địa phương là mênh mông vô bờ nước sông.

Chân chính trời liền nước đuôi Thủy Liên Thiên.

"Thông Thiên hà —— "

Lý Đán nhìn một chút chung quanh tràng cảnh, nói một mình.

Dù sao Thông Thiên hà quá lớn, quán xuyên toàn bộ Liệp Hộ Bát Tiên Vực thượng trung hạ ba du lịch.

Thậm chí có thể nói, cái này ba du lịch vô số mẫu tộc, toàn bằng con sông này mà sống.

Rất nhanh, hắn liền thấy tạo thành đầu này không gian thông đạo bất ổn đầu nguồn.

Ở phía xa nước sông mặt ngoài, xuất hiện một cái như là vực sâu lỗ đen.

Hắc động kia như là một cái thâm bất khả trắc con mắt, khiến cho vô số nước sông đảo lưu.

Mà chu vi còn tản ra nồng đậm hắc vụ. . .

Các loại ——

Rất nhanh Lý Đán con ngươi co rụt lại, theo trong mắt của hắn ngân mang hiện lên về sau, hắn rõ ràng xem đến, những cái kia nhìn như hắc vụ đồ vật, kỳ thật cũng không phải là hắc vụ, mà là vô số cây mái tóc màu đen.

Những tóc kia, như cùng sống vật, không ngừng mà bện quấn quanh lấy, bọn chúng tản ra U Lãnh chi khí, khiến người ta cảm thấy một loại thật sâu hàn ý.

Nhất làm cho người khiếp sợ, là gần ba trăm người đang tấn công những tóc kia, ý đồ xâm nhập kia như là cự nhãn vực sâu.

Cái này ba trăm người mỗi một cái đều như là không có thần trí khôi lỗi, không ngừng gào thét, dựa vào bản năng thuật pháp thần thông oanh kích.

Nhưng khi Lý Đán cảm nhận được những người này trên người khí tức lúc, trong lòng trước nay chưa từng có chấn động.

Bởi vì bọn hắn vậy mà tất cả đều là Siêu Thoát cảnh, dù là yếu nhất đều là Siêu Thoát cảnh hậu kỳ, cũng chính là bây giờ chính mình cùng điện chủ cảnh giới.

Nhất là nhất phía trước một trăm người, bọn hắn tán phát khí tức mạnh hơn, đã vượt xa Siêu Thoát cảnh.

Lúc này tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, điện chủ Hoàng Phủ Ti càng là toàn thân run rẩy.

Bởi vì hắn cũng đã nhận ra những này khí tức, nhưng hắn run rẩy không phải khác, mà là những người này, mỗi một cái trên cổ đều phủ lấy một cái màu đen vòng cổ.

Mà vòng cổ về sau, là từng đầu hiện ra hắc khí xích sắt.

Xích sắt cuối cùng, là một chiếc chừng hơn ngàn trượng lớn nhỏ đen thuyền.

Chiếc này đen thuyền sớm đã thủng trăm ngàn lỗ, cực kì tàn phá, phía trên buồm cũng đều rách tung toé, lộ ra mục nát tuế nguyệt chi ý đồng thời, cũng mang theo nồng đậm đến cực hạn tử khí.

"Đúng thế, thần cách cảnh —— "

Liên tục xác định phía trước kia một trăm người tu vi về sau, Hoàng Phủ Ti tâm thần nhấc lên không cách nào hình dung kinh thiên sóng biển, phảng phất có vô số thiên lôi tại não hải ầm ầm cùng nhau nổ tung, vang vọng trời cao, la thất thanh.

"Hai trăm tên Siêu Thoát cảnh, một trăm tên thần cách cảnh, giống chó đồng dạng bị nô dịch, cái này. . ."

Lý Đán đồng dạng toàn thân run rẩy, hắn không biết rõ kia chiếc rách rưới đen thuyền đến cùng là cái gì, nhưng có thể cảm nhận được phía trước một trăm tên khôi lỗi cường hãn.

Mà lại những người này quần áo trên người tràn đầy cổ lão, lại cực kì không thống nhất, rất rõ ràng thuộc về không cùng thời đại phục sức.

Nhưng nhất làm cho hắn kinh hãi, là phía trước trong một trăm người, có một cái như tro tàn bóng người, tóc của hắn lộn xộn, rối tung trên vai, che ở nửa gương mặt.

Mặt khác hé mở thì lộ ra bên trong bạch cốt, cực kì khiếp người.

Ngón tay của hắn thon dài, khoảng chừng một mét dài, móng tay càng là doạ người, bởi vì đó cũng không tầm thường màu trắng, mà là một loại thâm thúy màu đen, phảng phất bị mực nước ngâm qua, lóe ra một loại quỷ dị quang mang.

Mà hắn thi triển thần thông, Lý Đán lại là quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

Bởi vì kia là thời gian quy tắc.

Đây là một vị Ma Ha cổ tộc.

Một vị không biết rõ là cái nào thời đại Ma Ha cổ tộc nhục thân..