Chương 2443: Hơn vạn sợi đại giới chấp niệm

Chương 2443: Hơn vạn sợi đại giới chấp niệm

Thông Thiên hà vốn là vô cùng thần bí, thậm chí có thể từ một loại ý nghĩa khác đi lên nói, xem như một chỗ công khai cấm địa.

Bất quá mọi người cũng chỉ có thể tại biên giới thăm dò một cái, chỗ sâu đồng dạng không dám đi.

Lý Đán nhớ kỹ điện chủ Hoàng Phủ Ti đã nói với hắn, từ xưa đến nay, là phát hiện ra trước Thông Thiên hà, mới có bên bờ khu vực các tộc thành lập, lấy về phần chậm rãi phát triển thành bây giờ Liệp Hộ Bát Tiên Vực ba du lịch khu vực.

Mà lại, từ trăm vạn chủng tộc ở chỗ này cắm rễ phát triển đến nay, cũng mới thăm dò Thông Thiên hà hai ba thành khu vực.

Cho dù là hiện tại bất đắc dĩ từ các đời tiền bối mở cố định không gian thông đạo bên trong nhảy ra, cũng tại Thông Thiên hà khu vực biên giới, chỉ bất quá hơi xâm nhập một điểm.

Nhưng hôm nay, ở chỗ này bọn hắn nhìn thấy cảnh tượng, lại là đời này vĩnh viễn khó mà quên được.

Vô danh rách rưới đen thuyền, nô dịch lấy bọn hắn cả một đời đều đạt không được cường giả cảnh giới đang tấn công tóc đen vực sâu.

Mà lại những cường giả này còn không phải một thời đại, đủ để thấy chiếc thuyền này đáng sợ.

Mà cái kia như con mắt đồng dạng tóc đen vực sâu, đồng dạng kinh khủng dị thường.

Mà Lý Đán hai mắt bên trong, chỉ có cái kia cùng thuộc tại một cái thân phận Ma Ha cổ tộc lão giả, nhìn hắn bộ dáng, Lý Đán trong lòng sinh ra một vòng phức tạp cảm giác.

"Thần tính —— "

Theo song phương chém giết kịch liệt, có lẽ là tu luyện viên mãn  « Lôi Đế Chỉ » Lý Đán vậy mà từ đen thuyền cùng kia Thủy Uyên bên trong, cảm nhận được một vòng nhàn nhạt thần tính ba động.

"Thần Tôn a?" Lý Đán tâm thần khẽ động.

Dù sao Thần Tôn chi pháp là từ Thần Tôn sáng tạo, không riêng có thể lẫn nhau cảm ứng, thậm chí có thể xác định một ít đồ vật.

Chẳng lẽ nơi này có còn sống Thần Tôn?

Nhưng rất nhanh cỗ này ý nghĩ liền bị Lý Đán từ chối đi, hắn nhìn xem kia một trăm cái vượt qua Siêu Thoát cảnh nô dịch người, cảm thấy việc này sẽ không như thế đơn giản.

Vô luận là đen thuyền vẫn là trong nước vực sâu, tuyệt không phải thời đại này đồ vật.

Mặc dù không biết rõ song phương xảy ra chuyện gì, nhưng hắn suy đoán, trước mắt bọn hắn chỉ là tại thăm dò lẫn nhau.

Có lẽ, Thần Tôn đều là bị nô dịch một viên, chỉ bất quá không tới ra bài thời cơ.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Đán càng cảm giác hơn tê cả da đầu.

"Cái này Thông Thiên hà Cổ lão cùng ẩn tàng bí mật trong đó, thật đúng là không thể tưởng tượng nổi a —— "

Phải biết, đây là phía ngoài nhất biên giới, như vậy chỗ sâu đâu?

Giờ phút này theo không ngừng suy đoán, Lý Đán càng phát ra cảm thấy khối này không có giới hạn siêu cấp đại lục hắn chỗ đáng sợ.

Từ Giới Hải ra, hắn chỉ tản bộ Thanh Vân châu, Cửu Thiên minh cùng Liệp Hộ Bát Tiên Vực ba cái khu vực.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến, trước hai cái như cái thôn nhỏ, Liệp Hộ Bát Tiên Vực mới khiến cho hắn chân chính trên ý nghĩa gặp được các loại mẫu tộc thế lực.

Có thể mặc dù như thế, bao quát Thông Thiên hà toàn cảnh, cũng chỉ là khối này đại lục một góc của băng sơn, thậm chí đều tính không lên một góc, nhiều lắm thì cái da lông.

Bởi vì tiếp xuống đi Nam Hoàng châu, căn cứ Hoàng Phủ Ti nói, nơi đó địa vực nhưng là muốn so Liệp Hộ Bát Tiên Vực chỉnh thể lớn mấy lần không thôi.

Trong đó siêu cấp mẫu tộc nhiều vô số kể, thậm chí còn có càng đáng sợ tồn tại ở nơi đó.

Oanh

Ngay tại Lý Đán trầm ngâm thời khắc, hai bên phát ra chiến đấu càng khủng bố hơn.

Đột nhiên, tại Lý Đán ánh mắt dưới, kia chiếc đen thuyền bộc phát ra một cỗ khó mà tưởng tượng uy áp, tựa hồ có cái gì sinh linh khủng bố muốn từ đó đi tới.

Mà tại Lý Đán ánh mắt dưới, vô số đầu chói mắt sợi tơ từ đó nổ bắn ra mà ra.

"Đúng thế, đại giới chấp niệm?"

Lý Đán triệt để trừng lớn hai mắt, não hải oanh minh.

Bởi vì những này chấp niệm sợi tơ lít nha lít nhít, thô sơ giản lược nhìn lại, không dưới vạn đầu.

Trời ạ, mặt nạ nam làm Siêu Thoát cảnh hậu kỳ, vì tìm kiếm luyện chế Đế cấp thất phẩm Bát Hoang Cấm Ma Đan, trên thân cũng mới mang theo 83 sợi chấp niệm.

Có thể coi là dạng này, phản hồi tới cảm tạ lễ vật cực kì phong phú.

Hai sợi Huyền Hoàng long khí, giúp hắn đan lô cùng nhau tấn thăng Đế cấp lục phẩm.

Càng mở ra một cái Thần Tôn phiêu lưu hộp, đạt được Thần Tôn chi pháp  « Lôi Đế Chỉ ».

Một cái luyện đan sư kinh nghiệm hộp, để hắn từ Vương cấp cửu phẩm tấn thăng đến Đế cấp nhất phẩm.

Còn có một trương Giới Hải thư mời, có thể để hắn không coi ai ra gì tiến vào Giới Hải chỗ sâu, lại không sẽ khiến thần quỷ nhất tộc các cái khác thế lực chú ý.

Mà trước mắt, cái này vạn cái chấp niệm ngươi biết rõ đại biểu cho cái gì không?

Lý Đán không hiểu cảm giác một trận đáng sợ, rất nhanh, kia trong mặt nước vực sâu đột nhiên có không biết tên nỉ non âm thanh truyền đến.

Thanh âm này làm cho tất cả mọi người tinh thần trở nên hoảng hốt, Lý Đán nhìn thấy, lại có trên vạn đạo chấp niệm chi quang, từ phía dưới chậm rãi tràn lan ra.

"Tất cả mọi người cấp tốc ly khai nơi đây!"

Một đạo tiếng hét lớn vang vọng trong lòng mọi người, để bọn hắn trong nháy mắt tỉnh táo lại, bọn hắn hoảng sợ phát hiện, chính mình không biết khi nào vậy mà cùng nhau bước mấy bước, tựa hồ phải hướng kia vực sâu mà đi.

Phải biết, lúc này bọn hắn cự ly xa xa chiến đấu thế nhưng là cực xa, nhưng vẫn là nhận lấy ảnh hưởng.

Kịp phản ứng bọn hắn tranh thủ thời gian khởi động không gian thuyền, bằng nhanh nhất tốc độ ly khai.

"Lý huynh, mảnh không gian này thông đạo đã bị ảnh hưởng nghiêm trọng, chúng ta cần tiến về càng xa xôi, tìm được chưa bị ảnh hưởng thông đạo mới có thể lần nữa đi vào, nhưng nơi này đã là Thông Thiên hà chỗ sâu khu vực, tối thiểu nhất là chúng ta các tộc có khả năng tiếp xúc chỗ sâu."

"Đất này nguy hiểm dị thường, vốn là sinh hoạt rất nhiều kinh khủng tồn tại, hai cái này cấm kỵ chi vật lại tại nơi đây đấu pháp, rất có thể đưa chúng nó hấp dẫn tới, cho nên tiếp xuống xin nhờ!"

Điện chủ Hoàng Phủ Ti thanh âm lo lắng truyền đến, Lý Đán biểu thị minh bạch.

Hắn điện thú không gian là có thể dung nạp vật sống, nhưng những này không gian thuyền vô cùng to lớn, nhiều nhất đặt vào ba ngàn chiếc, còn lại hơn bảy ngàn chiếc.

Huống hồ kia là bí mật của hắn, biết đến không có mấy cái, nhất là lúc này Nữ Đế bọn hắn còn tại bên trong.

"Cấm kỵ?"

Lý Đán chau mày, lại miễn cưỡng nhìn thoáng qua Ma Ha cổ tộc lão đầu, liền bảo hộ phía trước thuyền cấp tốc ly khai.

Cũng may đoạn đường này mặc dù đụng phải mấy cỗ mang theo tham lam cuồng bạo suy nghĩ, nhưng nhìn xem nhiều như vậy không gian thuyền, nhất là Lý Đán cùng Hoàng Phủ Ti khí thế cảnh cáo, để những cái kia tiềm ẩn trong Thông Thiên hà sinh vật sinh ra do dự.

Nơi xa không ngừng bộc phát oanh động tựa hồ hấp dẫn hơn bọn hắn một chút, lại hoặc là, là có cái gì đặc thù đồ vật dẫn dụ bọn chúng.

Lúc này mới từ bỏ lần này săn thức ăn, cái này khiến Lý Đán tối thư một hơi.

Bởi vì trong đó có hai đạo thần niệm quét tới, liền hắn đều cảm giác lông tơ dựng ngược.

Rốt cục, tại Hoàng Phủ Ti khẩn trương ánh mắt dưới, bọn hắn tìm được đầu kia ổn định thông đạo, mang theo mọi người nhảy lên mà vào.

Theo tất cả mọi người trở ra, đám người một viên treo tâm lúc này mới để xuống.

"Kiếp sau quãng đời còn lại a!"

Ích Dương đạo nhân từ trong khoang thuyền ra, cảm nhận được kia cấm kỵ cùng trên đường đáng sợ, vị này Hỗn Nguyên cảnh trung kỳ lão đầu, toàn quyền tiếp nhận bánh lái, lấy tự thân linh lực dung nhập thân tàu tiến hành điều khiển.

Về phần Đồng lão, Tôn Nhất Chủy bọn người, cũng là sát mồ hôi tới.

Rất nhanh, liền gặp được Lý Tu Viễn cùng Hoa tỷ mà đến, tại nhìn thấy Lý Đán về sau, bọn hắn có một loại không hiểu an lòng.

Lý Đán đem Nữ Đế bọn người từ điện thú trong không gian phóng ra, cũng không nói thêm gì nữa.

Bởi vì tại lúc ấy, điện thú không gian cảnh tượng bị Lý Đán mở ra, các nàng là có thể trông thấy.

Nha Bảo cùng Trư Vĩ Ba cũng không biết rõ từ chỗ nào trên chiếc thuyền này trở về, hai cái gia hỏa không giống những người khác đồng dạng sầu mi khổ kiểm, ngược lại lộ ra hưng phấn cùng tham lam, thậm chí ánh mắt bên trong còn có một vòng điên cuồng.

"Lý Đán, trên thuyền kia có bảo vật, có khó có thể dùng tưởng tượng bảo vật, ngươi biết rõ ta năm đó tìm bao lâu sao, ngươi có kia quy tắc, tăng thêm trên người ta đồ vật, chúng ta hoàn toàn có thể làm một món lớn?"

Vừa thấy mặt, Trư Vĩ Ba liền đánh tới, nho nhỏ hai tay nắm thật chặt Lý Đán cánh tay, thậm chí bởi vì kích động toàn thân đều run rẩy.

Mà lại Nha Bảo vậy mà cũng đồng ý gật gật đầu.

Lý Đán nhìn xem bọn chúng, rất muốn một cước đem nó tất cả đều đá bay ra ngoài.

Các ngươi sống đủ rồi, ta còn không có sống đủ đây.

Nói đùa cái gì đây..