Chương 2444: Giới Hải cùng Tam Thần cảnh

Chương 2444: Giới Hải cùng Tam Thần cảnh

Bất quá Trư Vĩ Ba vẫn là cho Lý Đán một lời nhắc nhở, bởi vì nó đỉnh phong thời điểm, xem như nửa bước Thần Tôn.

Cho nên một mực bốn phía du đãng, tìm kiếm tấn thăng Thần Tôn vật liệu, mà vừa rồi nó còn nói nơi đó có nó tìm thật lâu đồ vật, chẳng lẽ lại ——

Nhưng Lý Đán vẫn là kiên quyết lắc đầu, hắn tiếc mệnh.

"Không phải, ở trong đó đồ vật đối ngươi cũng có chỗ tốt cực lớn, chỉ cần gặm một cái, Trư gia ta cam đoan ngươi, trực tiếp vượt qua Siêu Thoát cảnh, bước vào người người hướng tới Thần Cách cảnh!"

Nhìn thấy Lý Đán cự tuyệt, Trư Vĩ Ba vội vàng lên tiếng dụ dỗ nói.

Lý Đán sững sờ: "Thần Cách cảnh?"

"Không sai, Siêu Thoát cảnh phía trên, chính là Thần Cách cảnh, vậy sẽ là chất chuyển biến, đem quy tắc hóa thành thuộc về mình thần cách, trồng tại thức hải bên trong!"

Điện chủ Hoàng Phủ Ti thanh âm truyền đến, sau đó liền gặp được hắn chắp tay sau lưng ra, đồng thời cảm thấy ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo.

Hai cái này khí tức chỉ có Hồng Mông cảnh sủng thú, tựa hồ biết đến đồ vật thật nhiều.

Nhìn thấy Hoàng Phủ Ti mà đến, tựa hồ có lời muốn nói, những người khác lúc này lựa chọn cáo lui, rất nhanh nơi này liền chỉ còn lại có Lý Đán, Nha Bảo cùng Trư Vĩ Ba bốn người.

"Thần Cách cảnh —— "

Lý Đán thấp giọng thì thào, đây là hắn lần đầu nghe nói cảnh giới này.

Nha Bảo cũng vào lúc này mở miệng: "Thần Cách cảnh phía trên là Thần Hồn cảnh, mà Thần Hồn cảnh ở trên, chính là Thần Tôn cảnh, đây cũng là Siêu Thoát cảnh phía trên Tam Thần cảnh!"

Nghe được Nha Bảo, Lý Đán bỗng nhiên hai mắt tỏa ánh sáng.

Cho tới nay, hắn ngay tại tìm kiếm như thế nào Thần Tôn cảnh, đối với này cảnh giới càng là tràn ngập tò mò, nhưng hai cái này gia hỏa một mực không chịu nói.

Không nghĩ tới hôm nay rốt cục đạt được muốn đáp án.

"Nó nói không sai, nhất là Tam Thần cảnh sau cùng Thần Tôn cảnh, đáng sợ nhất, bởi vì cái này cấp độ cường giả, đã triệt để thần hóa, nghe nói máu của bọn hắn cùng linh hồn đều là thuần túy nhất màu vàng kim."

Hoàng Phủ Ti nói nơi đây, đầy mắt kính sợ.

"Mà bọn hắn sáng tạo công pháp thần thông, tên là Thần Tôn chi pháp, mỗi một bộ đều có được quỷ thần khó lường uy năng, bất quá cái này Thần Tôn cũng có mạnh có yếu, bởi vì bọn hắn cấp bậc kia cảnh giới phân chia, giống như Đạo Quả cảnh, chia làm cửu trọng thiên."

"Nhất trọng Thần Tôn, nhị trọng Thần Tôn như vậy, căn cứ tài liệu lịch sử ghi chép, bọn hắn cần tại tự thân khai sáng chín cái Thần Tàng cái gì, cụ thể ta không phải hiểu rất rõ, dù sao cảnh giới kia cường giả quá mức thưa thớt cùng kinh khủng, bất quá nghe đồn, Nam Hoàng châu bên này, đã từng có Thần Tôn xuất hiện qua."

Hoàng Phủ Ti vừa nói vừa nhìn về phía cuối lối đi, ánh mắt mang theo hướng tới cùng chờ mong.

Lý Đán yên lặng ghi lại, chính là không biết rõ sư tôn lục hoàng là Thần Tôn mấy tầng trời?

Tiểu Tam Nhi lão chủ nhân Chính Hoa lão đạo đâu?

Ma Chủng Hạt Tử cùng tấm gương bọn hắn trước đó cảnh giới lại là cái nào cấp độ đâu?

"Thần Tôn khó diệt, bọn hắn thọ nguyên rất là kéo dài, có người thậm chí có thể nhờ vào đó sống mấy cái thời đại, " Nha Bảo mở miệng.

Lý Đán hơi nhíu nhíu mày.

Điểm ấy hắn biết rõ, dù sao lần đầu gặp phải sư tôn, hắn nói qua chính mình cùng ba vị Ma Ha cổ tộc từng có gặp nhau, đồng thời đến thời đại này vẫn như cũ còn lấy một loại kỳ dị phương thức đang ngủ say.

Có thể thấy được thọ nguyên chiều dài.

Nhưng tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc Mạnh Đông cũng là Thần Tôn, hắn vì cái gì không có sống đến thời đại này?

Mà lại mỗi cái thời đại đều có mới Ma Ha cổ tộc, chẳng lẽ lại tu vi đạt đến Thần Tôn, lại nắm giữ thời gian, còn không bằng những người khác sao?

Là bởi vì lúc tuổi già chẳng lành nguyên nhân?

Lý Đán nghĩ không minh bạch.

"Kia Ma Chủng Hạt Tử cùng tấm gương bọn hắn, bao quát cái mặt nạ kia nam, là bởi vì thời đại này tu vi rơi xuống, mới bị ta chém rụng sao?" Lý Đán hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

Dù sao vừa rồi các ngươi nói, Thần Tôn khó diệt.

Xưa kia Nhật Ma loại bọ cạp, thế nhưng là có thể tại hơn mười vị Thần Tôn truy sát hạ người còn sống sót đây.

Nhìn thấy tất cả mọi người đang nói chính sự, Trư Vĩ Ba cũng chỉ đành tạm thời từ bỏ làm một phiếu sự tình, huống hồ bây giờ nơi này cấp tốc tiến lên, bây giờ không biết rõ đến bao nhiêu vạn dặm bên trong, coi như ra ngoài món ăn cũng đã lạnh.

Nó cảm thấy là thời điểm tìm xem chính mình tồn tại cảm giác, giờ phút này vội ho một tiếng: "Có cái này nguyên nhân, nhưng bọn hắn tại lật thuyền trong mương, không có khôi phục tu vi chỉ chiếm ba thành, còn lại bảy thành thì là tự thân Thần Tàng."

"Chín cái Thần Tàng?" Lý Đán hỏi.

Trư Vĩ Ba gật gật đầu: "Không sai, Thần Tàng cái này đồ vật thế nhưng là huyền diệu rất, bởi vì bọn chúng mở là vì trấn áp một loại nào đó đồ vật, cụ thể ta trước hết không thèm nghe ngươi nói nữa  chờ đến có một ngày ngươi đến cảnh giới kia liền minh bạch."

"Mà theo ta được biết, ma chủng bọn hắn hư hư thực thực trấn áp đồ vật phản phệ, mới tạo thành tự thân thành như vậy, tiến tới bỏ qua hết thảy một lần nữa bản thân phong ấn, sau đó ngươi kia hai cái bằng hữu lại xui xẻo đụng tới, cho nên mà thành mới vật dẫn."

"Mà bọn hắn sở dĩ còn giữ lại thần trí, nghĩ đến là ma chủng cũng không hề hoàn toàn đoạt xá, bọn hắn muốn một bộ hoàn mỹ Thần thể."

Trư Vĩ Ba phân tích, để Lý Đán có chỗ bừng tỉnh.

Ta đã nói rồi, làm ngày xưa Thần Tôn đoạt xá, Quan Âm cùng Hoa tỷ hai người lại vì sao còn có thể sống được, nguyên lai là người ta nhìn không lên thân thể của bọn họ.

Bởi vì một khi triệt để đoạt xá, lần sau coi như cưỡng ép tách rời, đoán chừng cũng sẽ tổn thất một ít đồ vật.

Sau đó Lý Đán nhìn xem bọn hắn, đã chủ đề đều đã nói tới mức này, hắn dứt khoát nhờ vào đó cơ hội, hỏi ra trong lòng nhiều loại không hiểu.

"Ma Linh nhất tộc cùng Tà Linh nhất tộc, có phải hay không có quan hệ? Ma Chủng Hạt Tử năm đó vì sao muốn hủy diệt Tà Linh nhất tộc?"

Lý Đán trực tiếp nhìn về phía Trư Vĩ Ba.

Dù sao Tà Linh nhất tộc hủy diệt là trước thời đại sự tình, đoán chừng điện chủ cũng không biết rõ cái này mẫu tộc, về phần Nha Bảo, một mực là chết quạ cùng cô mộ phần trạng thái, nước chảy bèo trôi, lại lên chỗ nào chú ý những sự tình này đi.

Chỉ có Trư Vĩ Ba biết rõ, nó trước đây không riêng nhận ra  « Nguyên Từ Ngũ Chỉ Sơn » thần thông, còn một mực mặt dày mày dạn cùng sau lưng Lý Đán đòi hỏi, để Lý Đán tâm phiền không dễ, lỗ tai đều nhanh nghe ra kén tới.

Mà lại nó còn nói, Tà Linh tộc có mười đại đỉnh cấp thần thông, cái này  « Nguyên Từ Ngũ Chỉ Sơn » chính là thứ nhất, đồng thời nghiêm ngặt chất vấn Lý Đán thu được cái khác thuật pháp, muốn bắt đồ vật cùng Lý Đán trao đổi.

Nhìn thấy Lý Đán khao khát ánh mắt, Trư Vĩ Ba lúc này thẳng tắp lồng ngực, một bộ dương dương đắc ý dáng vẻ: "Nghĩ biết rõ a, cầm một sợi Huyền Hoàng long khí đến đổi."

"Được rồi, ta không muốn biết rõ, chúng ta vẫn là nói chuyện Nam Hoàng châu đi!" Lý Đán nhìn về phía điện chủ.

Trư Vĩ Ba nghe xong, lập tức gấp: "Đừng a, Tà Linh tộc sự tình không có người nào so ta càng rõ ràng, không cho Huyền Hoàng long khí, kia ngươi nói cho ta phiêu lưu trong hộp là cái gì đồ vật được rồi."

Lý Đán nhìn xem nó, đành phải thở dài một hơi, nói: "Là một mảnh lá cây."

"Lá cây? Thật hay giả?"

Thật

"Ngươi không có gạt ta?"

"Ta lừa ngươi làm gì."

"Tốt a, hi vọng ngươi nói là sự thật, cứ như vậy tâm ta đến ngược lại là dễ chịu một chút."

Lý Đán: ". . ."

Biết rõ ngươi đã từng mở ra một chút không tốt đồ vật, nhưng cũng không về phần như thế nhận không ra người tốt a.

Điện chủ Hoàng Phủ Ti thì nhìn xem Trư Vĩ Ba, lại không để lại dấu vết nhìn một chút Nha Bảo.

Hắn tựa hồ có chút minh bạch, hai cái này đồ vật căn bản không phải Lý Đán sủng thú, thân phận của bọn nó không hề tầm thường.

Mà Trư Vĩ Ba thì cẩn thận sửa sang lại một cái suy nghĩ, sau đó nói: "Kỳ thật tại Giới Hải bên kia, có trên năm tộc, hạ thập tộc thuyết pháp, đương nhiên, cụ thể ta cũng không phải rất rõ ràng, dù sao không có chứng thực qua, mà chúng ta thấy thần quỷ nhất tộc, chính là hạ thập tộc xếp thứ tám tồn tại."

Nghe được Trư Vĩ Ba, vô luận là Lý Đán hay là Hoàng Phủ Ti, đều là đầy mắt không dám tin.

Giới Hải thần bí, đây là tất cả mọi người đều biết, giả thiết khối này siêu cấp đại lục có mười thành, vậy theo bám vào biên giới Giới Hải lớn nhỏ, có thể so với hắn diện tích ba thành dáng vẻ.

Mà khối này siêu cấp đại lục lớn bao nhiêu, không ai biết rõ, dù sao có Thần Tôn từng tốn hao cả đời tiến đến tìm, cũng không quả, đồng thời từ một hòn đảo trên mang về một cái chết quạ.

Dựa theo tỷ lệ này tính được, Giới Hải cũng là vô biên vô tận, dù sao chưa hề có người đi ngang qua qua..