Chương 2445: Chẳng lẽ có thụ ngược đãi khuynh hướng?

Chương 2445: Chẳng lẽ có thụ ngược đãi khuynh hướng?

Giới Hải là đang không ngừng bành trướng cùng vận chuyển, có mới đại giới đản sinh, tự nhiên có cũ đại giới vẫn diệt.

Nhưng đã từng có người làm cục bộ điều tra, đản sinh đại giới chỉnh thể so chết đi đại giới muốn bao nhiêu gấp đôi trở lên.

Đây cũng chính là đại biểu, Giới Hải, là đang không ngừng biến lớn.

"Trên năm tộc, hạ thập tộc —— "

Lý Đán khiếp sợ thì thào, càng khiến người ta không dám tin là, khủng bố như thế thần quỷ nhất tộc, vậy mà chỉ xếp hạng hạ thập tộc hạng tám.

Cái này cái này cái này. . .

Giờ phút này, Lý Đán cùng Hoàng Phủ Ti đều lựa chọn trầm mặc, bởi vì lần đầu tiếp xúc như vậy bí ẩn tin tức, làm cho bọn hắn nhất thời không cách nào triệt để tiêu hóa.

Về phần Nha Bảo tựa hồ đã sớm biết chút ít cái gì, cũng không lộ ra kinh ngạc.

Trư Vĩ Ba thì tiếp tục nói: "Mà Ma Linh nhất tộc, chính là hạ thập tộc xếp hạng thứ chín chủng tộc."

"Ma Linh nhất tộc đến từ Giới Hải?" Lần này Lý Đán là thật chấn kinh.

Cho dù là Hoàng Phủ Ti, cũng chỉ là thông qua cổ tịch đôi câu vài lời hiểu qua cái chủng tộc này, cũng không nghĩ tới đối phương xảy ra từ Giới Hải.

Mà lại xếp hạng gần với thần quỷ nhất tộc.

Trư Vĩ Ba một bộ dáng vẻ đắc ý, giờ khắc này, nó rất hưởng thụ trước mắt hai cái Siêu Thoát cảnh bộ dáng khiếp sợ.

Nhất là Lý Đán, lần này luôn có ngươi không biết đến tri thức điểm mù đi.

"Không sai, mà Tà Linh tộc, kỳ thật cũng là Ma Linh nhất tộc, bất quá năm đó bọn hắn bộ tộc này tựa hồ xảy ra biến cố gì, tiến tới tiến hành phân hoá, trong đó một mạch như vậy ly khai Giới Hải, đi vào đại lục định cư, cũng chính là bây giờ Tà Linh tộc."

"Về sau, trải qua vô số năm, Giới Hải Ma Linh Tộc tựa hồ một lần nữa nghiêm túc, lên tới tộc trưởng, xuống đến trưởng lão, toàn bộ thay máu lớn, sau đó liền có ngày càng suy sụp Tà Linh tộc diệt tộc sự tình."

Đối với Tà Linh tộc, Hoàng Phủ Ti là không rõ ràng, thậm chí không biết rõ cái chủng tộc này ở nơi đó.

Lý Đán thì là chau mày, hắn chẳng thể nghĩ tới, Tà Linh tộc lại chính là Ma Linh Tộc.

Trách không được Ma Chủng Hạt Tử sẽ một chút nhận ra kia thần thông.

"Như vậy bọn hắn vì sao muốn hủy diệt Tà Linh tộc? Là bởi vì lý niệm không hợp?" Lý Đán hỏi.

Trư Vĩ Ba lắc đầu: "Điểm ấy ta cũng không phải rất rõ ràng, lý niệm cái gì cũng không về phần, dù sao Tà Linh tộc phân đi ra bên ngoài đều qua vô số năm, liên tiếp tộc trưởng đều đổi mấy cái, ta suy đoán, hẳn là Ma Linh Tộc đang tìm cái gì đồ vật, lại hoặc là nói, năm đó Tà Linh tộc phân hoá thời điểm, đem nào đó dạng rất trọng yếu đồ vật mang theo ra ngoài, bây giờ, bọn hắn nghĩ hợp hai làm một."

Lý Đán nghe xong không nói thêm gì nữa.

Đúng lúc này, chiếc thứ nhất không gian trên thuyền Đại trưởng lão Tào Tường cho Hoàng Phủ Ti phát tới tin tức, tựa hồ gặp chuyện gì.

Hoàng Phủ Ti tranh thủ thời gian ly khai.

Lý Đán thì tiếp tục nói: "Ta từ Ma Chủng Hạt Tử cùng tấm gương nơi đó sưu hồn đạt được một chút manh mối, bọn hắn sở dĩ tìm Thần Nữ, là bởi vì Nam Hoàng châu bên kia phong ấn một cái ma chủng, cần năm đó người phong ấn huyết mạch tiến hành giải phong, còn có Mạnh Đông, cũng có, chuyện này là sao nữa?"

Lần này đến phiên Trư Vĩ Ba kinh ngạc, sau đó suy tư.

"Ta liền nói bọn hắn vì sao ngươi nhất định phải lão bà, tình cảm là như thế này a, ta đây cũng không rõ ràng, dù sao ta năm đó không may lúc, Ma Linh nhất tộc còn rất cường đại, đây cũng là trước đây vì cái gì ta không muốn nói về cái danh xưng này nguyên nhân chỗ, sợ bọn họ bởi vậy cảm ứng được."

"Nhưng nghĩ đến cũng là, cái này tộc quần rất ngông cuồng, lại có Giới Hải làm đường lui, ta trước đây liền biết rõ bọn hắn làm rất nhiều ngày giận người oán sự tình, rất nhiều Thần Tôn cũng nhịn không được truy sát đây, bị người khác phong ấn cũng hợp tình hợp lý."

Sau đó, thông qua Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo, Lý Đán rốt cục hiểu rõ trong lòng rất nhiều nghi hoặc.

Hoàng Phủ Ti cũng là ngẫu nhiên tới, có một số việc hắn chưa hề nói phá, nhưng biết rõ cái này một heo một quạ tuyệt đối là không tầm thường tồn tại, cho nên tư thái đều không để lại dấu vết hạ thấp rất nhiều, lại đưa ra chính mình không hiểu chỗ, đều bị từng cái giải đáp.

"Lý Đán trước ngươi hỏi thăm ta như thế nào cấm kỵ, điểm ấy là bây giờ mọi người thống nhất xưng hô, là chỉ những cái kia dị thường cường đại, lại thân ở cực kỳ nguy hiểm chi địa, còn không bị chúng ta hiểu sinh vật, cũng tỷ như lần này Thông Thiên hà nơi đó đồ vật."

Hoàng Phủ Ti cho Lý Đán đổ chút rượu nói.

Đồng thời lật tay ở giữa, một cái ngọc đồng xuất hiện.

"Trong này ghi lại là các nơi cấm kỵ ghi chép, thậm chí còn có người mạo hiểm thu xuống tới hình tượng, ngươi có thể nhìn xem, rất nhiều rất nhiều."

Lý Đán tiếp nhận ngọc đồng, đặt ở cái trán nhìn lại, khi thấy bên trong các loại hình ảnh không thể tưởng tượng lúc, chấn kinh liên tục.

Có chút rõ ràng là hình tượng, có thể theo nhìn lại, vậy mà hai mắt nhói nhói, linh hồn đều đang run sợ.

Theo buông xuống ngọc đồng về sau, Lý Đán thở phào một hơi, hắn đột nhiên cảm giác chính mình với cái thế giới này hiểu rõ quá ít quá ít.

Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo cũng là lập tức cầm qua nhìn lại.

Dù sao có chút bọn chúng gặp qua, có chút chưa thấy qua.

"Nam Hoàng châu rất lớn, cấm kỵ chi địa càng có nhiều chỗ, nhất là Thông Thiên hà bên trong càng nhiều, " Hoàng Phủ Ti nói.

Lý Đán sững sờ: "Nam Hoàng châu cũng có Thông Thiên hà?"

Hoàng Phủ Ti gật đầu, tựa hồ rất nghi hoặc Lý Đán vậy mà không biết rõ.

"Đúng vậy a, nếu không chúng ta tại sao muốn thuận Thông Thiên hà từ hạ du thuận đầu này không gian thông đạo đi thẳng đây, Thông Thiên hà xâu mặc dù mặc toàn bộ Liệp Hộ Bát Tiên Vực, nhưng người ta đầu nguồn ngay tại Nam Hoàng châu cái nào đó trong cấm địa."

Lý Đán nghe xong lộ ra bừng tỉnh.

Cứ như vậy, tại mấy người lẫn nhau trao đổi, còn thừa thời gian mấy năm lặng lẽ nhưng mà qua.

Trư Vĩ Ba cái này gia hỏa tại cái này hơn vạn con thuyền bên trong, không ngừng gạt người, làm cho người người oán trách, rất nhiều người sau khi thấy được đều hận đến nghiến răng.

Mà điện chủ Hoàng Phủ Ti vậy mà không nói gì, tựa hồ ngầm cho phép, có trưởng lão cáo trạng, hắn ngược lại giáo huấn bắt đầu.

"Từng cái làm Chúa Tể cảnh, Hỗn Nguyên cảnh, sống nhiều năm như vậy, kết quả là còn có thể bị một cây Trư Vĩ Ba lừa gạt, điều này nói rõ cái gì, là người ta trò lừa gạt cao siêu sao? Sai, là các ngươi quá tham, là các ngươi đầu óc không đủ dùng."

"Ta cảm thấy dạng này rất tốt, là thời điểm để các ngươi ghi nhớ thật lâu, nhất là tiếp xuống chúng ta muốn đi một cái lạ lẫm địa phương cắm rễ cầu sinh tồn, đây coi như là sớm huấn luyện!"

Có điện chủ thiên vị, Trư Vĩ Ba càng thêm không kiêng nể gì cả, vậy mà tại mấy năm này thời gian, khôi phục được Chúa Tể cảnh trung kỳ cảnh giới.

Nha Bảo cũng đi theo đồng bộ, quả thực để cho người ta không nghĩ tới.

Cái này khiến Hoàng Phủ Ti càng chắc chắn trong lòng phỏng đoán, cũng càng phát ra kính trọng.

Chính là không biết rõ bọn chúng đỉnh phong lúc đến cùng là loại nào cảnh giới.

Thừa dịp bọn chúng bây giờ ở vào thung lũng, phải hảo hảo tạo mối quan hệ, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cùng dệt hoa trên gấm hồi báo, thế nhưng là ngày đêm khác biệt.

Nhưng Lý Đán cái này gia hỏa đối mặt như thế tiền bối, vậy mà một bộ ghét bỏ dáng vẻ, thỉnh thoảng còn hùng hùng hổ hổ.

Cái này khiến hắn không thể tưởng tượng nổi, đổi lại chính mình, nịnh bợ cũng không kịp đây.

Nhưng hết lần này tới lần khác, hai cái này tiền bối nhưng lại rất ăn bộ này, Lý Đán càng ghét bỏ bọn chúng, bọn chúng lại ngược lại càng quấn lấy Lý Đán.

"Chẳng lẽ có thụ ngược đãi khuynh hướng?"

Hoàng Phủ Ti chính rất muốn cũng thử một cái, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là không dám.

Cứ như vậy, theo mấy ngày sau, từng chiếc từng chiếc phi hành thuyền từ không gian thông đạo chui ra, lần nữa tiến hành tu chỉnh.

Bởi vì, bọn hắn thời gian qua đi tám năm, rốt cục đến thượng du.

Lúc này Lý Đán cũng là chậm rãi đứng lên, hai mắt lộ ra sát khí lạnh như băng.

"Cửu U tộc, ta tới —— "

Theo Lý Đán đi ra, Lục Thi Dao cùng Yến Thi Dao cùng Tần Kiều U tam nữ cũng muốn đi theo, lần trước Huyết Yêu tộc lúc dấu diếm các nàng, lần này vô luận như thế nào cũng muốn hầu ở bên người.

Dù sao các nàng cũng là Chúa Tể cảnh trung kỳ đây, Tần Kiều U càng đạt đến Hỗn Nguyên cảnh.

Nữ Đế thì càng không cần nói, ngược lại là Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo nghe hương vị đến đây.

"Trước đây kia Cửu U tộc là bực nào càn rỡ, không riêng truy sát ngươi, còn có ta, không phải liền là lừa bọn hắn sao, đơn giản cùng cái chó dại, Trư gia ta bây giờ cũng có thực lực rửa sạch nhục nhã!"

Trư Vĩ Ba nghĩa chính nghiêm từ nói.

Lý Đán thì ha ha một tiếng.

Ngươi muốn đi làm gì, đừng cho là ta không biết rõ..