Chương 2446: Diệt Cửu U tộc

Chương 2446: Diệt Cửu U tộc

Lý Đán đến cùng vẫn là mang tới Trư Vĩ Ba, dù sao nó ban đầu ở thượng du cũng là lăn lộn một thời gian, nghe ngóng Cửu U tộc mẫu tộc ngay tại chỗ vẫn là dễ như trở bàn tay.

"A Cổ cùng a Đường cũng đi theo đi, theo ta được biết, Cửu U tộc bên kia Cửu U đầm, đối với hắn hai có tác dụng lớn!" Trư Vĩ Ba nói.

Nhìn xem Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu khát vọng ánh mắt, Lý Đán vui vẻ đồng ý.

"Lần này lại cần hỗ trợ sao?" Điện chủ Hoàng Phủ Ti lại lần nữa mà tới.

Chuyện này hắn có chút áy náy, trước đây Cửu U tộc tuyên bố nhiệm vụ ám sát, bốn phương tám hướng màn bên này thế nhưng là cực kì tận tâm tận lực.

Có thời điểm hắn đang nghĩ, nếu như trước đây Lý Đán thật bị ám sát, bây giờ còn có Hắc Ám thần điện à.

Lý Đán lắc đầu cự tuyệt.

Dù sao Hoàng Phủ Ti đã sớm biết rõ bọn hắn ân oán, còn không có từ không gian thông đạo ra, hắn liền lấy ra Cửu U tộc hồ sơ.

Bây giờ tộc trưởng là Hỗn Nguyên cảnh đại viên mãn, còn không có đột phá Siêu Thoát cảnh, còn có bọn hắn Đại trưởng lão Từ Cảnh đã sớm chết trong tay Lý Đán.

Tứ trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão làm Đại Hoang cảnh, cũng bị Lý Đán tại trung du chém mất.

Diệt hắn tộc, không tính là gì.

"Chúng ta cũng phụ một tay đi!"

Lý Tu Viễn cùng Triệu Hải Đường ra.

"Vừa vặn mượn nhờ lần này, quen thuộc một cái tự thân lực lượng!"

Hai người làm Hỗn Nguyên cảnh trung kỳ, thật nghĩ báo ân.

Nếu như không phải Lý Đán, bọn hắn đâu còn có hôm nay.

Lý Đán nghĩ nghĩ, liền đồng ý.

Từ đó, một đoàn người thẳng đến Cửu U tộc mà đi.

Hai ngày về sau, Cửu U tộc kết giới!

Theo Lý Đán một chỉ nhấn ra, toàn bộ kết giới trực tiếp chia năm xẻ bảy.

"Người nào dám. . . Là ngươi!"

Rất nhanh, một đạo thanh âm hoảng sợ truyền ra, Lý Đán hừ lạnh một tiếng, một bước bước vào trong đó.

Giết

Nữ Đế cùng Tần Kiều U Hỗn Nguyên cảnh sơ kỳ tu vi không giữ lại chút nào triển khai, Lục Thi Dao cùng Yến Thi Dao Chúa Tể cảnh trung kỳ trong nháy mắt cắt vào.

Lý Tu Viễn cùng Triệu Hải Đường Hỗn Nguyên cảnh trung kỳ làm tiên phong xông vào.

Dù sao, toàn bộ Cửu U tộc, cũng chỉ có hắn tộc trưởng một người là Hỗn Nguyên cảnh, duy nhất có cơ hội bước vào Hỗn Nguyên cảnh Đại trưởng lão Từ Cảnh, cũng tại Giới Hải bên kia chết thảm.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Cửu U tộc hóa thành Tu La tràng, máu chảy thành sông.

"Trông thấy những cái kia bạo tạc ra Thần Phủ đồ vật không có, nhanh lên đoạt, chậm liền không có chúng ta phần."

"Nào có nào có, nhặt Chúa Tể cảnh cùng Đại Hoang cảnh đoạt."

"Được rồi, vẫn là quá chậm, cùng ta đi vào bên trong, bọn hắn bảo khố hẳn là chính ở đằng kia, hai ngươi cũng nắm chặt định vị một cái tổ tông của bọn hắn nghĩa trang ở nơi đó."

Nha Bảo cùng Trư Vĩ Ba, mang theo Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu, lén lén lút lút nhanh chóng xâm nhập. . .

. . .

Một ngày sau, Lý Đán cùng đám người một lần nữa đi ra.

Lần này, gần như là nghiền ép thức diệt tộc, giờ khắc này Lý Đán suy nghĩ càng là trước nay chưa từng có thông suốt.

Ta có thể nhất thời lương tâm bất an, nhưng không thể cả một đời nơm nớp lo sợ.

Đã thù hận đã kết, liền không nên lưu lại hậu hoạn.

Dù sao, chính mình là cái kia đã từng bị bọn hắn xem thường sâu kiến.

Về phần các nơi chi nhánh, giống như trung du Huyết Yêu tộc, tự sinh tự diệt đi, cũng lật không nổi cái gì sóng gió lớn.

Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, còn độn thứ nhất đây, có một số việc, cuối cùng không thể làm quá tuyệt, sẽ ảnh hưởng tự thân khí vận.

"Bọn hắn đâu?"

Từ khi Trư Vĩ Ba bốn cái gia hỏa tiến vào Cửu U tộc về sau, liền triệt để đã mất đi tung tích, giờ phút này Yến Thi Dao có chút lo lắng nói.

Lý Đán chỉ là cười khoát tay áo: "Yên tâm đi, bọn hắn không có việc gì."

"Ta nghĩ về một chuyến Quảng Hàn Khuyết, cùng Các chủ cùng rất nhiều tỷ muội cáo biệt!" Tần Kiều U nói.

Lý Đán nhẹ gật đầu: "Ta đưa ngươi đi."

"Không cần, ta một người có thể, " Tần Kiều U cười một tiếng, lập tức ly khai.

Lý Đán cũng không có cưỡng cầu, dù sao nàng làm Hỗn Nguyên cảnh, từ nhất định trên ý nghĩa đến, coi là một cái mẫu tộc tộc trưởng cảnh giới.

Nơi đây lại là nàng địa bàn, mà lại trên thân còn có chính mình Thế Mệnh Oa Oa, cơ bản không có gì nguy hiểm.

Không để cho mình đi theo, chắc là có lời gì muốn cùng những cái kia tỷ muội nói a.

"Ta muốn đi một chuyến Atula tộc, gặp một lần cố nhân!" Lý Đán nhìn về phía những người khác.

Một mặt là tự ôn chuyện, một phương diện khác, Cửu U tộc bị hắn thuần thục diệt đi, lại không có gây nên cái gì to lớn vang động, thời gian ngắn thì sẽ không có người phát hiện.

Atula tộc Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão bọn người, ban đầu ở trung du cũng là đã giúp hắn, còn có La Thành, La Đại Đầu, La lộ bọn người.

Đã phần này "Bánh gato" hắn mang không đi, vì sao không đưa một cái nhân tình đây.

Đám người đương nhiên không có ý kiến gì, lấy linh lực tản ra rơi trên người huyết khí về sau, liền đi theo mà đi.

Sau đó không lâu  chờ bọn hắn vừa giáng lâm Atula tộc về sau, theo Lý Đán phóng thích tu vi, một đám người lập tức đề phòng ra.

Người cầm đầu chính là Atula tộc tộc trưởng, sau lưng hắn, còn đi theo Đại trưởng lão La giác diễn, Nhị trưởng lão La Thần khuê bọn người.

Atula tộc tộc trưởng có thể cảm nhận được Lý Đán trên thân kinh khủng khí tức, cao hơn hắn nhiều, còn có bên cạnh đứng mấy người, ngoại trừ kia hai nữ nhân, vậy mà tất cả đều là Hỗn Nguyên cảnh.

"Xin hỏi các hạ. . ."

"Lý Đán?"

Atula tộc tộc trưởng đang muốn tra hỏi, Đại trưởng lão La giác diễn cùng Nhị trưởng lão La Thần khuê nhanh chóng giao lưu về sau, thăm dò hô một cái.

Lý Đán cười một tiếng: "Thế nào, như thế không có lòng tin a."

Nghe được âm thanh quen thuộc kia về sau, hai người lúc này sắc mặt vui mừng, nhưng rất nhanh liền chấn kinh lên Lý Đán tu vi tới.

"Không mời ta đi vào ngồi một chút?" Lý Đán cười nói.

Atula tộc tộc trưởng cũng là trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, tràn đầy không dám tin, nhưng vẫn là trước tiên mở ra kết giới, mời Lý Đán đi vào.

Có thể chỉ là một một lát, rất nhiều trưởng lão mang theo mấy chục vạn trong tộc tinh anh, từng cái sắc mặt mang theo kích động, bằng nhanh nhất tốc độ thẳng đến Cửu U tộc mà đi.

"Lý đại ca —— "

"Lý huynh —— "

Lý Đán vừa ngồi xuống, nhận được tin tức nguyệt chiêu, La Đại Đầu, La Thông bọn người liền cao hứng bừng bừng mà tới.

Lần nữa nhìn thấy cố nhân, Lý Đán sinh lòng cảm khái.

"Chư vị, đã lâu không gặp!"

. . .

Lý Đán chỉ ở Atula tộc chờ đợi nửa ngày, Đồng lão Hồng Mẫu Hải Quỳ liền phát tới tin tức.

"Đồ vật có!"

Nhìn xem phía trên chữ, hắn cùng mấy người ngắn ngủi ôn chuyện sau liền vội vàng ly khai.

Bốn ngày trước, hắn lúc rời đi, Đồng lão cũng muốn về một chuyến đấu giá hội bên kia, từ khi lần trước chuyên môn chạy xuống du lịch điều tra Lý Đán cùng Vũ Ni Mã có phải hay không cùng một người lúc, liền một mực chưa từng trở về.

Lần này muốn đi càng xa Nam Hoàng châu, có một số việc đến cùng bên này đại nhân báo cáo một cái, thuận tiện đạt được càng nhiều quyền hạn.

Mặt khác, cùng một chút bằng hữu cáo biệt.

Đã Đồng lão muốn về nhà, Lý Đán thì đem Hoàng Phủ Ti cho hắn hai tấm Đế cấp nhất phẩm đan phương cần thiết dược tài danh sách giao cho hắn.

Đồng lão làm chưởng quỹ, cũng là lần thứ nhất đi Nam Hoàng châu, giai đoạn trước tuyệt đối chưa quen cuộc sống nơi đây, đã thượng du là hắn sân nhà, dứt khoát nhìn có thể lấy được những này dược tài à.

Không nghĩ tới thật là có.

Từ mặt nạ nam trên thân lấy được chục tỷ Hồng Mông Châu còn lại rất nhiều, Huyết Yêu tộc cùng Cửu U tộc hai bên nhà kho riêng phần mình thu hoạch được số một tỷ.

Cho nên mua hai phần Đế cấp dược tài vẫn là dễ dàng, chớ nói chi là giảm 50%.

Bảy ngày sau, Lý Đán một lần nữa về tới không gian trên thuyền, đám người không nhìn phía ngoài ánh mắt, tại lại đợi một ngày sau, Trư Vĩ Ba bốn cái trở về.

"Chúa Tể cảnh hậu kỳ!"

Làm phát giác được Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo khí tức về sau, Lý Đán hơi kinh ngạc.

Thậm chí Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu hai người cũng khí tức sung mãn, sắp đột phá cảm giác.

Xem ra cái này Cửu U trong tộc, có chút tốt đồ vật liền hắn đều không có phát giác.

"Nhân viên đã đến cùng, chúng ta lên đường!"

Hoàng Phủ Ti mặt xem phía trước, hăng hái hô to một tiếng, sau đó vô số phi hành thuyền chỉ bắt đầu không có vào không gian thông đạo.

"Cuối cùng đoạn đường, đem hao phí trăm năm thời gian, ta dự định nhờ vào đó cơ hội, luyện hóa viên kia Bát Hoang Cấm Ma Đan, nhất cử bước vào Siêu Thoát cảnh đại viên mãn, tại trong lúc này, liền vất vả Lý huynh!"

Hoàng Phủ Ti tìm tới Lý Đán, xếp hợp lý cúi đầu nói..