Chương 2447: Đột phá, Siêu Thoát cảnh đại viên mãn!

Chương 2447: Đột phá, Siêu Thoát cảnh đại viên mãn!

Đối với Hoàng Phủ Ti thỉnh cầu, Lý Đán có chút ngoài ý muốn.

Hắn vốn cho là chờ đến Nam Hoàng Châu, hết thảy thu xếp tốt về sau, hắn lại tiến hành luyện hóa.

Bất quá nhìn hắn bộ dáng bây giờ, Lý Đán ẩn ẩn có chút suy đoán, đến Nam Hoàng Châu bám rễ sinh chồi tranh tài nguyên, xem ra cũng không dễ dàng.

Cho nên hắn nghĩ hết khả năng mà tăng lên chính mình, nhiều một ít thẻ đánh bạc.

Thậm chí hắn nói mình có một ít bạn cũ cũng ở đó, năm đó cũng là bởi vì bái phỏng lúc, mới tại một lối đi nhặt được đáng thương Nữ Đế, cũng đem nó mang về.

Người đều sẽ biến, nghĩ đến Hoàng Phủ Ti cũng không muốn đem tiền đặt cược đặt ở những người kia trên thân.

"Tốt, ta hết sức!" Lý Đán nói.

Nghe nói Lý Đán hứa hẹn, Hoàng Phủ Ti cảm kích không thôi, lúc này gọi tới sáu vị Hỗn Nguyên cảnh trưởng lão nói việc này.

"Nếu như gặp được biến cố gì, hết thảy nghe Lý huynh, như thật gặp được nguy cơ sinh tử, cũng có thể cưỡng ép tỉnh lại ta!" Hoàng Phủ Ti phân phó.

Chúng trưởng lão hành lễ.

Sau đó, liền các đi việc ly khai.

Lý Đán chỗ không gian thuyền cũng từ cuối cùng một tên biến thành dẫn đầu, cũng từ hai tên Hỗn Nguyên cảnh trưởng lão thủ đuôi, lấy ứng đối đột phát tình trạng.

Thời gian như vậy một chút xíu mà qua, trăm năm thời gian, đối với bây giờ bất luận cái gì một người tới nói, thật chỉ là một cái ngủ gật hoảng hốt.

Mà lại Đại trưởng lão Tào Tường cũng biết rõ Nam Hoàng Châu lộ tuyến, ở sau đó, cơ hồ cách mỗi mười năm, tất cả không gian thuyền đều sẽ nhảy ra đến, tiến hành ngắn ngủi chỉnh đốn, sau đó tiếp tục đi đường.

Trong chớp mắt, chính là sáu mươi năm mà qua.

Tại những năm này, Lý Đán một bên thủ hộ Hắc Ám thần điện trên trăm vạn tộc nhân, một bên tiến hành tu luyện.

Dù sao đã rất lâu không có như thế tâm vô bàng vụ ổn định lại tâm thần, hồi tưởng trước đây, luôn luôn đang không ngừng đang chạy trốn.

Bên người còn có tứ nữ làm bạn, khổ nhàn kết hợp ở giữa, Lý Đán  « đại lực lục hoàng quyền » rốt cục nắm giữ đến thức thứ tám.

Dù sao theo tu vi vượt qua thức đề cao, cái này thuộc về Thần Tôn khai sáng quyền pháp lý giải bắt đầu cũng dễ dàng rất nhiều.

Nghĩ đến chờ đến Nam Hoàng Châu, hắn đem triệt để thuần thục cái này môn thần thông.

Đến thời điểm, tăng thêm  « Lôi Đế Chỉ » hắn liền có hai bộ Thần Tôn chi pháp, chiến lực cũng đem tăng lên rất nhiều.

Trừ cái đó ra, Đế cấp nhất phẩm đan phương cũng là càng ngày càng thuần thục, Lý Đán thậm chí có lòng tin, chỉ cần vào tay, hoàn toàn có thể luyện ra.

Thế nhưng mặc dù dược tài có, nhưng bây giờ trách nhiệm trọng đại, không phải nếm thử thời cơ.

Rất nhanh ba mươi năm lại lần nữa mà qua, trong khoang thuyền, Lý Đán trong tay cuối cùng một viên Thời Gian Chi Ấn vỡ vụn, hắn khí tức bỗng nhiên bành trướng.

Đỉnh đầu quy tắc chi sen tán phát ngân sắc quang mang càng phát sáng chói, càng có một cỗ gợn sóng không ngừng khuếch tán mà ra.

Cái này khiến chính giáo đạo tự mình đồ nhi Ích Dương đạo nhân biến sắc, trong nháy mắt ngoảnh lại nhìn về phía Lý Đán bế quan chi địa.

"Cái này gia hỏa —— "

Ích Dương đạo nhân mặt mũi tràn đầy đắng chát, càng nhiều hơn chính là vui mừng cùng hâm mộ.

"Ngươi tìm một cái tốt đạo lữ, bất quá hắn quá chói mắt, tương lai không biết rõ có bao nhiêu hồng nhan tri kỷ, nếu như ngươi có thể mang thai —— "

Ích Dương đạo nhân vội ho một tiếng, như vậy đề hắn cũng không tốt nói.

Yến Thi Dao thì hơi đỏ mặt, khẽ cắn môi cúi đầu xuống.

"Cái kia, đừng có gấp, ta xem bọn hắn ba cái cũng không có động tĩnh, tu vi càng mạnh người, kỳ thật đản sinh dòng dõi càng khó. . ."

"Sư tôn ——" Yến Thi Dao đỏ lên lỗ tai tranh thủ thời gian đứng dậy.

Nữ Đế cũng đã nhận ra cỗ này khí tức, khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười.

"Ta sẽ gặp phải ngươi!"

Lời nói rơi xuống, nàng cũng triệt để buông ra, một cỗ thuộc về Hỗn Nguyên cảnh trung kỳ khí thế trong nháy mắt bộc phát.

Mà nguyên bản chỉ đạo Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu Trư Vĩ Ba, cũng là thình lình quay đầu.

"Xong, về sau từ trong tay hắn đoạt tốt đồ vật xác suất càng ngày càng thấp, con quạ, ngươi xác định chờ đến Nam Hoàng Châu, kia địa phương đồ vật còn tại?"

Trư Vĩ Ba nhìn về phía Nha Bảo, song mắt lộ ra lấy kích động, thậm chí trong hưng phấn mang theo điên cuồng.

Nha Bảo một mặt ngạo nghễ: "Tuyệt đối tại, chính là mạo hiểm tương đối lớn, nhưng nếu đạt được, ta dám cam đoan ngươi có thể trực tiếp khôi phục lại Siêu Thoát cảnh, liền liền Cổ Chính Nhất, ngươi vốn là có Đại Hoang cảnh căn cơ, đại khái suất cũng có thể khôi phục đỉnh phong."

Trư Vĩ Ba là kích động, Cổ Chính Nhất càng là nuốt nước miếng một cái, thần sắc mang theo hướng tới.

Dù sao mắt nhìn xem đến Nam Hoàng Châu, Côn Bằng nhất tộc cũng có lẽ sẽ cảm giác được hắn.

"Vậy, vậy ta đây?" Đường Cửu mang theo chờ mong, dù sao trải qua Cửu U tộc linh dịch rèn luyện cùng một chút thiên tài địa bảo nuốt, tăng thêm cái này chín mươi năm hấp thu, bây giờ hắn cũng đạt tới Hồng Mông cảnh đại viên mãn.

Nha Bảo cười một tiếng: "Ngươi đoán!"

Sau đó không lâu, Lý Đán chậm rãi mở mắt ra, chung quanh gần 30 ức Hồng Mông Châu sớm đã biến thành màu xám bột mịn, thật dày một tầng như là núi nhỏ.

"Siêu Thoát cảnh đại viên mãn —— "

Cảm thụ được lực lượng trong cơ thể, Lý Đán trên mặt lộ ra ý cười.

Phải biết, hắn ngộ tính vốn là không tệ, coi như ngoại trừ hệ thống bật hack, hắn cũng có thể tự hành tìm tòi đối thời gian quy tắc lĩnh ngộ.

Huống hồ liên tục nhiều năm như vậy tĩnh tâm, cũng là trước nay chưa từng có.

Nhưng sau một khắc, hắn liền quay đầu nhìn về phía sau lưng.

"Xem ra điện chủ cũng đột phá đây!"

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức, bỗng nhiên từ ở giữa nào đó chiếc thuyền bên trong phun trào mà ra. . .

Sau ba tháng, Hoàng Phủ Ti đứng tại boong tàu trên nhìn xem trước mặt thông đạo, thở dài một hơi, ánh mắt mang theo ngưng trọng.

"Sắp đến, ngươi có chuẩn xác địa điểm sao?" Một bên Lý Đán chắp tay sau lưng, thần sắc giống vậy nghiêm túc hỏi.

Nhiều người như vậy như là lục bình đồng dạng không có căn cơ, nói điểm không dễ nghe, một khi có người công kích, không có hậu thuẫn bọn hắn chỉ có thể bị động phòng ngự, thậm chí bị người lấy các loại pháp khí hoặc là trận pháp chia cắt thành mấy khối, đều có thể từ từ ăn rơi.

Cho nên bọn hắn có thể làm chính là mau chóng tìm tới sống yên phận chi địa, mở tiểu thế giới, cũng tiến hành chấn nhiếp.

Hoàng Phủ Ti nói: "Trước mắt còn không có, cho nên ta dự định làm mồi, liền xem ai muốn để chúng ta danh chính ngôn thuận."

"Có ý tứ gì?" Lý Đán không phải hiểu rất rõ.

Hoàng Phủ Ti thì nói ra kế hoạch của mình.

"Là như vậy, trên thế giới này, mẫu tộc bị diệt lại hoặc là bởi vì bất đắc dĩ nguyên nhân mà di chuyển không phải số ít, Nam Hoàng Châu bên kia không gian thông đạo thế nhưng là thường xuyên phát sinh."

"Có người nhìn thấy bọn này không có căn cơ người sau khi ra ngoài, đại khái xác định một cái cái này tộc quần quy mô, người mạnh nhất thực lực về sau, liền sẽ ra tay cướp đoạt, đương nhiên, cướp đoạt tự nhiên là các đời góp nhặt bảo vật."

"Cho nên đến thời điểm để lão lục cái này Hỗn Nguyên cảnh sơ kỳ làm bộ điện chủ chỉ dẫn mọi người di chuyển, nếu có người xuất thủ cướp đoạt, liền có thể danh chính ngôn thuận đi tìm bọn họ lấy lại công đạo, sau đó tu hú chiếm tổ chim khách, như vậy ổn định lại."

"Làm thâm căn cố đế mẫu tộc, trong đó quan hệ nghĩ đến cũng là có, đến thời điểm có người khác tiến đánh lúc, liền phải dựa vào các ngươi cho hắn lập uy."

Lý Đán nghe xong cũng không nói gì nữa, có lẽ đây là trước mắt biện pháp tốt nhất.

Đến lúc đó liền nhìn cái nào kẻ xui xẻo hướng cái này trên lưỡi thương đụng.

Vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn a!

Sau đó hắn liền xoay người lại.

Tại hắn bế quan đoạn này thời gian, Nữ Đế Dạ Tử Câm cùng Tần Kiều U hai người tu vi cùng nhau đột phá đến Hỗn Nguyên cảnh trung kỳ.

Lục Thi Dao cùng Yến Thi Dao hai người, bởi vì thể chất đặc thù, tại Ích Dương đạo nhân chỉ đạo dưới, cũng từ trước đó Chúa Tể cảnh trung kỳ đến bây giờ đại viên mãn.

Còn có Đồng lão, bởi vì cùng Ích Dương đạo nhân ở lại, bây giờ cũng thuận lợi đột phá đến Chúa Tể cảnh.

Thậm chí vốn là Chúa Tể cảnh đại viên mãn Tôn Nhất Chủy, tại Thần Nữ hộ đạo dưới, cũng bước vào đến Đại Hoang cảnh.

Ngoại trừ hắn, cái khác đường khẩu thiên kiêu cũng có mấy tên đạt đến này cảnh giới.

Sau đó không lâu, theo điện chủ Hoàng Phủ Ti truyền âm về sau, tất cả Nhân Toàn đều chiến ý dạt dào đứng dậy, trong mắt mang theo băng lãnh.

Một cỗ túc sát chi khí tràn ngập tất cả thuyền.

"Nam Hoàng Châu, đến!"

Mấy ngày sau, phía trước đột nhiên xuất hiện một cái to lớn vòng sáng, trong lúc mơ hồ, một tòa thành trì phong mạo ánh vào trong mắt mọi người. . ..