Chương 2448: Nam Hoàng Châu

Chương 2448: Nam Hoàng Châu

Nam Hoàng Châu lịch sử có thể xưng xa xưa, đều nói thương hải tang điền, nhưng nó ghi chép lại có thể ngược dòng tìm hiểu đến trước ba cái thời đại.

Nếu như có thể từ cực hạn trên hướng xuống nhìn lại, Nam Hoàng Châu giống như một đầu to lớn Thần Hoàng vỗ cánh bay cao.

Thậm chí các nơi cự nhạc sơn mạch cùng hoàn cảnh địa lý, còn tạo thành nó ròng rã mười tám đầu đuôi cánh.

Mà trong đó một đầu đuôi cánh, hắn lớn nhỏ phạm vi đều có thể so với Liệp Hộ Bát Tiên Vực thượng trung hạ ba du lịch bất luận cái gì một bộ phận.

Thậm chí trung ương nhất một đầu đuôi cánh, là một đầu vô cùng to lớn trạm Lam Hà nước, từ này đầu Phượng Hoàng phần bụng chảy ra, không biết hắn cuối cùng thông hướng chỗ nào.

Đây cũng là Thông Thiên hà.

Vì tốt hơn địa khu điểm, Nam Hoàng Châu ở lại người đem này châu chia làm ba bộ phận.

Đầu, phần bụng cùng phần đuôi, phồn hoa trình độ theo thứ tự giảm mạnh.

Đương nhiên, càng đến gần trước các nơi tài nguyên cùng thiên địa linh lực đều là dày đặc nhất, một chút thần bí cùng cổ lão thế lực chuyện đương nhiên ở tại đầu.

Mà đại lượng siêu cấp mẫu tộc mang theo phụ thuộc mẫu tộc, thì ở với phần bụng, tỉ như Phù Đồ Cổ Tộc, Viêm Dương Thần tộc các loại.

Mười tám đuôi bên trên, thì là cái khác mẫu tộc theo thứ tự thế hệ mà cư, đương nhiên, siêu cấp mẫu tộc cũng có, tóm lại các nơi tình huống cực kì phức tạp.

Cũng tỷ như thứ ba đuôi bên trên, địa vực to lớn, siêu cấp mẫu tộc không dưới ba trăm cái, từng cái phổ thông mẫu tộc càng là lấy mười vạn cất bước.

Bọn hắn giữa lẫn nhau quan hệ phức tạp, hoặc lợi ích buộc chặt, hoặc các loại tình nghĩa ràng buộc, hoặc phụ thuộc, hoặc minh hữu.

Đương nhiên, bởi vì mỗi một đuôi địa vực quá mức bao la, không đừng nói, chỉ là từ trong đó từng con từng con bộ đến phần đuôi đỉnh, cho dù là Hỗn Nguyên cảnh, cũng phải trên trăm năm phi hành.

Trung bộ đầu thì càng không cần nói, cho nên toàn bộ Nam Hoàng Châu phát đạt nhất chính là từng cái truyền tống trận, cơ hồ mỗi một tòa thành lập thành trì đều có, thậm chí có cỡ lớn thành trì không dưới mười vạn tòa, thông hướng từng cái chi địa.

Ảnh uyên tối thành, chính là thứ ba đuôi tít ngoài rìa một tòa cự thành, nơi đây truyền tống thông đạo cũng là nhiều vô số kể, đại đa số kết nối đều là Nam Hoàng Châu dĩ vãng tọa độ.

Ngay hôm nay, số hiệu 8975 truyền tống thông đạo, đột nhiên truyền đến tiếng oanh minh.

Nguyên bản cùng một chỗ nói chuyện phiếm trông coi người hơi nghi hoặc một chút, lúc này xuất ra đối ứng khay ngọc xem xét bắt đầu, rất nhanh sững sờ.

"Làm sao nhiều như vậy không gian thuyền, lại lẫn nhau dán vào rất gần, hẳn không phải là tổ đội tới."

"Đúng vậy a, ngày bình thường đều là rải rác mấy chiếc mà thôi, chẳng lẽ lại là di chuyển mẫu tộc?"

"Thật là có khả năng, nhanh, thông tri mấy cái kia mẫu tộc, đã cầm tiền của bọn hắn, chúng ta cũng phải tận chức tận trách không phải."

"Ha ha, đoán chừng không cần đến chúng ta, cái này ảnh uyên tối thành từng cái mẫu tộc thám tử cũng không phải mù lòa, liền nhìn cái này di chuyển mẫu tộc có người hay không tiếp dẫn? Thực lực tổng hợp như thế nào."

Theo mấy người nghị luận, truyền tống trên quảng trường ánh sáng không ngừng, ầm ầm bên trong, một chiếc tiếp lấy một chiếc không gian thuyền không ngừng đi ra.

Mà thân thuyền trên treo cùng một cái cờ xí, đã nói rõ hết thảy.

Hiếm thấy như vậy một màn, trong nháy mắt hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Lúc này đứng tại chiếc thứ nhất boong tàu trên Lục trưởng lão, tựa hồ là vì cho lòng mang ý đồ xấu cảnh cáo, lúc này hừ lạnh một tiếng, phóng xuất ra Hỗn Nguyên cảnh sơ kỳ tu vi.

Cảm nhận được cỗ này khí tức, những thám tử này tại sắc mặt biến hóa về sau, tranh thủ thời gian móc ra riêng phần mình Hồng Mẫu Hải Quỳ tiến hành báo cáo.

Mà bọn hắn thì cần muốn tiếp tục đi theo, nhìn xem những người này có hay không cái khác mẫu tộc tiếp dẫn, vạn nhất đoạt không nên cướp người, nó hậu quả cũng là cực kì nghiêm trọng.

Tùy theo, cái này hơn vạn chiếc không gian thuyền tại nộp tương ứng Hồng Mông Châu cùng mua một phần liên quan địa đồ về sau, liền ra ảnh uyên tối thành, hướng về Man Hoang Địa mang mà đi.

"Không có tiếp dẫn, còn mua đất đồ, chậc chậc, cũng không biết rõ lần này sẽ tiện nghi ai?"

"Dù sao không tới phiên chúng ta, chúng ta thế nhưng là chính quy siêu cấp mẫu tộc thuộc hạ thế lực, đừng bởi vì nhỏ mất lớn bị mất mặt, dù sao không biết rõ có bao nhiêu mẫu tộc nghĩ phụ thuộc chúng ta cũng không có tư cách đây."

. . .

Hắc Minh lĩnh vực, ảnh uyên tối ngoài thành một chỗ u ám chi địa, nơi đây kéo dài mấy vạn dặm, là một mảnh liên miên chập trùng sơn mạch, nơi này rừng rậm dày đặc, Cổ Mộc che trời, nhánh cây rậm rạp đến cực điểm, che khuất bầu trời.

Ánh nắng khó mà xuyên thấu tầng kia trùng điệp chồng hắc ám màn che, chỉ có lẻ tẻ quầng sáng có thể chiếu xuống ẩm ướt trong rừng bên trên đất.

Mà lại có được thiên nhiên chướng khí, linh lực thưa thớt, thỉnh thoảng còn có sương độc tràn ngập mà qua, lần này sở sinh sống đều là một chút mang độc yêu thú hoặc là trùng loại.

Nơi đây mở không được tiểu thế giới, đã từng có người thử qua, nhưng đều không ngoại lệ hóa thành thất bại.

Chỉ có thể ở cách đó không xa tốt hơn một chút khu vực, chậm rãi thành lập một tòa thành trì, lấy về phần không ngừng mở rộng, thành hôm nay ảnh uyên tối thành.

Màn đêm buông xuống, Hắc Minh lĩnh vực càng lộ vẻ âm trầm, ánh trăng tái nhợt như máu, tinh thần lấp loé không yên, ngẫu nhiên có kinh khủng yêu thú gầm nhẹ vạch phá yên tĩnh, lại cấp tốc trở nên yên ắng.

Gió xuyên toa tại giữa sơn cốc, tiếng rít tựa như U Linh thút thít.

Giờ phút này hơn vạn chiếc không gian thuyền bảo trì đội hình, im ắng đi tới.

Lý Đán thì cầm một bản bản chép tay, hiểu rõ lấy có quan hệ Nam Hoàng Châu tin tức.

"Phù Đồ Cổ Tộc tại trung bộ khu vực, coi như ngồi truyền tống, cũng phải mấy chục lần đổi thừa mới có thể, trước sau cộng lại ít nhất phải mười năm!"

Lý Đán một trận cười khổ, bất quá Thượng Quan Vân hạc tộc quần là siêu cấp mẫu tộc, trong đó Siêu Thoát cảnh cũng chỉ là trưởng lão mà thôi.

"Nghĩ đến hắn tộc trưởng hẳn là Thần Cách cảnh, chính là không biết có hay không có mạnh hơn Thần Hồn cảnh."

Lý Đán nói một mình, rất nhanh, hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, ánh mắt tựa hồ xuyên thấu buồng nhỏ trên tàu, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

"Không nghĩ tới nhanh như vậy liền câu lên cá, hơn nữa còn là ba nhà, xem ra Hắc Ám thần điện nhà mới cần chọn lựa."

Lý Đán chậm rãi đứng lên, Sơ Nhất cùng Thập Ngũ hai thanh lợi kiếm cũng là xuất hiện tại trong tay, rất nhanh bên ngoài liền truyền đến tiếng chém giết.

Các loại Lý Đán ra lúc, cái này ba bên không biết là loại nào mẫu tộc người, tiếp cận mười vạn đang tiến hành cướp đoạt chém giết.

Mà vì thủ thì là mười ba tên Hỗn Nguyên cảnh.

Từ một điểm này đó có thể thấy được, Nam Hoàng Châu mẫu tộc thực lực tổng hợp, muốn xa xa cao hơn Liệp Hộ Bát Tiên Vực.

Có thể theo Đại trưởng lão đám người tu vi triệt để phóng thích về sau, cầm đầu sắc mặt hoảng hốt.

"Mau trốn, đây là cạm bẫy!"

Lý Đán cùng Hoàng Phủ Ti hừ lạnh một tiếng, như vậy đuổi theo.

"Bây giờ nghĩ chạy, không còn kịp rồi!"

. . .

Bảy ngày sau, trên Vạn Không ở giữa thuyền áp giải hơn mười vạn ăn cướp người, đáp xuống Dực Nhân tộc mẫu tộc tiểu thế giới bên ngoài.

Còn lại ăn cướp hai cái mẫu tộc chính là Dực Nhân tộc hàng xóm, trải qua một phen chọn lựa, nơi đây địa lý vị trí tốt nhất.

Đương nhiên  chờ chiếm lĩnh về sau, mặt khác hai nhà cũng muốn đóng giữ, hiện lên tạo thế chân vạc trạng thái, lẫn nhau cùng nhau trông coi.

Oanh

Theo Lý Đán cùng Hoàng Phủ Ti hai người liên thủ, đối phương tiểu thế giới cổng vào trực tiếp bị oanh mở.

Giết

Theo Hoàng Phủ Ti ra lệnh một tiếng, đông đảo thích khách hưng phấn vọt thẳng đi vào. . .

Nhoáng một cái thời gian ba năm mà qua, bây giờ Hắc Ám thần điện xem như triệt để tại Nam Hoàng Châu tam vĩ một chỗ Thiên Viễn chi địa, đứng vững bước chân.

Ban đầu ở diệt Dực Nhân tộc mẫu tộc về sau, đằng sau quả nhiên tới một chút đánh lấy là "Lão bằng hữu" đòi công đạo ngụy trang thảo phạt cái khác mẫu tộc.

Hoàng Phủ Ti đương nhiên biết rõ bọn hắn ôm ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi ý nghĩ, muốn nhân cơ hội vớt một chút.

Nhưng ở Lý Đán hai tên Siêu Thoát cảnh liên thủ, đối phương tan tác.

Về sau cũng không biết rõ bọn hắn làm sao mời tới một tôn Siêu Thoát cảnh đại viên mãn người cường giả.

Lần này Lý Đán một người xuất thủ, kém chút đem đối phương chém thành nát bùn, chỉ còn lại một con mắt hoảng sợ thoát đi.

Từ đó, lại không người dám tới trêu chọc thị phi.

"Ta muốn bế quan một đoạn thời gian!" Lý Đán đối Hoàng Phủ Ti nói.

Hắn muốn đem hai cái kia Đế cấp nhất phẩm đan dược cho luyện ra.

Hoàng Phủ Ti đồng ý, một mặt cảm kích: "Mấy năm này đa tạ, yên tâm đi, có ta đây!".