Chương 2449: Đế cấp đan dược dị tượng

Chương 2449: Đế cấp đan dược dị tượng

Trong mật thất!

Hai tôn đỉnh lô riêng phần mình bày ở Linh Chủ cùng bản thể phía trước.

Trong đó nguyên bản dựa vào Huyền Hoàng long khí, tăng lên tới Đế cấp lục phẩm Huyết yêu đỉnh, bây giờ tại thôn phệ cả một cái mẫu tộc Huyết Yêu Hỏa về sau, tăng thêm trăm năm luyện hóa, hiện tại đã đột phá đến Đế cấp thất phẩm.

Nói cách khác, nó hạn mức cao nhất là có thể luyện chế ra Đế cấp thất phẩm đan dược.

Liền như là mặt nạ nam cho điện chủ Hoàng Phủ Ti viên kia Bát Hoang Cấm Ma Đan đồng dạng.

Nhưng tương tự, cũng từ khía cạnh nói rõ đan này lô đời này trần nhà chỉ sợ sẽ là thất phẩm.

Bất quá cái này đã rất không tệ, Đế cấp thất phẩm luyện đan sư, mảnh này siêu cấp đại lục chỉ sợ cũng không có mấy cái đi.

Hắn đời này có thể hay không có cơ hội đi đến một bước này còn khác nói sao.

Mặt khác, Dược tộc tộc trưởng tặng cùng Linh Uyên đỉnh, cũng tấn thăng đến Đế cấp thất phẩm.

Từ Huyết Yêu tộc cùng Cửu U tộc hai cái mẫu tộc trong bảo khố, Lý Đán đạt được rất nhiều quáng hiếm thấy thạch, thậm chí rất nhiều hắn cũng không nhận ra, có trời mới biết là bọn hắn tổ tông hao tốn bao nhiêu năm góp nhặt.

Nguyên bản đều cùng một chỗ ném vào điện thú trong không gian, một bên Linh Uyên đỉnh lại truyền đến khát vọng, Lý Đán có chút ngạc nhiên, tùy theo dựa theo ý nguyện của nó cùng nhau cho nó.

Cũng không biết rõ thôn phệ bao nhiêu vật liệu, đang đuổi tới cái này trăm năm thời gian cũng triệt để tiêu hóa, tăng lên tới cùng Huyết yêu đỉnh đồng dạng phẩm giai.

"Một người một viên, nhìn xem ai nhanh!"

Lý Đán cùng Linh Chủ nhìn nhau cười một tiếng về sau, riêng phần mình mở ra cự ly, lấy ra từ Đồng lão nơi đó mua được dược tài, liền bắt đầu tinh luyện.

Cũng đều có một đại đoàn màu hồng sương mù đem hắn bọc lại. . .

Thời gian nhoáng một cái lại là ba năm mà qua

Vì phòng ngừa Ma Linh nhất tộc truy tung cùng trả thù, Hắc Ám thần điện chính thức đổi tên hắc điện.

Không sai, chính là đơn giản như vậy sáng tỏ, đồng thời cũng nói cho những người khác, ta điện không phải dễ trêu như vậy.

Trên thực tế, trải qua mấy năm này thời gian, xung quanh cái khác mẫu tộc đối cái này hắc điện cũng có khắc sâu nhận biết.

Dù sao rất nhiều mẫu tộc tộc trưởng cũng mới Hỗn Nguyên cảnh hậu kỳ, hoặc là đại viên mãn, nhưng cái này hắc điện một cái trưởng lão chính là như vậy cảnh giới.

Mà lại Hỗn Nguyên cảnh số lượng cao tới mười tôn, còn có hai tôn Siêu Thoát cảnh đại viên mãn.

Nó môn hạ nhóm đệ tử từng cái túc sát chi khí hung ác dị thường, xuất quỷ nhập thần lại khó chơi.

Đây là bày ở ngoài sáng, ai cũng không biết rõ bọn hắn còn có hay không cái khác ẩn tàng át chủ bài.

Nhất là mấy năm trước tôn này được mời tới, lại kém chút vẫn lạc Siêu Thoát cảnh đại viên mãn, lần nữa cho đám người lên bài học.

Cho nên theo Lý Đán bế quan về sau, xung quanh cái khác mẫu tộc bắt đầu thừa nhận, đồng thời mang theo hữu hảo thái độ đến đây rút ngắn quan hệ lẫn nhau.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Hoàng Phủ Ti đương nhiên vui thấy kỳ thành.

"Hoàng điện chủ, kia Dực Nhân tộc ba nhà trêu chọc ngươi, bây giờ rơi vào cái diệt tộc hạ tràng, cũng là bọn hắn gieo gió gặt bão."

"Đúng vậy a đúng vậy a, có chút đào tẩu tộc nhân, chúng ta cũng cho ngươi bắt trở về, toàn bằng ngài xử trí."

"Bây giờ hắc điện bên này chiếm cứ ba nhà mẫu tộc, đồng thời đả thông lẫn nhau truyền tống thông đạo, chân chính cùng nhau trông coi a, về sau chúng ta như gặp được khó khăn gì, còn xin xem ở hàng xóm phân thượng, giúp đỡ chút ha."

"Điện chủ, vị kia đem Khôn Cổ động chủ, trảm chỉ còn lại một con mắt tử đào tẩu nói huynh hôm nay làm sao không thấy đến?"

"Kỳ thật lão đệ lần này đến, còn có một việc, ta tổ lăng nơi này trước mấy thời gian tao ngộ trộm cắp, có đệ tử thấy là một cây cái đuôi cùng một cái quạ đen xuất hiện qua, cái này, cái khác không quan trọng, chủ yếu nhà ta lão tổ thi cốt không thấy, ngược lại là có chút xấu hổ."

. . .

Hôm nay, tiếp khách bên trong đại điện, xung quanh 25 cái mẫu tộc tộc trưởng, mang theo các nhà trưởng lão, thậm chí một chút vãn bối tới bái phỏng.

Hoàng Phủ Ti nhiệt tình tiếp đãi bên trong.

Những này tộc trưởng, cơ hồ thuần một sắc là Hỗn Nguyên cảnh đại viên mãn, cự ly Siêu Thoát cảnh chỉ có cách nhau một đường, nhưng còn có ba vị đạt đến Siêu Thoát cảnh sơ kỳ tình trạng.

Cũng thế, nơi này dù sao cũng là Nam Hoàng Châu tam vĩ khu vực, lại tít ngoài rìa khu vực mẫu tộc, có thể đạt tới này tu vi đã rất không tệ.

Càng đến gần trước, hắn tộc trưởng tu vi đạt tới Siêu Thoát cảnh hậu kỳ, thậm chí đại viên mãn cũng không phải số ít.

Trên bàn cơm, ngồi tại trên cùng Hoàng Phủ Ti không ngừng cười giải đáp đám người nghi vấn, bốn nhà thế lực đề cập đến tự mình tổ lăng bị trộm sự tình.

Dù sao tại các ngươi không đến trước đó đều tốt, bây giờ lại. . .

Hoàng Phủ Ti cũng có chút xấu hổ.

Nhưng hắn lại có thể làm sao bây giờ?

Chính ta khố phòng đều bị bọn chúng cho kém chút chuyển không, cũng may có dự kiến trước, rất nhiều trọng yếu đồ vật mang tại trên thân.

Mấy năm này hắn cũng cùng Trư Vĩ Ba các loại chậm rãi tiếp xúc qua, thậm chí mang theo rượu ngon, hi vọng làm sâu sắc quan hệ lẫn nhau.

Say rượu qua đi, cũng theo bọn nó lời nói bên trong hiểu được qua, hai cái này tiền bối đều là từ trước thời đại sống sót hoá thạch sống.

Trư Vĩ Ba đỉnh phong lúc thế nhưng là nửa bước Thần Tôn, sở dĩ làm thành dạng này, là tại một tôn lửa giận ngập trời Thần Tôn báo thù phía dưới, bị tai họa cá trong chậu.

Kia Nha Bảo tựa hồ càng không tầm thường, mặc dù Trư Vĩ Ba thường xuyên cùng đối phương trêu chọc, nhưng ánh mắt lại là hiện lên một vòng kính sợ cùng tôn trọng.

Cái này khiến Hoàng Phủ Ti hoài nghi, đối phương đỉnh phong lúc, chẳng lẽ Thần Tôn?

Thôi, mặc dù không biết rõ bọn chúng tại sao lại có dạng này dở hơi, nhưng chỉ cần vui vẻ là được rồi.

Ta cả đời này tu vi đoán chừng liền đến bước này, nếu chúng nó khôi phục về sau, nói không chừng nể tình tình cũ trên sẽ còn che chở một hai.

Rầm rầm ——

Ngay tại Hoàng Phủ Ti cùng đám người cười cười nói nói, nâng ly cạn chén thời khắc, nguyên bản sáng sủa tiểu thế giới, lại không hề có điềm báo trước rơi ra thất thải giọt mưa.

Trong thoáng chốc, thiên địa trên không tựa hồ có rất nhiều nỉ non âm thanh đang thì thầm nói chuyện.

"Mùi vị này là. . ."

Trong đó một tên mẫu tộc tộc trưởng hít sâu một hơi, lập tức trước mắt lúc này sáng lên.

Không nói hai lời, vội vàng ra ngoài, những người khác cũng ngửi thấy kia cỗ thấm vào ruột gan hương vị, sắc mặt thất kinh, nhanh chóng mà ra.

Cùng thời khắc đó, toàn bộ Hắc Ám thần điện rất nhiều nhóm đệ tử đều đi ra, nghi hoặc ở giữa, duỗi xuất thủ tùy ý nước mưa nhỏ tại trên thân.

"A, ta chỗ này lại có ám thương? Trước kia làm sao không có phát hiện?"

"Ta ngực nơi này. . . Nhớ lại, năm đó rõ ràng chữa khỏi, không nghĩ tới vẫn còn, trách không được ta tu luyện linh lực vận hành luôn cảm giác nơi nào có chút không thích hợp, lại một mực tìm không ra nguyên nhân."

"Ta ám thương đang từ từ khôi phục, là cái này thất thải nước mưa. . ."

Làm hiểu được về sau, đám người tranh thủ thời gian hé miệng miệng lớn hút lấy, có người thậm chí muốn cầm thùng chứa vào, quỷ dị chính là nước mưa rõ ràng đặt vào, lại xem xét lại không có cái gì.

Một nháy mắt bọn hắn có chỗ minh ngộ, đây là cơ duyên, nhưng lại chỉ là một lát, tranh thủ thời gian từng cái há mồm, thậm chí phóng thích tự thân linh lực, tiếp nhận gột rửa.

Hoàng Phủ Ti cũng duỗi xuất thủ, trong lòng khiếp sợ không thôi.

"Là Đế cấp đan sư thành đan sau đan mưa, đan này mưa có được thần bí dược hiệu, nó có thể dò xét trong cơ thể người khác bị xem nhẹ ám thương, có chút tối tổn thương như nhẹ, thậm chí có thể triệt để trị tận gốc."

"Không sai, lão phu nhiều năm trước từng có may mắn gặp qua một màn này, các ngươi mau nhìn, trên trời xuất hiện hai cái mơ hồ không rõ thân ảnh, là màu trắng, điều này đại biểu lấy là Đế cấp nhất phẩm đan dược thành đan."

"Nghe đồn đây là đại lục ở bên trên những cái kia hưởng dụng danh dự, lại đối vạn tộc làm qua cống hiến to lớn Đế cấp đan sư vẫn lạc sau hình thành chấp niệm, bọn chúng sẽ mang theo chúc phúc mà tới."

"Thân ảnh màu trắng đại biểu cho là Đế cấp nhất phẩm thành đan, mà lại Đế cấp đan dược chia làm thượng, trung, hạ tam phẩm, lại đến thời điểm những này đức cao vọng trọng chúng đại sư sẽ căn cứ thành đan đánh giá, trên đan dược in dấu xuống đặc hữu đánh dấu, dùng cái này tuyên cáo cái này mai đan dược chân chính giá cả."

"Phó huynh, có một chút ngươi nói sai, Đế cấp đan dược phẩm giai không riêng gì thượng trung hạ tam phẩm, tại thượng phẩm phía trên, còn có ưu đây."

"Ta đây đương nhiên biết rõ, nhưng chân trời chỉ có hai đạo thân ảnh màu trắng, đoán chừng chỉ là Đế cấp nhất phẩm hạ phẩm, theo ta được biết, có thể đạt tới ưu, có thể chí ít cần ba mươi đạo thân ảnh, qua nhiều năm như vậy, từng sinh ra ưu. . ."

"Các ngươi mau nhìn, xuất hiện, lại chạy đến một đạo Bạch Ảnh, không đúng, là hai đạo, là ba đạo. . .".