Chương 2450: Làm sao có thể, lại còn có!

Chương 2450: Làm sao có thể, lại còn có!

Lúc này Hoàng Phủ Ti là nghiêm trọng mơ hồ, tự mình có hay không Đế cấp đan sư, hắn so với ai khác đều rõ ràng.

Nhất là nhìn thấy loại kia nồng đậm đan hương tràn lan chi địa, là Lý Đán trụ sở về sau, càng là mơ hồ thêm mơ hồ.

Lý Đán tại hạ du Hắc Ám thần điện tấn thăng Vương cấp cửu phẩm lúc, đây là đám người rõ như ban ngày.

Nhưng hôm nay, hắn làm sao lại thành Đế cấp đan sư rồi?

Hạ du hướng bên trong du tẩu, hắn tại chuẩn bị diệt tuyệt Huyết Yêu tộc sự tình.

Trung du đến thượng du, hắn tại chuẩn bị diệt Cửu U tộc sự tình.

Từ thượng du đến Nam Hoàng Châu cái này trăm năm, bởi vì ta bế quan luyện hóa Bát Hoang Cấm Ma Đan, hắn một mực căng cứng thần kinh giúp ta trông coi vạn chiếc thuyền, vô số đệ tử thân gia tính mạng.

Sau khi đến, lại là không ngừng chinh chiến.

Ngươi đừng nói với ta, tại bận rộn như vậy trong lúc mấu chốt, hắn dành thời gian học tập một phen đan dược tri thức, trực tiếp tấn thăng Đế cấp đan sư rồi?

Mà lại sau khi tấn thăng, lại tại ngắn như vậy ngắn ngủi thời gian, dành thời gian luyện chế ra một viên đan dược.

Luyện liền luyện chế ra, còn một lần liền thành công rồi?

Nói đùa cái gì, một người coi như lại yêu nghiệt cũng không có khả năng như thế yêu nghiệt đi.

Lập tức, Hoàng Phủ Ti trên mặt lại tuôn ra một vòng nụ cười khổ sở.

Đúng vậy a, hắn vốn là một cái yêu nghiệt người.

Trước đây cầm hai tấm hôn khế, cầu hôn Thần Nữ lúc, cũng mới Đại Hoang cảnh hậu kỳ tu vi.

Biến mất ba năm, đi một chuyến Giới Hải về sau, tu vi trực tiếp nhảy qua Hỗn Nguyên cảnh, đạt đến Siêu Thoát cảnh sơ kỳ.

Xong cùng kia Tần Kiều U ngủ một giấc về sau, trong vòng một đêm lại trực tiếp lên tới Siêu Thoát cảnh hậu kỳ, tịnh kiếm chém Ma Linh nhất tộc mặt nạ nam.

Lần này di chuyển chuyến đi, lại thuận tiện đột phá đến Siêu Thoát cảnh đại viên mãn.

Đây là người sao?

Không, phải nói chúng ta những người này nhiều năm như vậy đơn giản sống đến cẩu thân đi lên, cả một đời nhọc nhằn khổ sở, nơm nớp lo sợ sợ đi nhầm một bước, người ta liền cùng chơi giống như.

Lúc này Dạ Tử Câm mấy người cũng là nghe được tiếng vang mà ra, từng cái đôi mắt đẹp phóng ra ánh sáng màu.

"Nắm chặt cho hắn sinh con, một mực trói chặt hắn!"

Ích Dương đạo nhân mặt lộ vẻ phức tạp, lần nữa cho bảo bối đồ đệ truyền âm.

Yến Thi Dao khuôn mặt đỏ lên.

"Cái này gia hỏa đến cùng là thế nào làm được?" Trư Vĩ Ba cũng không biết rõ từ cái kia nơi hẻo lánh bên trong chui ra ngoài, không dám tin nói.

Nha Bảo cười một tiếng: "Hắn không phải còn thiếu ngươi một viên Đế cấp đan dược sao, nếu không liền cái này đi."

Trư Vĩ Ba lập tức lắc đầu: "Quá thua lỗ, ta trước đây cũng không có nói là Đế cấp cái nào phẩm giai, phần nhân tình này trước tiên cần phải giữ lại, bất quá chúng ta muốn mưu đồ cái kia địa phương, nếu có một vị Đế cấp đan sư, nói không chừng xác suất thành công sẽ lớn hơn nhiều."

"Ngươi nhất định phải đi sao? Kia nguy hiểm quá lớn. . ." Nha Bảo do dự một cái nói.

Trư Vĩ Ba quay đầu nhìn về phía bên cạnh Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu.

Hai người tu vi đã là Hồng Mông cảnh viên mãn, lại chênh lệch một tia liền có thể đột phá đến Chúa Tể cảnh, đây cũng là đầu tư của nó.

Dù sao Cửu U tộc những cái kia tốt đồ vật có thể tất cả đều cho ăn bọn hắn.

Giờ phút này nó hai mắt lộ ra hưng phấn cùng điên cuồng: "Đương nhiên muốn đi, một khi có thể vào, ta chí ít có thể khôi phục lại Siêu Thoát cảnh, ngươi cũng có thể tấn thăng, A Cổ cùng a Đường hai cái Đại Hoang cảnh là trốn không thoát, như thế cơ duyên có thể nào bỏ lỡ."

Nha Bảo trầm mặc.

Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu hai người càng là hô hấp dồn dập.

"Hai ngươi điểm kim định huyệt thuật nắm chặt thuần thục, kia địa phương đã vẫn còn, muốn đi vào cũng không dễ dàng, đến thời điểm lại đem Lý Đán cái này gia hỏa kéo lên, có hắn Linh Chủ làm tiên phong, lại thêm hắn quy tắc, chí ít xác suất thành công có thể đạt một nửa."

Trư Vĩ Ba xoa xoa tay, hận không thể hiện tại liền có thể đi vào.

"Kia một nửa khác đâu?" Đường Cửu do dự qua về sau, nhịn không được hỏi.

Chuẩn bị nhiều như vậy, xác suất thành công vậy mà chỉ có một nửa?

Trư Vĩ Ba cười hắc hắc: "Một nửa khác cũng chỉ có thể nhìn chúng ta mệnh, dù sao đây chính là cấm kỵ chi địa, mà lại cấm kỵ, cũng chia nguy hiểm đẳng cấp, được rồi, đến thời điểm các ngươi liền biết rõ."

"Tốt a, ở trên bầu trời những này là cái gì?" Cổ Chính Nhất thì chỉ chỉ bầu trời.

Nha Bảo thì mở miệng giải thích: "Những này là cổ chi Thánh Hiền chúc phúc, những thân ảnh kia. . . A, lại nhiều chút."

Theo đám người nhìn lại, trên bầu trời nguyên bản chỉ có hai cái màu trắng thân ảnh mơ hồ không ngừng xoay tròn lấy, đồng phát ra cùng loại nỉ non tiếng nghị luận.

Nhưng rất nhanh, lại có ba đạo thân ảnh từ hư không bay ra, ngay sau đó là đạo thứ tư, đạo thứ năm. . .

Theo thứ bảy đạo thân ảnh xuất hiện, đám người tất cả đều khẩn trương bắt đầu.

Bởi vì một khi xuất hiện đạo thứ tám thân ảnh, liền đại biểu cho cái này mai sắp ra lò Đế cấp đan dược, sẽ đạt tới trung phẩm trình độ, đánh lên trung phẩm lạc ấn.

Đừng nhìn cái này một phẩm giai, nhưng giá trị lại có thể lật chí ít gấp ba.

Đám người sau lưng Hoàng Phủ Ti chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, trong lòng yên lặng cầu nguyện: "Bên trong  trung, bên trong. . ."

Mặc dù hắn cũng không tin tưởng Lý Đán có thể làm được, dù sao ngươi đã đủ để cho ta ngoài ý muốn, có thể luyện chế ra đến liền phi thường không tệ, thế nào còn có thể yêu cầu xa vời cao hơn đây.

Nếu như đoán không lầm, cái này nghĩ đến là ngươi tấn thăng Đế cấp về sau, lần thứ nhất luyện đan a?

"Xuất hiện, lại xuất hiện, tám cái, tám cái. . ."

Rất nhanh có người kinh hô lên, bởi vì đạo thứ tám thân ảnh ra, điều này đại biểu lấy đan này, tại Đế cấp Nhất phẩm trung, đạt đến trung phẩm cấp độ.

"Chín cái, lại xuất hiện, không đúng, còn có. . ."

Rất nhanh, bọn hắn liền thấy theo đạo thứ tám thân ảnh sau khi xuất hiện, tùy theo lại không ngừng đi ra cái khác thân ảnh màu trắng.

Bọn chúng không ngừng trôi nổi, nỉ non không thôi, tựa hồ thảo luận chỉ có chính bọn chúng có thể nghe được thanh âm.

Cứ như vậy, tại mọi người khẩn trương mà mong đợi ánh mắt dưới, thứ mười chín đạo thân ảnh xuất hiện.

"Chẳng lẽ muốn xuất hiện thứ hai mươi đạo thân ảnh?"

"Không thể nào, đạt tới hai mươi đạo, coi như nói rõ là thượng phẩm cấp độ."

"Điện chủ, ngươi tộc bên này đến cùng là vị nào đại sư? Cao siêu như vậy luyện đan độ thuần thục, hắn chỉ sợ cự ly Đế cấp nhị phẩm không xa đi."

"Đúng vậy a đúng vậy a, đến thời điểm không biết có thể hay không dẫn tiến một cái, tộc ta bên này có một vị Vương cấp bát phẩm đan sư, chậm chạp không cách nào lại tiến thêm một bước."

"Tộc ta lão Mạc cũng là như thế."

. . .

Theo đám người cùng Hoàng Phủ Ti lôi kéo quan hệ một lát, trên bầu trời thứ hai mươi đạo thân ảnh xuất hiện.

Hoàng Phủ Ti não hải ông ông nhìn xem một màn này, hắn đã không biết rõ làm như thế nào chính mình trấn an chính mình.

Thế nhưng là, hai mươi đạo tựa hồ còn không phải cực hạn, mặc dù tốc độ chậm rất nhiều, nhưng vẫn là một cái tiếp theo một cái thân ảnh đi ra.

Trong chớp mắt đã đến hai mươi chín nói, tại đông đảo mẫu tộc tộc trưởng run rẩy ánh mắt nhìn chăm chú, thứ ba mươi đạo thân ảnh xuất hiện.

"Ưu, trời ạ, là ưu!"

"Vị đại sư này tại nhất phẩm lĩnh vực, tuyệt đối đã đạt đến lô hỏa thuần thanh tình trạng, nếu không không thể nào làm được điểm này."

"Đế cấp nhất phẩm đan dược, lại đạt tới ưu, hắn giá trị ít nhất 30 ức Hồng Mông Châu cất bước."

"Ha ha, 30 ức, nghĩ cái gì đây, số mệnh đấu giá hội tùy tiện một xào, còn có thể càng nhiều."

Tại mọi người khiếp sợ xì xào bàn tán dưới, trên trời thân ảnh còn tại đi ra, cho đến đứng tại ba mươi bảy vị.

Đan mưa cũng tại lúc này ngừng lại, mà những thân ảnh kia không ngừng vặn vẹo, dần dần huyễn hóa ra một nhóm ẩn chứa thiên uy chữ tới.

【  Đế cấp nhất phẩm: Nhị khí Bão Nguyên cổ đan, ưu! ]

Tùy theo, những chữ này dạng lại hóa thành từng sợi khí lưu, không có vào xa xa ngọn núi bên trong, lạc ấn tại đan dược phía trên.

Hoàng Phủ Ti rốt cục ở những người khác sốt ruột thanh âm bên trong tỉnh ngộ lại.

Nếu như nhớ không lầm, chính mình cho Lý Đán hai tấm Đế cấp nhất phẩm đan phương bên trong, trong đó một cái chính là cái này nhị khí Bão Nguyên cổ đan.

Đùa thật a!

Lúc này Lý Đán cũng không hiểu biết phía ngoài tình huống, bởi vì hắn ý niệm đã đi tới một chỗ thần thánh cửa ra vào trước.

Nơi này cùng Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới rất tương tự, bất quá Vương cấp chỉ có hai cây bạch ngọc trụ, nơi này lại là trọn vẹn tám cái.

Lại càng thêm rộng lớn rất nhiều.

"Không nghĩ tới vậy mà thật thành công!"

Nhìn xem cửa ra vào phía trên kia sáu cái phóng khoáng tự do cổ lão kiểu chữ, Lý Đán cười.

【  Đế cấp Mộc Tinh Khư Giới ]

Giấu trong lòng kích động cùng chờ mong, hắn một đầu liền đâm đi vào. . ..