Chương 2451: Lại gặp Thần Tôn phiêu lưu hộp

Chương 2451: Lại gặp Thần Tôn phiêu lưu hộp

Cùng Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới khác biệt chính là, theo Lý Đán tiến vào về sau, đập vào mi mắt không còn là màu xanh sương mù, mà là thuần túy nhất màu vàng kim.

Những này màu vàng kim sương mù tại chu vi chầm chậm lưu động, trời sinh mang theo một loại cao quý cảm giác, phảng phất là Thần Linh khí tức

"Thần tính —— "

Lý Đán có chút chấn kinh.

Thần tính khí tức, trước mắt Lý Đán hiểu rõ còn có chút ít, chủ yếu nguồn gốc từ hắn nắm giữ hai thần giữ cửa tôn chi pháp ẩn chứa cái loại cảm giác này.

Nhưng nơi đây, lại là khắp nơi tràn ngập.

Không kịp quá nhiều đi suy nghĩ, hắn tranh thủ thời gian nhìn quanh chu vi, rất nhanh hai mắt sáng lên.

Lúc này ở hắn phía trước ba mét vị trí, nhẹ nhàng trôi nổi lấy một cái quen thuộc hộp sắt.

Cái này hộp sắt hắn nhận biết, chính là nguồn gốc từ Ma Linh nhất tộc mặt nạ nam, cũng từ đó mở ra Chính Hoa lão đạo Thần Tôn chi pháp ——  « Lôi Đế Chỉ ».

"Nhờ có kia Huyền Hoàng long khí còn lưu lại một chút!"

Lý Đán mừng rỡ, mau chóng tới một phát bắt được phiêu lưu hộp, tùy theo lại lần nữa truyền đến kia quen thuộc mất trọng lượng cảm giác.

Các loại mở mắt ra về sau, hắn vẫn là tại điện thú trong không gian, bất quá tay phải lại nắm lấy một cái hộp sắt.

"Không hổ là Đế cấp Mộc Tinh Khư Giới, lần đầu đi vào liền có thể đạt được cái này đồ vật!"

Đột nhiên, tâm hắn có cảm giác nhìn về phía Linh Chủ.

Linh Chủ trước mặt Linh Uyên đỉnh không ngừng lóe ra quang mang, một cỗ cuồng bạo khí tức điên cuồng đang khuếch tán.

"Xem ra Đế cấp đan dược cũng không phải tốt như vậy luyện, hơi không cẩn thận liền muốn nổ lô!"

Hắn mau chóng tới, hai người hợp lực tại phía trên thêm lên phong ấn đến, theo kêu lên một tiếng đau đớn, từng đoàn từng đoàn khói đen liền từ bên trong tràn ngập ra.

"Cũng may thành một lò!"

Lý Đán cười khổ, để Linh Chủ nghỉ ngơi, chính mình thì nắm chặt hoàn thành sau cùng luyện đan trình tự.

Nửa tháng sau, theo mở ra Huyết yêu đỉnh, một viên bị đỏ xám hai màu bao vây đan dược từ đó chậm rãi trôi nổi ra.

Kỳ dị là, cái này mai đan dược phía trên hình thành thiên nhiên màu vàng kim đường vân, vậy mà câu thành một cái cổ lão "Ưu" chữ.

Lý Đán ngẩng đầu nhìn lại, tựa hồ có thể xuyên thấu hư vô.

"Đây là những cái kia bóng người làm?"

Làm luyện đan sư, tăng thêm vốn là thời khắc đề phòng Siêu Thoát cảnh tu vi, hắn nhưng là thời thời khắc khắc đang chú ý phía ngoài tình huống.

Đến tìm thời gian hảo hảo hiểu rõ một phen.

Sau đó, hắn đem đan dược cẩn thận nghiêm túc cất vào trong bình, cũng hạ lên phong ấn.

"Nhị khí Bão Nguyên cổ đan, thành!"

Lý Đán đứng dậy, từ mật thất ra, liền thấy Nữ Đế các loại tứ nữ đang chờ hắn.

Các nàng trên mặt đều tràn đầy nụ cười vui vẻ.

"Cái gì thời điểm đột phá?" Rất nhanh Nữ Đế thu hồi tiếu dung hỏi thăm.

Lý Đán đành phải nói láo, là mấy năm trước tại không gian trên thuyền có chỗ minh ngộ, cho nên lần này muốn thử xem, không có nghĩ rằng vậy mà thật thành công.

Còn không có phiếm vài câu đây, bên ngoài Hoàng Phủ Ti liền đến.

Thần sắc hắn tràn đầy kích động.

Há to miệng, nhưng lại không biết rõ nên nói cái gì, cuối cùng chỉ có thể hóa thành một thân chúc mừng cùng vất vả.

Sau đó cũng nói đến những cái kia mẫu tộc tộc trưởng làm khách sự tình, đồng thời phải hao phí món tiền khổng lồ mua xuống cái này mai đan dược, dùng cái này rút ngắn quan hệ của song phương.

Nhưng đều bị Hoàng Phủ Ti cự tuyệt, đồng thời không có lộ ra Lý Đán mảy may tin tức.

Như thế, tại bọn hắn trong mắt những người này, hắc điện bên này liền thần bí, có hai cái sắp vấn đỉnh Thần Cách cảnh Siêu Thoát cảnh đại viên mãn, có một vị Đế cấp đan sư, có lẽ còn có cái khác ẩn tàng át chủ bài.

Cứ như vậy, sẽ không còn người có thể di động bọn hắn địa vị.

Trong điện đệ tử cũng có thể bắt đầu chậm rãi ra ngoài rồi giải Nam Hoàng Châu tình huống, cũng chơi hắn nhóm nghề cũ tới.

"Cái này mai nhị khí Bão Nguyên cổ đan đối ta vô dụng, mọi người cũng, cho nên ta muốn tìm Đồng lão đến xử trí!"

Đồng lão đối Lý Đán trợ giúp rất lớn, cũng một đường lang bạt kỳ hồ cùng đi theo nơi này, chưa quen cuộc sống nơi đây, dứt khoát tiễn hắn một cái công trạng.

Chờ hắn ở bên này đấu giá hội đứng vững gót chân về sau, sau đó cũng có thể trợ giúp chính mình không phải.

Đối với Lý Đán quyết định, mọi người cũng là đồng ý.

Sau đó không lâu, theo bùa đỏ mẫu hải quỳ nhận được tin tức Đồng lão liền cao hứng bừng bừng mà tới.

Làm người quen biết cũ, căn bản không cần thông báo liền tiến vào trong điện.

Kỳ thật tại đến Nam Hoàng Châu trên đường, Lý Đán cùng Đồng lão hiểu qua.

【  số mệnh ] đấu giá hội phân bố như là Kim Tự Tháp, tổng đà phía dưới, sắp đặt ba cái cấp hai phân đà, mà Nam Hoàng Châu phần bụng nơi này, liền có trong đó một cái cấp hai phân đà.

Đủ để thấy tổng đà đối với chỗ này coi trọng.

Liệp Hộ Bát Tiên Vực bên kia, chỉ có thể coi là cấp bốn phân đà.

Mà cấp bốn phân đà đà chủ, thì là một tên Siêu Thoát cảnh, mang theo ba, bốn vị Đế cấp đan sư vận hành.

Từ một điểm này cũng có thể thấy được, 【  số mệnh ] điểm mạnh.

Mà toàn bộ Nam Hoàng Châu, cấp hai phân đà nơi này lại phân tám cái cấp ba phân đà.

Dù sao Nam Hoàng Châu thực sự quá lớn, thiết lập phân đà, cũng có thể tốt hơn chỉnh hợp tài nguyên, mua bán hai phương diện đều có thể thuận tiện rất nhiều.

Vận khí rất không tệ, tại đầu này to lớn Phượng Hoàng tam vĩ nơi này, liền có một cái tam giai phân đà, hắn đà chủ là một tên Thần Cách cảnh cường giả.

Đồng lão mang theo cấp bốn đà chủ thư tiến cử, tăng thêm nghiệm minh thân phận về sau, cùng tự thân Chúa Tể cảnh tu vi, rất nhanh liền nhập chức thành một cái chưởng quỹ.

Nhưng đến ngọn nguồn chưa quen cuộc sống nơi đây, hết thảy đến làm lại từ đầu.

Tại mấy năm này thời gian, hắn một mực tại chạy ngược chạy xuôi giả mạo người quen, có thể thành hiệu lại ít càng thêm ít.

Mà bây giờ biết rõ Lý Đán thật tấn thăng thành đế cấp đan sư, đồng thời muốn đưa hắn một viên đạt tới "Ưu" Đế cấp đan dược lúc, cái kia gọi một cái kích động a.

"Không tầm thường, ngươi là thật không dậy nổi!"

Vừa mới nhìn thấy Lý Đán, Đồng lão liền không nhịn được tán dương.

Dù sao từ Cửu Thiên minh đến Liệp Hộ Bát Tiên Vực, cùng bây giờ Nam Hoàng Châu, hắn toàn bộ hành trình tận mắt nhìn xem Lý Đán là thế nào trưởng thành.

Bây giờ đi vào mới địa phương, dưới tay ta cũng chỉ có ngươi như thế một cái "Ký kết nghệ nhân" ngươi càng là trâu nhóm, ta địa vị cũng mới có thể tốt hơn mà tăng lên.

Lý Đán cười đem đan dược cho hắn.

"May mắn, đều là may mắn!"

Đồng lão cẩn thận nghiêm túc tiếp nhận bình thuốc, sau đó hướng Lý Đán cam đoan: "Cái này mai đan dược, ta tuyệt đối cho ngươi xào đến ngươi không tưởng tượng nổi giá cả."

Lý Đán gật đầu: "Đa tạ!"

Theo Đồng lão vội vàng ly khai về sau, Lý Đán nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày, trong lúc đó đương nhiên không thể thiếu tứ nữ làm bạn.

Hết thảy thu xếp tốt về sau, 【  tương thân tương ái một người nhà ] group chat, rốt cục lại gặp được mọi người tán gẫu.

Là ở vào Nhân Ngư Tộc mẫu tộc bên trong Nghê Thường dẫn đầu trò chuyện lên.

Nghê Thường: 【  mọi người trong nhà, ta rốt cục đột phá Hồng Mông cảnh hậu kỳ, Lý đại ca, rất đa tạ ngươi! ]

Lý Đán biết rõ nàng tạ chính là cái gì, chính mình chém Giao Nhân tộc Chúa Tể cảnh giao huyên, cũng đem hắn tu hành bản chép tay cho nàng, cực đại chạm vào hắn đối cảnh giới lĩnh ngộ.

Dược Lộ: 【  oa, chúc mừng chúc mừng a, cùng ngươi so sánh, ta một tháng trước mới đột phá Hồng Mông cảnh, lại có vẻ như thế không có ý nghĩa. ]

Nghê Thường: 【  tẩu tử ngươi có thể tuyệt đối đừng nói như vậy, chúng ta đều đã rất lợi hại, Hồng Mông cảnh đặt ở quê quán Cửu Thiên minh nơi đó, đều là nhất tộc tộc trưởng tu vi đây. ]

Dược Lộ: 【  hắc hắc, ngươi kiểu nói này thật đúng là a, bọn hắn từng cái đều là lão đầu, không giống chúng ta, bất quá trải qua ngươi như thế nhấc lên, ta ngược lại thật ra có chút nghĩ gia gia cùng đào gia gia. ]

Thượng Quan Vân Hạc: 【  khụ khụ, Nghê Thường muội tử đều Hồng Mông cảnh hậu kỳ, chúc mừng chúc mừng a, có thời gian đến Phù Đồ Cổ Tộc, ta đưa ngươi một viên vừa ra lò Vương cấp bát phẩm đan dược. ]

Nghê Thường: 【  Vương cấp bát phẩm? Ngươi đột phá? ]

Thượng Quan Vân Hạc: 【  xuỵt xuỵt, điệu thấp, đều điệu thấp, may mắn, may mắn ha. ]

Dược Lộ: 【  nhìn đem ngươi đắc ý, ta cũng có thể luyện chế Vương cấp ngũ phẩm, Nghê Thường, ngươi đây? ]

Nghê Thường: 【  ta gần nhất vẫn bận với tu luyện cùng tích lũy Hồng Mông Châu, luyện đan phương diện ngược lại là trì hoãn rất nhiều, bất quá tại hai mươi năm trước, liền đã có thể luyện chế thành công Vương cấp lục phẩm. ]

Thượng Quan Vân Hạc: 【  tất cả mọi người tại tiến bộ rất không tệ, chính là không biết rõ nhà ta mỗi ngày hiện tại thế nào, cái này đều hơn một trăm năm không thấy hắn thượng tuyến tán gẫu. ]

Nghê Thường: 【  Lý đại ca người hiền tự có thiên tướng, nhất định sẽ không có chuyện gì. ]

Thượng Quan Vân Hạc lại là kêu vài tiếng Lý Đán.

Lý Đán do dự một cái, cũng không trả lời, dù sao đều đến bên người, có thời điểm đi một chuyến phần bụng nơi đó, cho bọn hắn một kinh hỉ.

Thượng Quan Vân Hạc: 【  nhà ta mỗi ngày rất có thể thật lành ít dữ nhiều, kỳ thật nhiều năm có cố nhân từ Liệp Hộ Bát Tiên Vực trở lại qua, hắn mang tới tin tức là, mỗi ngày tại thượng du bị người đuổi giết, vẫn là thật nhiều mẫu tộc đây. ]

Sau đó, Thượng Quan Vân Hạc liền thuật lại cố nhân lời nói, nói Lý Đán xung quan giận dữ là hồng nhan các loại sự tình, bao quát Cửu U tộc rất nhiều mẫu tộc trả thù.

Cái này khiến đến bọn hắn một trận lo lắng..