Chương 2452: Thần Cách cảnh chi nạn, khó mà lên trời!

Chương 2452: Thần Cách cảnh chi nạn, khó mà lên trời!

"Xem ra tin tức của bọn hắn đều là thật nhiều năm trước!" Lý Đán cười khổ tiếp tục dòm bình phong.

Một chỉ trong chốc lát về sau, mặt khác hai cái bị kéo vào group chat, lại không là đan sư người thượng tuyến.

Chính là Thôi Vân cùng Phong Oanh hai cái này nữ hài.

Thôi Vân: 【  trước đó một mực nghe các ngươi nói kia Lý Đán có bao nhiêu lợi hại, trong ngôn ngữ tràn đầy sùng bái, dạng này người nghĩ đến là không có chuyện gì, đại nạn bất tử tất có hậu phúc. ]

Phong Oanh: 【  bản tiểu thư kỳ thật thật tò mò, hắn làm chuyện gì, vậy mà lại trêu đến nhiều như vậy mẫu tộc truy sát? ]

Thượng Quan Vân Hạc: 【  ta kia cố nhân nói, Lý Đán huyễn hóa đêm bộ chuẩn bị Võ Thần tộc Vũ Ni Mã, mượn nhờ Võ Thần tộc chế định quy tắc, người khác không thể đối vượt qua cảnh giới của hắn động thủ, tiến hành lịch luyện, nghe nói chọc rất nhiều người. . . ]

Thượng Quan Vân Hạc đem biết được tình huống từng cái giảng thuật bắt đầu.

Thôi Vân: 【  cái này gia hỏa vẫn là rất gan lớn, ta ưa thích dạng này người, nói tới Võ Thần tộc, ta gần nhất ngược lại là đạt được một đầu tin tức, Võ Thần tộc nhiều năm trước mất tích binh gia chuẩn bị Võ Thần Võ Trung Nghĩa thi thể bị tìm trở về, tính cả Thanh Thương kiếm cũng cùng nhau trở về. ]

Phong Oanh: 【  Thôi muội muội, ngươi tin tức ngược lại là linh thông, ta cũng mới đạt được mà thôi, nghe nói binh gia gọi là một cái kích động, trong đêm liền chọn lựa một cái chuẩn bị Võ Thần, cầm bội kiếm ra ngoài lịch luyện, chính là không biết rõ đi nơi nào. ]

Thượng Quan Vân Hạc: 【  còn có chuyện như vậy? Võ Thần tộc thật đúng là không thể coi thường, mới đầu ta cho là bọn họ tộc trưởng chỉ là Siêu Thoát cảnh, liền cùng phổ thông mẫu tộc, đoạn thời gian trước ta tộc trưởng lão tiến đến bọn hắn nơi đó giao dịch cái gì đồ vật, sau khi trở về nói cái này tộc quần ghê gớm, nhiều năm như vậy một mực tại giấu tài. ]

Thôi Vân: 【  sao thế? Chẳng lẽ bọn hắn tộc trưởng là Thần Cách cảnh rồi? ]

Thượng Quan Vân Hạc: 【  ta cũng không phải rất rõ ràng, tóm lại sau này làm tâm chính là. ]

. . .

Lý Đán cứ như vậy lẳng lặng dòm bình phong, ánh mắt lộ ra suy tư.

Nhớ kỹ Hắc Ám thần điện ở chỗ này triệt để đứng vững gót chân về sau, Vũ Anh cùng Vũ Ni Mã liền ly khai.

Mỗi người bọn họ mang theo Võ Trung Nghĩa cùng Thanh Thương kiếm mà quay về, mà Võ Thần tộc mẫu tộc tựa hồ chính là tại đầu này to lớn Phượng Hoàng phần bụng hướng xuống vị trí.

Lý Đán còn cố ý dặn dò qua, không muốn nói về chính mình, phần này công lao coi như tại hai người bọn họ trên đầu.

Về phần giả mạo thân phận cùng mang theo Thanh Thương kiếm kia đoạn thời gian, hắn cũng cho hai người ngàn vạn Hồng Mông Châu làm bồi thường.

Xem như thanh toán xong.

Hai người biểu thị minh bạch, trên thực tế, bọn hắn cũng phải lặng lẽ trở về, bởi vì tại Nam Hoàng Châu bên này, liền có một cái chuẩn bị Võ Thần tại lịch luyện.

Thiên hạ chi lớn, Bát Bộ Thiên Long nếu như xuất hiện tại cùng một khu vực lịch luyện, không riêng sẽ phá hư quy tắc, cũng sẽ gây nên người khác chuyện phiếm.

"Xem ra bọn hắn thuận lợi trở về!"

Lý Đán gặp này cũng là yên tâm rất nhiều.

Mắt nhìn xem mấy người hàn huyên một một lát liền riêng phần mình bận bịu đi, Lý Đán cũng thuận thế đóng Hồng Mẫu Hải Quỳ.

Ngay tại hắn xuất ra lần này từ Đế cấp Mộc Tinh Khư Giới đạt được phiêu lưu hộp, chuẩn bị xem xét một cái lúc, bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa.

Tùy theo Nữ Đế đi đến, Lý Đán trên mặt tuôn ra tiếu dung, còn chưa lên tiếng, nàng liền đưa qua một cái ngọc đồng.

"Điện chủ tìm tới cho ngươi!"

Lý Đán nghi hoặc, thuận tay nhận lấy.

"Ta gần nhất muốn dẫn lấy Lục Thi Dao cùng Yến Thi Dao ra ngoài một đoạn thời gian, Ích Dương đạo nhân cũng sẽ đi theo, " Nữ Đế lời kế tiếp để Lý Đán sững sờ.

"Ra ngoài làm gì? Ta giúp ngươi nhóm!" Lý Đán vội vàng nói.

Nữ Đế thì lắc đầu: "Hai người bọn họ bây giờ đều là Chúa Tể cảnh hậu kỳ tu vi, cự ly đại viên mãn cũng không xa, mà muốn đột phá Đại Hoang cảnh, thì cần muốn bốn điều kiện, ngươi hẳn là biết đến."

Lý Đán đương nhiên biết rõ.

Chí ít một trăm triệu Hồng Mông Châu, tự thân quy tắc hạn mức cao nhất, tâm pháp cùng Thiên Hỏa.

Nữ Đế nói: "Các nàng thể chất đặc thù, quy tắc càng không cần phải nói, tâm pháp ta bên này cũng có, cũng chỉ thiếu kém Thiên Hỏa."

"Nhưng phổ thông Thiên Hỏa ngược lại sẽ hạn chế các nàng tương lai đường, cho nên ta thương lượng với Ích Dương đạo nhân một cái, dự định dẫn các nàng đi một chút đặc thù địa phương, để các nàng mượn nhờ tự thân thể chất, đản sinh một loại quy tắc Thiên Hỏa, tỉ như Lục Thi Dao nghiệp hỏa."

Lý Đán nghe xong minh bạch: "Cái này cùng ta bảo hộ các ngươi cũng không xung đột đi, huống hồ Nam Hoàng Châu bên này tất cả mọi người chưa quen thuộc, vạn nhất. . ."

Nữ Đế trực tiếp đánh gãy, càng là nghĩ tới điều gì, lỗ tai có chút phiếm hồng, nhưng rất nhanh nghĩa chính nghiêm từ nói: "Ngươi gần nhất một mực tại phát tình không biết không, này lại ảnh hưởng nghiêm trọng các nàng đối tự thân tiềm lực kích phát."

Lý Đán trên mặt trong nháy mắt đỏ lên.

Không khỏi khô khốc một hồi khục.

"Ta đây là luyện đan sau khổ nhàn kết hợp, cái gì gọi là phát tình. . ." Lý Đán giải thích thanh âm có chút nhỏ.

Nhìn rất chột dạ.

Chủ yếu tứ nữ không giống nhau, cảm giác cũng không đồng dạng, cho nên có chút mê luyến mà thôi.

Nữ Đế tiếp tục nói: "Nếu như ngươi muốn cho chúng ta cùng ngươi đi được xa một chút, có chút đắng sở liền phải thụ, ngươi như đi theo, không nói trước có thể hay không ảnh hưởng các nàng tâm cảnh, tại một chút tiềm lực kích phát quá trình bên trong, thế tất sẽ có chút nguy cơ sinh tử, ngươi xuất thủ làm sao bây giờ? Ngươi đau lòng làm sao bây giờ? Các nàng là không sẽ có tâm lý dựa vào?"

Lý Đán trầm mặc.

Nữ Đế lại hít một hơi: "Ta cùng Ích Dương đạo nhân thân là Hỗn Nguyên cảnh, sẽ bảo vệ tốt các nàng, huống chi, ngươi trên người chúng ta còn lưu lại Thế Mệnh Oa Oa không phải, yên tâm đi."

Lý Đán nhìn xem Nữ Đế ánh mắt kiên định, nhìn ra được nàng rất có lòng tin.

Nếu như thế, Lý Đán cũng không bắt buộc, lập tức lấy ra một viên ngọc đồng, đem Tà Linh tộc chí cao tâm pháp  « Thái Tuế Âm Thần Kinh » lạc ấn ở bên trong.

Dù sao đây chính là xưa kia Nhật Thần tôn sáng tạo.

Lại đem trên thân còn lại 30 ức Hồng Mông Châu cùng nhau cho nàng.

"Chú ý an toàn, phải biết, các ngươi bất luận cái gì một người xảy ra chuyện, đều là ta tiếp nhận không được!" Lý Đán chăm chú nắm lấy Nữ Đế tay nói.

Nữ Đế trên khuôn mặt lạnh lẽo đột nhiên phun lên một vòng hiếm thấy tiếu dung.

"Yên tâm đi, ta có phổ!"

Sau đó Nữ Đế liền ly khai, Linh Chủ lúc này từ điện thú không gian cũng là chui ra, sau đó hóa thành một sợi hồ quang điện khí tức lặng yên ly khai.

"Liền ký thác trên người Yến Thi Dao đi, nha đầu này đơn thuần, hẳn là sẽ không phát hiện!"

Lý Đán tối thư một hơi, hắn lại có thể nào thật yên tâm để một đoàn người ra ngoài xông xáo, có thể không động thủ tận lực không động thủ.

Có thể chỉ là một một lát, Lý Đán liền nở nụ cười khổ.

Bởi vì theo Linh Chủ hóa thành một đầu ấn ký, vừa giấu trên người Yến Thi Dao, Nữ Đế liền mang theo các nàng vội vã ly khai.

"Không phải, sợ ta như vậy nhịn không được sao? Liền trước khi ly biệt cuối cùng vuốt ve an ủi cũng không cho? Thật là lòng dạ độc ác a!"

Lý Đán trong lòng một trận kêu rên.

Bất quá cái này cũng đã chứng minh Nữ Đế lôi lệ phong hành tính tình từ đầu đến cuối đều chưa từng thay đổi.

Cũng may còn có phong vị mười phần Tần Kiều U đây này.

Phi phi phi, nghĩ cái gì đây, nam nhân nên lấy sự nghiệp làm trọng, làm sao gần nhất lão nghĩ những thứ này.

Lý Đán đành phải lần nữa ngồi xuống, cầm lấy Hoàng Phủ Ti đưa tới ngọc đồng.

Rất nhanh liền nhãn tình sáng lên, bởi vì phía trên giới thiệu chính là có quan hệ Thần Cách cảnh công việc.

Rất tạp, nhìn sưu tập rất nhiều khác biệt con đường mới tập hợp cùng một chỗ.

Hoàng Phủ Ti đời này bởi vì tự thân quy tắc hạn chế, chỉ sợ không đột phá nổi Thần Hồn cảnh, cho nên phần nhân tình này là cho ta.

Lý Đán liền bắt đầu cẩn thận nghiên cứu, có thể theo thời gian một chút xíu trôi qua, lông mày của hắn cũng là nhăn càng ngày càng sâu.

Cho đến sau khi xem xong, hắn mặt lộ vẻ khó xử.

"Thần Cách cảnh, là cần đem tự thân quy tắc ngưng tụ thành cao hơn phẩm chất thần cách, mới có thể bước vào trong đó, mà ngưng tụ thần cách một bước này đột nhiên rất khó, có thể nói, cho dù có một vạn cái Siêu Thoát cảnh đại viên mãn thiên kiêu, cuối cùng có thể ngưng tụ ra, có thời điểm liền một người đều không có!"

Lý Đán không nghĩ tới, Thần Cách cảnh đột phá vậy mà lại khó như vậy.

Mà lại ngay từ đầu, là cần không ngừng ngưng tụ ra từng khối thần cách mảnh vỡ, hoàn thành chắp vá, cho đến chia thành tốp nhỏ.

Riêng này một bước đột nhiên, liền cần khó mà tưởng tượng tuế nguyệt, trình độ khó khăn cao hơn.

"Có chút đả kích người!" Lý Đán cười khổ..