Chương 2453: Tà Linh tộc tộc trưởng Quý Hiến nhật ký

Chương 2453: Tà Linh tộc tộc trưởng Quý Hiến nhật ký

Có thể vững bước hướng về Thần Cách cảnh tiến phát, lĩnh ngộ quy tắc liền không có một cái đơn giản, tiềm lực có thể nói là cực lớn.

Mà Lý Đán thời gian quy tắc thì càng không cần nói, dù sao tiền nhiệm Ma Ha cổ tộc Mạnh Đông đều là Thần Tôn cảnh đây.

"Trách không được đột phá đến Siêu Thoát cảnh đại viên mãn về sau, luôn có loại hết sạch sức lực cảm giác, nguyên lai là cần ngưng tụ càng khó khăn thần cách mảnh vỡ!"

Lý Đán đắng chát, sau đó lại nghiên cứu một phen.

Hắn có loại cảm giác, tiếp xuống dựa vào chính mình đi đến một bước này, đem phi thường khó khăn, có lẽ là nửa đời trước tất cả cảnh giới bên trong, tốn hao thời gian càng lâu.

"Trừ khi có một loại phương pháp —— "

Lý Đán nghĩ đến trước mắt không có thời gian hạn chế tự hạn chế nhiệm vụ, coi như còn kém bảy vị bị đại giới chấp niệm chỗ ký sinh người.

Nếu là đánh giết, lấy được ban thưởng nói không chừng liền đã có sẵn thần cách mảnh vỡ.

Lý Đán lại không khỏi nhớ lại lúc trên Thông Thiên hà nhìn thấy một màn, kia hai cái cấm kỵ chỗ nô dịch người, trên thân vậy mà có được hơn vạn chấp niệm, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như có thể chết ở trong tay chính mình, ban thưởng đơn giản không dám tưởng tượng.

Đáng tiếc hắn có tự mình hiểu lấy, chỉ có thể huyễn tưởng một phen.

Sau đó, hắn buông xuống ngọc đồng, lần nữa cầm lấy phiêu lưu hộp cùng một sợi Huyền Hoàng long khí.

"Hi vọng có hảo vận đi!"

Lý Đán đem Huyền Hoàng long khí đánh vào trong hộp sắt, chậm rãi rót vào linh lực, hộp sắt nội bộ truyền đến ken két tiếng động, ngay sau đó nắp hộp chậm rãi mở ra.

Theo Lý Đán cẩn thận nghiêm túc nhìn lại, bên trong không có cái gì chơi ác lá cây loại hình, ngược lại đặt vào một bản bản chép tay, một bộ quyển trục cùng một cái tinh hồng bình thuốc.

Cái này khiến Lý Đán tối thư một hơi, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Vì lý do an toàn, Lý Đán trong tay che kín linh lực, lấy trước lên bản chép tay.

Dù sao Linh Chủ sợ một đoạn thời gian rất dài không ở bên người, nơi đây lại là Thần Tôn chi vật, đến cực kỳ thận trọng.

Thả ra một sợi thần thức chậm rãi thăm dò vào, rất nhanh liền thấy được từng hàng chữ, nhưng khi nhìn thấy câu đầu tiên lúc, hắn đầy mắt không dám tin.

【  ta chính là Tà Linh tộc đời cuối cùng tộc trưởng —— Quý Hiến! ]

"Tà Linh tộc? Đây cũng quá đúng dịp a?"

Lý Đán trong lòng không nói ra được kỳ dị cảm giác, tranh thủ thời gian nhìn lại.

【  lúc này ở bên ngoài, Ma Chủng Hạt Tử ngay tại điên cuồng tàn sát bên trong, lần này, tộc ta đại khái là tránh không khỏi, thực lực cuối cùng chênh lệch quá lớn, có thời điểm ta cũng hoài nghi, năm đó lão tổ làm có phải hay không chính xác, nếu như không có phân liệt. . . Ha ha, nghĩ cái gì đây, thật muốn cho mình một bàn tay. ]

【  nếu như không có phân liệt, ta có lẽ sớm đã là Thần Tôn chi cảnh, nhưng chỉ sợ cũng không tới phiên ta trở thành tộc trưởng, thậm chí, ta có hay không vẫn là ta cũng không nhất định. ]

【  trời ạ, ta cái gì thời điểm như thế oán trời trách đất, trước mấy đời tộc trưởng đều là Thần Tôn cảnh, chính là đến phiên ta thiên phú không được, đến nay cũng mới tu luyện tới Siêu Thoát cảnh hậu kỳ, bây giờ chỉ có thể mặc cho người xâm lược. ]

【  đây là thật không có biện pháp, Ma Linh nhất tộc thân ở Giới Hải, đạt được đồ vật quá nhiều, mà Tà Linh nhất tộc tại những năm này xác thực yên vui rất nhiều, cho nên mới tạo thành lớn như thế thực lực sai biệt, chỉ là bọ cạp một người liền có thể hủy diệt tộc ta. ]

Nhìn thấy nơi đây, Lý Đán tựa hồ minh bạch cái gì, xem ra phần này nhật ký bản chép tay, là tộc trưởng Quý Hiến tại Ma Chủng Hạt Tử hủy diệt thời điểm, vội vàng ghi chép lại.

Làm tộc trưởng cũng mới tu luyện tới Siêu Thoát cảnh hậu kỳ, hoàn toàn chính xác có chút quá mức cô đơn.

Bất quá không nghĩ tới Trư Vĩ Ba nói là sự thật, Ma Linh nhất tộc cùng Tà Linh nhất tộc thật đúng là một người nhà.

Như vậy bọn hắn năm đó tại sao lại phân liệt?

Lý Đán một mực rất hiếu kì, bây giờ có loại cảm giác, có lẽ muốn để lộ chân tướng.

Lý Đán vội vàng lại lần nữa nhìn lại.

【  ta cũng không biết rõ về sau ai sẽ nhìn thấy những này, có lẽ cả một đời đều không người biết được, nhưng có chút bí ẩn nếu như không lưu lại, chỉ sợ không ai biết rõ. ]

【  lão phu không phải Thần Tôn, nhưng cái này mai hộp là tiên tổ từng lưu lại, lại thêm một chút hắn còn sót lại lực lượng, mới mở ra, để vào những này di lưu chi thư. ]

【  không nói nhiều nói, Tà Linh nhất tộc chân chính mẫu tộc nhưng thật ra là Giới Hải Ma Linh nhất tộc, tại Giới Hải bên trong, chúng ta có được được trời ưu ái ưu thế, có thể tùy ý thi triển bẩm sinh thiên phú —— chỉ xích thiên nhai, tiến hành săn giết những cái kia xâm nhập Giới Hải ngoại tộc. ]

【  nhưng tương tự, Ma Linh nhất tộc còn có một loại khác thiên phú —— triệu hoán Ma Thần, thông qua nuôi nấng, bồi tiếp tự thân trưởng thành, trong lúc chiến đấu còn có thể nhập thể, cấp tốc xách Cao Chiến lực, tiến hành chạy trốn hoặc là chém giết. ]

"Triệu hoán Ma Thần? Đây là cái gì đồ vật?"

Lý Đán nhíu nhíu mày.

Bất quá rất nhanh hắn liền thấy đáp án.

【  cái gọi là Ma Thần, là khác biệt tâm tình tiêu cực hình thành một loại đặc thù oán niệm tập hợp thể, có thể coi như là một loại mới sinh linh, bất quá loại sinh linh này không có cái gì tư tưởng, chỉ lưu lại lấy nhất Nguyên Thủy bản năng. ]

【  trong cơ thể nó tâm tình tiêu cực tương đối nhiều, dù sao Giới Hải tràn đầy quá nhiều thần bí, tử vong, sợ hãi, chấp niệm, chờ mong. . . Rất rất nhiều đồ vật, lại thêm một chút đặc thù địa phương, cho nên tạo thành cái gọi là Ma Thần. ]

【  Ma Linh nhất tộc chỗ triệu hoán Ma Thần, cũng toàn bằng vận khí, chính như phía trên nói, Ma Thần thể nội cảm xúc tương đối nhiều, liền nhìn hình thành lúc loại nào cảm xúc chiếm cứ tỉ lệ lớn. ]

【  cho nên có người triệu hồi ra Ma Thần tràn ngập cực hạn giết chóc, có là nơm nớp lo sợ, có là điên cuồng. . . ]

【  cũng không biết rõ năm đó là vị nào Ma Linh nhất tộc tiên tổ, mượn nhờ tự thân thiên phú, sáng tạo ra một bản thần thông ——  « Ma Thần Huyết Chú » đem những tâm tình này thể có thể triệu hoán tới, đồng thời lấy tự thân tinh huyết tiến hành khóa lại, từ mà thành là đồng bạn. ]

【  vạn vật chưa hề đều là có lợi có hại, cho đến rất nhiều năm trước, một vị nào đó Thái Thượng trưởng lão ngoài ý muốn phát hiện, những này Ma Thần tựa hồ đang từ từ cải biến tộc nhân tính cách, thậm chí có trực tiếp ký sinh tại thể nội, lặng yên dựng dục thuộc về ý chí của bọn nó. ]

【  phát hiện này để vị này Thái Thượng trưởng lão có chút sợ hãi, hắn muốn đi điều tra, thậm chí cảnh cáo, lại không nghĩ rằng không có qua mấy ngày liền tao ngộ tập sát, người xuất thủ rất bí ẩn, nhưng hắn vẫn là mịt mờ phát hiện, động thủ là mấy vị khác Thái Thượng trưởng lão. ]

【  hắn minh bạch, có lẽ là ký sinh tại thể nội Ma Thần đang dẫn dụ lấy ngày xưa lão hữu động thủ, mà lại hắn cũng vô lực thay đổi gì, dù sao tộc nhân tu vi đến Đại Hoang cảnh, cũng có thể triệu hoán Ma Thần. ]

【  Ma Linh nhất tộc Đại Hoang cảnh quá nhiều, Hỗn Nguyên cảnh, Siêu Thoát cảnh, Thần Cách cảnh, Thần Hồn cảnh, thậm chí rất nhiều Thần Tôn đều có riêng phần mình Ma Thần, hết thảy, đã không thể khống. ]

【  không có cách, vị này Thái Thượng trưởng lão mang theo còn chưa triệu hoán Ma Thần chính mình một mạch, ly khai Giới Hải, đi tới đại lục tiến hành định cư, cũng mượn nhờ chính mình Ma Thần, bắt đầu đảo ngược nghiên cứu. ]

Nhìn thấy nơi đây, Lý Đán đã triệt để minh bạch, Ma Linh nhất tộc cùng Tà Linh nhất tộc quan hệ.

Không nghĩ tới là chỗ triệu hoán Ma Thần phản phệ.

【  Thái Thượng trưởng lão ngoại trừ mang đi tự thân một mạch tộc nhân bên ngoài, còn có năm đó vị kia tiên tổ sáng tạo Nguyên Thủy phiên bản  « Ma Thần Huyết Chú » dù sao đến tiếp sau rất nhiều năm, bộ này thần thông một mực tại cải tiến, đều nghĩ triệu hoán mạnh hơn Ma Thần, mà Nguyên Thủy phiên bản thì ổn định một chút, cũng là Thái Thượng trưởng lão muốn trị ra giải dược mấu chốt. ]

【  cứ như vậy, trưởng lão mang theo tộc nhân một mực trốn đông trốn tây, không ngừng nghiên cứu, một đời lại một đời, rốt cục đến trong tay của ta, mượn nhờ lịch đại tộc trưởng tích lũy kinh nghiệm, ta có hoàn toàn mới đột phá, đó chính là phiên bản cải tiến bản  « Ma Thần Huyết Chú ». ]

【  muốn giải cứu tộc nhân, vậy thì từ đầu nguồn xuất phát, chính mình hóa thân có thể được triệu hoán Ma Thần, cho chúng nó gieo xuống cấm kỵ chi độc, từ đó khiến cho giải thể tán loạn, đợi cho những này tộc nhân thanh tỉnh qua đi, toàn lực phá hủy hết thảy có quan hệ  « Ma Thần Huyết Chú » thần thông ký ức. ]

【  mà phiên bản cải tiến  « Ma Thần Huyết Chú » ngay tại trong hộp, thế nhưng chí ít tu luyện tới Siêu Thoát cảnh viên mãn, hóa thành nhỏ Ma Thần mới sẽ không bị phát hiện, cũng ổn thỏa một chút, khả thi không đợi ta, lão phu chỉ là Siêu Thoát cảnh hậu kỳ a, chỉ thiếu chút nữa xa a. ].