Chương 2454: Mới chi nhánh tự hạn chế nhiệm vụ mở ra

Chương 2454: Mới chi nhánh tự hạn chế nhiệm vụ mở ra

Nhìn xem những ngày này nhớ, Lý Đán trong lòng cảm giác nói không ra lời.

Nhưng lại không thể không thừa nhận, Tà Linh tộc vị cuối cùng tộc trưởng, nhất định là thiên tài, vậy mà nghiên cứu ra bản mới bản  « Ma Thần Huyết Chú ».

Có lẽ hắn cảnh giới không cao, cũng là bởi vì đại đa số thời gian đều nhào vào cái này phía trên, chỉ vì hoàn thành tiền bối nguyện vọng.

Có lẽ, hắn cũng muốn mang theo tộc nhân trở lại mẫu tộc đi.

Thế nhưng mẫu tộc lại trở thành chỗ triệu hoán Ma Thần hang ổ.

Lý Đán thở dài một hơi, nhìn về phía cuối cùng số lượng không nhiều nhật ký.

【  từ nơi sâu xa, có lẽ là bọn chúng đã nhận ra nguy hiểm, vậy mà tìm được tộc ta chi địa, chuẩn bị cướp đoạt, dù sao nhiều năm như vậy bọn chúng cũng không để ý tới qua chúng ta. ]

【  hoàn toàn mới phiên bản  « Ma Thần Huyết Chú » nhất định không thể rơi vào bọn hắn chi thủ, nhất định phải đưa ra ngoài, có thể bên ngoài đã triệt để phong tỏa, lão phu đoán chừng cũng sẽ gặp sưu hồn, cho nên, ta sẽ tự hành xóa đi hết thảy có quan hệ ký ức. ]

【  ta sư tôn, cũng chính là tiền nhiệm Tà Linh nhất tộc tộc trưởng, từng có may mắn nghiên cứu qua Mộc Tinh Khư Giới, mặc dù thất bại, nhưng vẫn là có sở thành hiệu, cho nên ta sẽ dùng sư tôn phương pháp, nhìn có thể hay không để cho cái này phiêu lưu hộp bị thu nạp vào Mộc Tinh Khư Giới bên trong. ]

【  nếu như thất bại, vậy liền thật là mệnh, nếu như thành công, còn xin có thể được đến đây hộp đan sư nhóm giúp đỡ chút, hoặc là có thể tìm ngươi nhận biết cường giả thử một cái, thực sự không giúp được, tối thiểu nhất cũng muốn để mọi người biết được những này bí ẩn, như thế, lão phu không tiếc, cũng coi như xứng đáng các đời tiền bối. ]

Lý Đán ánh mắt phức tạp cầm lấy kia quyển quyển trục cùng một cái màu đỏ bình thuốc.

【  triệu hoán Ma Thần là ta Ma Linh nhất tộc bẩm sinh thiên phú, cho nên bình thuốc này bên trong tồn phóng lão phu toàn thân ngưng tụ tinh huyết, người sử dụng có thể nuốt phục luyện hóa, cứ như vậy, liền có thể tu luyện hoàn toàn mới phiên bản  « Ma Thần Huyết Chú ». ]

【  đến lúc đó, ngươi đem triệt để hóa thân Hỗn Độn hư vô, vận khí tốt, sẽ rất sắp bị Ma Linh nhất tộc Đại Hoang cảnh tộc nhân chỗ triệu hoán, trở thành hắn xen lẫn Ma Thần, mà lão phu chỗ nghiên cứu cấm kỵ chi độc cũng tại quyển trục bên trong có kỹ càng ghi chép. ]

【  đúng, luyện hóa tinh huyết không có bất luận cái gì tác dụng phụ, chỉ là đơn thuần lâm thời hoán huyết, ngươi có thể tùy thời tiến hành tiêu tán, còn có, vì cảm tạ, tộc ta Thái Thượng trưởng lão năm đó bởi vì đi vội vàng, có ba hạt Đế cấp đan dược cùng Thần Tôn chi pháp cũng không tới kịp cầm, địa đồ cũng đặt ở quyển trục bên trong. ]

【  như thế, phải làm phiền, thành bại hay không, đều xem thiên ý! ]

Lý Đán lại đem ánh mắt nhìn về phía cái bình thuốc kia.

Hết thảy nhân quả toàn bộ sáng tỏ.

Rất rõ ràng vị này Quý Hiến tộc trưởng thành công đem phiêu lưu hộp đưa vào Mộc Tinh Khư Giới bên trong, bây giờ đến hắn trong tay.

Mà Ma Chủng Hạt Tử hủy diệt Tà Linh nhất tộc nguyên nhân cũng bị hắn tìm tới.

Thật sự là tạo hóa trêu ngươi.

"Đại Hoang cảnh mới có thể triệu hoán Ma Thần, như thế nói đến, Ma Linh nhất tộc bên trong nghĩ đến hẳn là có rất nhiều người bình thường còn không có bị Ma Thần ô nhiễm, cho nên vị này Quý Hiến tộc trưởng một mực tuân theo tiên tổ nguyện vọng, muốn cứu tự mình tộc nhân, lại tốt hơn trở về!"

Lý Đán như có điều suy nghĩ, đối vị này tộc trưởng càng phát ra khâm phục bắt đầu.

"Ba hạt Đế cấp đan dược, còn có Thần Tôn chi pháp —— "

Lý Đán có chút tâm động, dù sao Đế cấp đan dược cho dù là cấp thấp nhất nhất phẩm, cũng có thể trợ hắn nghiên cứu, nếu như cao cấp thì tốt hơn.

Hắn hiện tại đã triệt để nắm giữ  « Đại Lực Lục Hoàng Quyền » cùng  « Lôi Đế Chỉ » cái này hai bộ ẩn chứa thần tính Thần Tôn chi pháp hắn chỗ cường đại, không ai so với hắn càng có quyền lên tiếng.

Nếu có cái khác Thần Tôn chi pháp. . .

Rất nhanh Lý Đán lại lắc đầu, cảm thấy việc này quá mức mạo hiểm.

Thứ nhất: Bộ này bị một cái Siêu Thoát cảnh hậu kỳ cải tạo, lại Nguyên Thủy phiên bản là Ma Linh nhất tộc tiên tổ sáng tạo  « Ma Thần Huyết Chú » phải chăng như ghi chép nói tới ổn định?

Thứ hai: Bình này Tà Linh tộc tộc trưởng tinh huyết, phải chăng ẩn chứa cái khác đồ vật, tỉ như độc? Đoạt xá? Hoặc là giống những cái kia Ma Thần, thay đổi một cách vô tri vô giác mà ảnh hưởng, cho đến trở thành một người khác.

Thứ ba: Xâm nhập Ma Linh nhất tộc hang ổ, vạn nhất bị phát hiện đây?

Hắn hiện tại đối Ma Linh nhất tộc ấn tượng chính là cường đại, dù sao đây là thuộc về trước thời đại kinh khủng tộc quần, còn sinh hoạt tại thần bí hơn Giới Hải bên trong.

Được rồi, hắn đối Tà Linh nhất tộc nên có ân tình đã báo đáp, không cần thiết mạo hiểm, nhất là Linh Chủ còn bảo hộ lấy Nữ Đế các nàng.

【  đinh: Thả mà không bỏ, cầu mà không thể, thất chi không cam lòng. ]

【  chấp nhất quá lâu đồ vật, có lẽ vốn là có nhất định ý nghĩa, đi ngang qua cùng điểm cuối cùng, cũng là hai cái kết cục khác biệt. ]

【  mới chi nhánh tự hạn chế mở ra, làm túc chủ thôn phệ cái khác Ma Thần, có thể đạt được khác biệt số lượng thần cách mảnh vỡ. ]

【  lần này có tác dụng trong thời gian hạn định không hạn, cho đến túc chủ không còn cần mới thần cách mảnh vỡ. ]

Tại Lý Đán còn không có kịp phản ứng thời khắc, một trương bảng lần nữa như vậy xuất hiện.

【  tính danh: Lý Đán ]

【  tu vi: Siêu Thoát cảnh đại viên mãn ]

【  Thần Tôn chi pháp:  « Đại Lực Lục Hoàng Quyền »  « Lôi Đế Chỉ » ]

【  thần cách mảnh vỡ: 0/ 100 ]

Lý Đán kinh ngạc nhìn nhìn xem đây hết thảy.

Rất nhanh liền hai mắt sáng lên, tràn đầy không dám tin tưởng.

Chi nhánh tự hạn chế nhiệm vụ cứ như vậy mở ra?

Xem ra hay là bởi vì chấp niệm a.

Là vị này tộc trưởng cùng sau lưng Tà Linh tộc mấy đời người vì đó cố gắng chấp niệm?

Lý Đán rất nhanh xem nhẹ điểm này, mà là ánh mắt thực sự nhìn về phía kia 100 cái thần cách mảnh vỡ.

Thôn phệ Ma Thần, có thể đạt được khác biệt số lượng mảnh vỡ, nói cách khác, làm ta góp nhặt đến 100 mai mảnh vỡ về sau, liền có thể gom thành nhóm, hình thành một cái hoàn toàn mới thần cách.

Sau đó bổ sung độc thuộc về ta thời gian quy tắc đi vào, liền có thể nhất cử đột phá đến Thần Cách cảnh.

Không cần bỏ ra phí vô số năm tháng đi chậm rãi ngưng kết.

Lý Đán nuốt nước miếng một cái, nhất là lần này còn không có thời gian hạn chế.

Nói một cách khác, chỉ có làm ta đột phá đến Thần Cách cảnh về sau, mới không còn cần mảnh vỡ.

Lý Đán trái tim đập bịch bịch, ánh mắt lần nữa nhìn về phía quyển trục cùng tinh huyết cái bình.

Hắn có chút tâm động.

Mà lại cái này cũng cùng chủ tuyến tự hạn chế nhiệm vụ không mưu mà hợp.

Đến Ma Linh nhất tộc trong hang ổ, có thể đụng tới mang theo đại giới chấp niệm người xác suất cũng có thể lớn rất nhiều.

Dù sao ma Linh Hạt tử, ma linh tấm gương cùng mặt nạ nam, đều mang cho hắn không nhỏ kinh hỉ đây.

"Có lẽ có thể thử một lần!"

Lý Đán trong lòng lúc này có quyết đoán, mở ra tay, một trương cùng loại thiệp mời ngọc giản xuất hiện tại trong tay.

Đây chính là lần trước giết mặt nạ nam về sau, lấy được ba phần siêu cấp ban thưởng một trong Giới Hải thư mời.

Hai sợi Huyền Hoàng long khí cùng luyện đan sư kinh nghiệm hộp đã dùng hết, bây giờ liền chỉ còn lại có nó.

Mang theo cái này mai duy nhất một lần thư mời, tiến vào Giới Hải bên trong, sẽ không khiến cho bất luận cái gì chi vật mảy may phát giác, tại chúng sinh linh nhãn bên trong, ta chính là đại giới.

"Như thật gặp được nguy hiểm, chỉ cần chạy trốn tới Giới Hải bên trong, liền có thể trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi!"

Mà lại hệ thống nhờ vào đó ban bố nhiệm vụ chi nhánh, từ một phương diện khác tới nói, cái này đồ vật rất có thể thật đúng là có thể.

Lý Đán nhìn xem quyển trục cùng tinh huyết, khóe miệng chậm rãi lộ ra tiếu dung.

Liều mạng!

Lý Đán lúc này ra ngoài đi tìm Hoàng Phủ Ti, nói với hắn chính mình chuẩn bị kỹ càng tốt bế một cái dài quan, tận lực đừng quấy rầy hắn.

Nghe nói Lý Đán lại muốn bế quan, Hoàng Phủ Ti không ngừng hâm mộ.

Lần trước ba năm bế quan, ngươi trực tiếp luyện chế được một viên Đế cấp nhất phẩm ưu cấp đan dược, lúc này mới mấy ngày thời gian, ngươi lại muốn so với cái gì quan a.

"Yên tâm đi, bây giờ ta Hắc Ám thần điện đã đi vào quỹ đạo, nói như vậy không có chuyện gì, " Hoàng Phủ Ti cam đoan nói.

Bất quá, rất nhanh hắn liền một mặt tò mò: "Thần Nữ các nàng vì sao đều đi rồi? Nhất là một canh giờ trước, lại gặp được nàng trở lại, cột không ngừng giãy dụa Tần Kiều U cũng ly khai, ta hỏi nàng lúc nàng để cho ta chớ xen vào việc của người khác, các ngươi, không có náo mâu thuẫn gì a?"

Lý Đán nghe nói, sắc mặt co lại.

Làm thật đúng là tuyệt a.

"Không, không có gì, ta đi về trước!"

Lý Đán trở lại mật thất, trước cùng Đồng lão nói một cái, vạn nhất bán Đế cấp đan dược chờ hắn xuất quan tự mình đến lấy tiền, không cần đưa tới.

Sau đó nhìn xem trước mặt quyển trục, hít sâu một hơi, bắt đầu nghiên cứu. . ..