Chương 2455: Xuyên toa U Giới Ma Thần a, nghe theo ta triệu hoán. . .

Chương 2455: Xuyên toa U Giới Ma Thần a, nghe theo ta triệu hoán. . .

Mới đầu  « Ma Thần Huyết Chú » từ nhất định trên ý nghĩa tới nói, nên tính là đã siêu việt Thần Tôn chi pháp.

Đây là một bộ Thần Tôn phía trên kinh khủng tồn tại, căn cứ Ma Linh nhất tộc tự thân thiên phú mà nghiên cứu ra được thần thông.

Lý Đán học qua hai bộ Thần Tôn chi pháp, nhưng xưa nay không có cảm giác qua như thế tối nghĩa khó hiểu.

Cũng không thể trách sẽ trải qua mấy đời Thần Tôn cảnh giới tộc trưởng nghiên cứu, mà đời cuối cùng Tà Linh tộc tộc trưởng Quý Hiến, xem như đứng tại cự nhân trên bờ vai, mới lấy được thành quả.

"Mạnh Đông đã từng nói, tại Thần Tôn phía trên, càng kinh khủng hơn nữa tồn tại, cho nên hắn dù là đã là Thần Tôn, cũng không dám bại lộ chính mình Ma Ha cổ tộc thân phận!"

Lý Đán lộ ra trầm ngâm.

Lần này từ Liệp Hộ Bát Tiên Vực chạy tới Nam Hoàng Châu trên đường, trên Thông Thiên hà cũng là gặp được kia hai cái kinh khủng tồn tại cấm kỵ.

Nô dịch một đám Siêu Thoát cảnh cùng Thần Cách cảnh, giống chó đồng dạng chém giết lẫn nhau, còn có có được đồ diệt hơn vạn đại giới chấp niệm, lại mang theo thần tính Thần Tôn làm át chủ bài, đủ để thấy loại kia sinh linh cường đại.

"Rõ ràng bộ này thần thông siêu việt Thần Tôn chi pháp, lại chỉ có thể coi là làm triệu hoán, lại là duy nhất một lần, mà lại phiên bản cải tiến vốn là để cho ta hóa thân Ma Thần, từ chủ động biến thành bị động, càng thêm khó khăn!"

Lý Đán cái này nghiên cứu một chút, dù là có thời gian khối không khí, cũng đầy đủ dùng ba năm lâu.

Cái trước bế quan ba năm, thế nhưng là luyện chế được một viên Đế cấp nhất phẩm ưu cấp đan dược đây.

Cho đến ngày này, hắn vuốt vuốt có chút mỏi mệt huyệt thái dương, nhưng ánh mắt lại dị thường chi sáng.

"Bình thường  « Ma Thần Huyết Chú » chia làm chuẩn bị, giai đoạn, vẽ huyết phù cùng thực hiện nguyền rủa bốn cái giai đoạn."

"Chuẩn bị giai đoạn, là tìm kiếm một chỗ âm khí cực nặng địa phương, chuẩn bị một chút đặc thù vật liệu, như một ít sinh linh tro cốt, huyết dịch các loại."

"Sau đó dựa theo  « Ma Thần Huyết Chú » tiến hành đặc biệt chú oán cùng trận pháp nghi thức, triệu hoán Ma Thần giáng lâm, ở trong quá trình này, người tu luyện cần không ngừng mà hướng Ma Thần hiến tế, lấy thu hoạch Ma Thần tán thành cùng lực lượng."

"Làm Ma Thần giáng lâm về sau, cần lập tức tại trên người mình cùng Ma Thần trên thân vẽ một loại đặc thù Huyết phù, loại này huyết phù giống lạc ấn, rút ngắn song phương độ thân mật."

"Từ đó, chính là một bước cuối cùng, thực hiện nguyền rủa, lời nguyền này sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến Ma Thần, giữa song phương chậm rãi từ hợp tác đồng bạn hình thành một loại chủ nhân cùng nô bộc quan hệ."

Lý Đán nghỉ ngơi một một lát.

"Rất rõ ràng mới đầu phiên bản là có thiếu hụt, nếu không làm sao có thể bị đảo ngược đồng hóa, thậm chí phản phệ, nhưng nghịch hướng cải tiến phiên bản cũng sẽ không để người tu luyện đem chính mình khóa lại, mà sẽ hình thành một loại giả tượng."

Lý Đán không thể không cảm thán những người này thiên tài ý nghĩ, dù sao đẩy ngược một bộ siêu việt Thần Tôn tiên tổ sáng tạo công pháp.

Mà lại bên trong xác thực tồn tại một loại cấm kỵ chi độc, chỉ cần có thể lặng yên không một tiếng động đánh vào đến cái khác Ma Thần thể nội, liền sẽ chậm rãi tan rã.

"Nghiêm chỉnh mà nói, cũng coi là một loại nguyền rủa!"

Trừ cái đó ra, còn có một trương có quan hệ Giới Hải bên trong, Ma Linh nhất tộc địa đồ, bao quát năm đó vị kia trưởng lão vội vàng lúc rời đi, chưa kịp mang đi ba hạt đế phẩm đan dược và một bộ Thần Tôn chi pháp.

Cũng không biết rõ là thật vẫn còn dụ hoặc người khác hỗ trợ nói láo.

Nhưng bây giờ râu ria, chỉ là chủ tuyến cùng chi nhánh hai cái hệ thống nhiệm vụ, liền có thể để hắn kiếm được đầy bồn đầy bát.

Bây giờ đã triệt để minh ngộ, Lý Đán tại nghỉ ngơi thật tốt một đoạn lúc ngày sau, trước tiên ở trên mặt đất vẽ lên ròng rã ba ngày pháp trận, sau đó thở phào một hơi, đem kia bình tinh huyết luyện hóa nhập thể.

Lặp đi lặp lại kiểm tra vài chục lần, xác định thật không có ẩn tàng cái khác đồ vật về sau, lúc này mới bắt đầu dựa theo những tâm pháp kia chậm rãi tu luyện.

Nhoáng một cái một năm mà qua, ngay tại hôm nay, Lý Đán trước mặt pháp trận đột nhiên sáng lên ung dung hắc mang, ngay sau đó, một cỗ phát ra từ linh hồn âm khí từ trong mặt mà ra.

Phảng phất nhận lấy cảm ứng, Lý Đán bản thân cũng giống như hòa tan, chậm rãi hóa thành từng sợi khí âm hàn, trực tiếp chui vào pháp trận bên trong.

Mà mặt đất pháp trận từ Lý Đán biến mất về sau, trực tiếp tiến hành bản thân phong ấn.

. . .

Lý Đán chỉ cảm thấy chính mình lạnh quá  chờ hắn chậm rãi mở mắt ra về sau, lúc này mới phát hiện chính mình ở vào một loại Hỗn Độn địa vực.

Mà chính hắn dáng vẻ ngược lại là không có phát sinh đại cải biến, nhưng lại thành một loại linh hồn thể, thân thể gần như trong suốt.

"Ta hiện tại thành cái gọi là Ma Thần rồi?" Lý Đán nhìn xem thân thể của mình, đột nhiên có chút thấp thỏm.

Dù sao lần này là chính mình bản thể, vạn nhất chết rồi, vậy coi như thật đã chết rồi.

Hưu

Đột nhiên, một cỗ tà ác đến cực điểm hương vị từ Lý Đán sau lưng mà tới.

Lý Đán vừa quay đầu, liền thấy một cái toàn thân tràn ngập nổi giận khí tức bóng người, mang theo Nguyên Thủy bản năng hướng hắn lao đến.

Tựa hồ muốn đem nó thôn phệ, hóa thành chính mình trưởng thành chất dinh dưỡng.

Lý Đán tròng mắt hơi híp, đưa tay ở giữa liền đem nó bắt lấy cổ họng.

Rất rõ ràng, đối phương đá vào trên miếng sắt, nhưng nó không có kinh sợ, vẫn như cũ là nổi giận muốn tránh thoát.

"Đây chính là Ma Thần?"

Lý Đán hiếu kì một trận dò xét, cùng hắn, đều là trong suốt chi thể, nhưng thể nội ẩn chứa tâm tình tiêu cực cực lớn, mà nổi giận thì chiếm cứ chủ thể.

"Cho nên đây là một đầu rất có trạng thái chiến đấu Ma Thần, một khi được triệu hoán, cùng Ma Linh nhất tộc hợp thể, chỗ bộc phát trạng thái cũng sẽ tăng lên rất nhiều."

Cảm thụ được đối phương chỉ có Chúa Tể cảnh sơ kỳ khí tức, Lý Đán cũng không dám thôn phệ, liền muốn chuẩn bị bóp nát lúc, đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

Tùy theo một tay kết ấn, ngay sau đó một viên nguyền rủa ấn ký chậm rãi đánh vào trong cơ thể của nó.

Đây chính là bị nghiên cứu ra được cấm kỵ chi độc.

Theo Lý Đán buông ra về sau, nó lại giương nanh múa vuốt lao đến.

Lý Đán thì thân hình khẽ động, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, đối phương gào thét một tiếng, lại cảm ứng được càng xa xôi có cái khác Ma Thần, liền vọt tới.

Lý Đán cứ như vậy lặng lẽ theo sau lưng quan sát đến.

Hắn gặp được cái này Ma Thần tại liên tiếp thôn phệ cái khác hơn ba mươi đồng loại về sau, khí tức mạnh lên rất nhiều, trực tiếp từ Chúa Tể cảnh sơ kỳ tấn thăng đến trung kỳ.

Nhưng rất nhanh, nó liền toàn thân run rẩy, cuối cùng phịch một tiếng nổ tung, như vậy triệt để tiêu tán.

"Hữu dụng!"

Nhìn thấy một màn này, Lý Đán thở phào một hơi.

Hắn nhìn kia địa đồ, Ma Linh nhất tộc mặc dù thân ở Giới Hải, nhưng có thể xếp vào trên năm tộc, hạ thập tộc bên trong, bản thân thực lực cũng không cần nói.

Hắn tộc quần sở sinh sống địa vực cũng là vô cùng lớn, mà lại nhiều năm như vậy, có trời mới biết có bao nhiêu Ma Thần đi theo tộc nhân bên người.

Hắn làm nội ứng đi vào là không giết xong, nhất là tấn thăng Thần Cách cảnh về sau, hắn sẽ không còn cần thần cách mảnh vỡ.

Dựa theo Tà Linh tộc tộc trưởng ý nghĩ, là hóa thân được triệu hoán Ma Thần, đi vào Ma Linh nhất tộc về sau, như cái không ra gì cái bóng, bắt đầu cho tất cả Ma Thần hạ cấm kỵ chi độc.

Các loại những này Ma Thần tất cả đều sau khi chết, bị chiếm cứ chủ đạo ý thức tộc nhân liền sẽ thanh tỉnh, cũng sẽ minh bạch xảy ra chuyện gì.

Tiến tới mọi người cùng nhau cố gắng, triệt để phá hủy  « Ma Thần Huyết Chú » về sau cũng không tiếp tục tu luyện triệu hoán.

Ý nghĩ là rất không tệ, nhưng quá lý tưởng.

Chỉ là ma chủng sau lưng chủ nhân, Lý Đán cũng không dám tiếp cận.

Dù sao, thời đại thay đổi a.

Ngươi là trước thời đại người, kế hoạch đã gác lại quá lâu, mà Ma Linh nhất tộc mượn nhờ Giới Hải tài nguyên truyền thừa cho tới bây giờ, có trời mới biết mới Ma Thần cùng cường giả lại có bao nhiêu.

Hắn lần này thật chỉ là đơn thuần tiến đến, tăng lên chính mình tu vi.

Mà lại mỗi cái tộc quần có chính mình sinh tồn phương thức, hắn cũng không cách nào đi thay đổi gì.

Cứ như vậy, Lý Đán bốn phía du đãng, hắn không biết rõ mảnh này khu vực đến cùng là nơi nào, nhưng hẳn là trong Giới Hải.

Mà lại Ma Thần số lượng rất nhiều, có mạnh cũng có yếu, cơ bản đều là các loại tâm tình tiêu cực hình thành sinh mệnh cá thể.

Cho nên hạ độc là hạ không hết, trừ khi toàn bộ Giới Hải tử vong.

Cũng không biết rõ qua bao lâu, ngay hôm nay, nơi xa hư không đột nhiên nổi lên gợn sóng, ngay sau đó có không biết tên triệu hoán ngữ từ trong mặt mà ra.

"Cửu U chi địa, vạn ma chi uyên."

" ánh trăng phía dưới, bụi sao là ta chỉ dẫn."

"Ta lấy máu làm khế, lấy hồn làm dẫn."

"Tỉnh lại ngủ say tại vực sâu vĩ đại tồn tại, xuyên toa U Giới Ma Thần a, nghe theo ta triệu hoán. . ."

Lý Đán khóe miệng chậm rãi lộ ra một vòng đường cong, tùy theo một bàn tay đánh bay ba cái đến gần cái khác Ma Thần.

"Các ngươi một cái cảm xúc sợ hãi, một cái bình thản, một cái uể oải, đây không phải là bẫy người ta Đại Hoang cảnh sao, liền để ta thay các ngươi đi thôi!"

Lý Đán kiểm tra một cái từ sau lưng, hít sâu một hơi, sau đó đâm thẳng đầu vào. . ..