Chương 2456: Ma Linh nhất tộc!

Chương 2456: Ma Linh nhất tộc!

Giới Hải, xưa nay là tất cả tu sĩ cho rằng thần bí nhất chi địa.

Không riêng gì kia giống như bọt nước đồng dạng thế giới, còn có có thể ở bên trong sinh tồn chủng tộc thần bí, cùng các loại kinh khủng cấm kỵ.

Nhưng tuyệt đại đa số người chỉ biết rõ thần quỷ nhất tộc, còn có bọn hắn ngự hạ vô số sát quỷ.

Chỉ có số ít người biết rõ, kỳ thật Giới Hải còn có trên năm tộc, hạ thập tộc bí văn, cái này mười lăm cái đại tộc, tối thiểu nhất có thể tại để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật Giới Hải bên trong sống sót.

Mà thần quỷ nhất tộc, cũng chỉ là tại hạ thập tộc bên trong xếp thứ tám tồn tại, mà thứ chín, thì là Ma Linh nhất tộc.

Giờ này khắc này, Giới Hải chỗ sâu, vô số hoa mỹ to lớn bọt khí không ngừng va chạm, bọn chúng chính là từng cái dựng dục vô số sinh linh đại giới.

Có chút lớn giới, ngẫu nhiên có một đạo ánh sáng tùy theo xông ra, bọn hắn lái chính mình chế tạo đỉnh cấp không gian thuyền, đầy mắt hưng phấn cùng ước mơ.

Bởi vì bọn hắn phi thăng, có cơ hội thoát khỏi thế giới của mình gông cùm xiềng xích, đi vào đẳng cấp cao hơn thế giới cầu Trường Sinh.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền tao ngộ sát quỷ, có tại chỗ vẫn lạc, cũng có may mắn thoát đi.

Còn có từng đạo tốc độ càng nhanh quang mang, trong chớp mắt liền tiến vào đại giới bên trong, kia là ra ngoài nhiều năm, mượn dùng đạo cốt trở về quê quán những người khác.

Mặc dù chỉ có thời gian nửa năm, nhưng đủ để cùng người nhà ngắn ngủi gặp nhau, thậm chí mượn nhờ tu vi, tại tự mình thế giới tìm kiếm một chút bảo vật.

Còn có cái khác ngoại lai nhân viên, chính cùng khóa chặt bọn hắn tu vi, xuất hiện ngang cấp thần quỷ nhất tộc tiến hành triền đấu.

Có đại giới đang không ngừng hình thành, có đại giới đang không ngừng đổ sụp.

Va chạm âm thanh, dung hợp âm thanh, tiếng rên rỉ. . .

Không ngừng bành trướng Giới Hải, tràn đầy khó mà tưởng tượng thần bí.

Mà tại Giới Hải nào đó một chỗ địa vực, nơi này chung quanh bị hàng ngàn hàng vạn đại giới chỗ vây quanh, bọn chúng giống từng cái trứng ngâm đồng dạng lẫn nhau dán vào.

Ai cũng không có phát hiện, tại những này trứng ngâm trung ương, có một đầu thần bí thông đạo, mà tại cuối thông đạo, thì là một phương rộng lớn thế giới.

Nơi đây, chính là Ma Linh nhất tộc mẫu tộc.

Bọn hắn không có chi nhánh, đời đời kiếp kiếp sinh hoạt trong Giới Hải, thậm chí có thể tự do tự tại du tẩu trong đó, mà sẽ không khiến cho thần quỷ nhất tộc chú ý.

Theo ánh mắt rút ngắn, chậm rãi dung hợp tiến phương này đại thế giới bên trong, mới phát hiện nơi này cùng thế giới bên ngoài, các loại non xanh nước biếc cái gì cần có đều có.

Nhân viên nhiều, vô số kể.

Càng có từng đạo kinh khủng khí tức tràn ngập.

Bất quá quỷ dị chính là, tại ban ngày, trên bầu trời lơ lửng chính là ba cái màu đen mặt trời, mà ban đêm, thì là chín cái màu đỏ ánh trăng.

Mà toàn bộ Ma Linh nhất tộc  dựa theo địa vực cùng linh lực, trong vòng vòng bên ngoài vòng hình thức, phân chia trọn vẹn 108 cái vòng.

Ở giữa nhất vòng vòng, chính là Ma Linh nhất tộc chân chính đỉnh phong lực lượng hiện đang ở chi địa, bao quát giới này một mực tại bế quan ngủ say giới chủ.

Mà mỗi một cái vòng ở giữa, cả hai cách xa nhau cự ly, ít nhất tám trăm vạn, xa nhất dài tới ngàn tỉ dặm.

Mà cái này mỗi một cái vòng bên trên, thì là vô số thành trì cùng các loại hình dạng mặt đất.

Lúc này ở thứ ba mươi sáu đạo hoàn bên trên, có một tòa tên là bay Ma Thành cỡ trung thành trì thành lập trong đó.

Mà thành này so sánh những thành trì khác, thế nhưng là nổi tiếng bên ngoài, bởi vì hắn đời thứ nhất thành chủ, năm đó thế nhưng là từng theo hầu tiền nhiệm giới chủ nam chinh bắc chiến qua.

Danh hiệu —— Ma Chủng Đao Tử.

Có người nói Ma Chủng Đao Tử đã chiến tử, dù sao hắn năm đó bị mấy vị Thần Tôn liên thủ vây quét qua.

Cũng có người nói, Thần Tôn khó giết, hắn bị phong ấn ở Nam Hoàng Châu nơi nào đó.

Cụ thể thật giả không người biết, nhưng không thể không thừa nhận, cái này bay Ma Thành đến cùng hay là bởi vì đối phương trở nên phồn hoa rất nhiều.

Chòm sao lấp lóe, ba lượt Hồng Nguyệt treo ở giữa trời.

Nghe nói ở bên trong trong vòng, là có thể trông thấy tất cả Hồng Nguyệt.

Đêm nay, tòa nào đó giàu có cực độ âm khí chi địa, một người trung niên ngồi tại pháp trận trong ương, hai tay không ngừng bóp lấy các loại ấn ký, miệng bên trong tự lẩm bẩm.

Mà ở chung quanh, thì là ba mươi đạo thân ảnh mà đứng, không ngừng đem các loại ma thú ném vào pháp trận trong tế tự.

"Thành chủ, yên tâm đi, công tử nhất định sẽ triệu hồi ra một tôn chiến lực mạnh nhất Ma Thần!"

Một cái Siêu Thoát cảnh đại viên mãn lão giả, tiện tay đem một đầu ma thú luyện hóa thành tinh máu rơi tại pháp trận trong, cũng chậm rãi mở miệng nói.

Mà tại bên cạnh hắn gác tay mà đứng, là một cái nhìn chỉ có năm sáu mươi tuổi người, đầu hắn phát hơi có vẻ hoa râm, dáng vóc cao lớn thẳng tắp, cơ bắp đường cong rõ ràng, để lộ ra một cỗ mãnh liệt lực lượng cảm giác.

Càng tại hắn sau đầu, hai Đạo Thần bí vòng sáng còn quấn đầu của hắn, tản mát ra nhu hòa mà thần thánh quang mang.

Đây là Thần Cách cảnh tiêu chí, đại biểu cho đối phương là Thần Cách cảnh trung kỳ tu vi.

Đối mặt lão nô an ủi, vị thành chủ này thở dài một tiếng.

"Hi vọng đi, nếu như Hành Nhi có thể phù hợp một cái không tệ Ma Thần, ta cũng có thể an tâm ly khai!"

Nghe được thành chủ lời nói, lão nô quay đầu.

"Giới chủ bây giờ ngay tại đại lượng triệu tập Thần Cách cảnh phía trên người, tiến về đô thành, chẳng lẽ muốn phát sinh đại chiến sao? Là đối bên ngoài vẫn là Giới Hải?"

Thành chủ Ngụy Khôi lân lắc đầu: "Không biết, có người nói, tiền nhiệm nguyên bản vẫn lạc giới chủ trùng tu trở về, cũng có nói là nhằm vào thần quỷ nhất tộc hành động, cũng có người nói, là muốn tiến đánh Giới Hải cái nào đó cấm kỵ hang ổ, các loại đồn đại đều có, lại không biết cái nào là thật, cái nào là giả."

"Nhưng những năm này phát sinh đại sự, để lão phu ta cảm giác tộc thật muốn phát sinh chuyện lớn, vốn nên ở vào khôi phục trạng thái Ma Chủng Hạt Tử cùng tấm gương chết rồi, Vô Diện chấp sự cũng là cùng nhau vẫn lạc, dù sao, bọn hắn đã từng đều là Thần Tôn cảnh a."

Nghe được thành chủ lời nói, một bên lão nô cũng không có quá nhiều kinh ngạc, những sự tình này hắn đã sớm biết đến.

Hơi trầm ngâm về sau, hắn mở miệng nói: "Hoàn toàn chính xác, những sự tình này hợp lại, cho người ta một loại Phong Vũ nổi lên cảm giác cấp bách, nhưng bọn hắn đều là tiền nhiệm giới chủ thủ hạ đắc lực nhất, vốn nên đã sớm chết đây này, bây giờ lại. . ."

"Nghe nói bọn hắn ra ngoài, là tìm kiếm đầu mối gì, giải cứu Ma Chủng Đao Tử tiền bối, lại thảm tao tử vong, hẳn là đám người kia động thủ, dù sao bọn hắn một mực tại truy sát ta Ma Linh nhất tộc cường giả."

Thành chủ cũng không nói gì nữa, mà là chính nhìn xem nhi tử.

Ngụy hoành đứa nhỏ này đột phá Đại Hoang cảnh sơ kỳ không có mấy ngày, liền không kịp chờ đợi chuẩn bị triệu hoán Ma Thần.

Hắn cũng là phù hợp Ma Thần, bây giờ ngay tại trong cơ thể hắn ôn dưỡng, có thể theo không ngừng triệu hoán đi ra tiến hành chém giết, hắn đã nhận ra một ít không thích hợp.

Vốn là không muốn để cho nhi tử quá sớm tiến hành, chính thế nhưng muốn đi trước đô thành, có thể hay không còn sống trở về còn hai chuyện đây.

Căn cứ một chút bạn cũ thông qua Hồng Mẫu Hải Quỳ liên hệ, một ít uy tín lâu năm Thần Tôn nghe nói đều bị truyền triệu, có thể thấy được tình thế nghiêm trọng.

Bây giờ triệu hoán liền triệu hoán đi, nhiều một hạng bảo mệnh chi vật tóm lại là tốt.

"Thành chủ, nếu như Ma Chủng Đao Tử thật còn sống, hắn được cứu ra, chúng ta. . ."

Ngắn ngủi yên lặng về sau, vị lão nô này đột nhiên lặng lẽ truyền âm tới.

Thành chủ Ngụy Khôi lân đột nhiên nhìn về phía hắn, ánh mắt tràn ngập băng hàn.

Nhưng lão nô nhưng lại chưa e ngại cái gì, mà là cùng thành chủ đối mặt.

Sau một hồi, thành chủ thu hồi ánh mắt.

"Đi một bước nhìn một bước đi, có mấy lời vẫn là nói ít, miễn cho dẫn tới họa sát thân!" Thành chủ truyền âm.

Lão nô gật gật đầu, nhưng trong mắt lại có sát cơ hiện lên.

Dù sao một lần nữa trở về Ma Chủng Hạt Tử cùng tấm gương, nghe nói vừa mới bắt đầu chỉ là Hỗn Nguyên cảnh đây.

Nếu quả như thật tiền nhiệm giới chủ còn sống, như vậy đương nhiệm giới chủ, chắc hẳn trong lòng cũng là không vui vẻ.

"Đến rồi đến rồi!"

Đúng lúc này, có tiếng vui mừng truyền ra, tất cả mọi người tất cả đều nhìn về phía không trung hàn khí vòng xoáy.

Bên trong tựa hồ có cái gì đồ vật sắp ra.

Mà khoanh chân ngồi tại pháp trận trong ương ngụy hoành, cũng là đầy mắt kích động, càng là vô ý thức nhìn về phía mình phụ thân.

Ngụy Khôi lân thì hướng hắn gật đầu, ra hiệu không có việc gì.

"Cũng không biết rõ lần này ta sẽ triệu hoán đến như thế nào Ma Thần?"

Tại ngụy hoành mong đợi ánh mắt dưới, một đôi trong suốt chân chậm rãi từ vòng xoáy bên trong đưa ra ngoài. . ..