Chương 2457: Ta gọi Ngụy Hành, về sau mời chiếu cố nhiều hơn

Chương 2457: Ta gọi Ngụy Hành, về sau mời chiếu cố nhiều hơn

Tại mọi người ánh mắt dưới, kia tản ra khí âm hàn vòng xoáy bên trong, Lý Đán chậm rãi từ trong đó đi ra.

Toàn thân hắn gần như trong suốt, trên thân hiện lên lấy một cỗ đặc thù khí tức, khuôn mặt trên không buồn không vui.

Ánh mắt nhàn nhạt quét mắt một vòng đám người.

Càng cúi đầu hơn nhìn về phía ngồi tại pháp trận trong, tràn đầy chờ mong nhìn chằm chằm hắn Ngụy Hành.

Cùng Tà Linh tộc tộc trưởng quyển trục bên trong ghi lại, nghĩ đến người này chính là triệu hoán người của hắn.

Khí tức cũng đúng, Đại Hoang cảnh sơ kỳ!

Về phần chung quanh những người này, ngoại trừ cầm đầu người kia cho người ta một loại nguy hiểm khí tức bên ngoài, còn lại đều tính bình thường.

"Những này chính là Ma Linh nhất tộc sao?"

Lý Đán trong lòng tối thầm nghĩ.

Đây là hắn ngoại trừ Ma Chủng Hạt Tử, tấm gương, mặt nạ nam cùng cầu hôn Mục Lan Sinh bên ngoài, nhìn thấy Ma Linh nhất tộc nhiều nhất người.

Bất quá những người này trên thân liền một sợi đại giới chấp niệm đều không có, ngược lại để người có chút thất vọng.

Cùng lúc đó, nhìn xem đi ra Ma Thần, Ngụy Hành trong lòng chờ mong rất nhanh liền biến thành thất lạc.

Ma Linh nhất tộc cơ số rất to lớn, tu hành công pháp thần thông càng là nhiều vô số kể, chỉ có  « Ma Thần Huyết Chú » xem như Chí Cao Thần pháp.

Dù sao sáng lập người thế nhưng là vượt qua Thần Tôn tiên tổ.

Mọi người cơ bản đều là từ Chúa Tể cảnh bắt đầu tu luyện  « Ma Thần Huyết Chú » tu luyện quá sớm không thực tế, dù sao mình có thể hay không đột phá đến thấp nhất triệu hoán yêu cầu Đại Hoang cảnh, đều là cũng chưa biết.

Nhưng mỗi cái Đại Hoang cảnh, đối với Ma Thần đều là ôm lấy cực lớn mong đợi, đều nghĩ triệu hoán đến loại kia bá đạo, bạo ngược Ma Thần.

Chỉ có dạng này Ma Thần, tại gặp địch lúc cùng chính mình hợp hai làm một, mới có thể bộc phát ra kinh khủng nhất chiến lực.

Nhưng hôm nay nhìn xem trên đỉnh đầu Ma Thần, trong ánh mắt của nó không có chút nào nổi giận, ngược lại là bình tĩnh, thậm chí có chút chất phác.

"Xong, vận khí của ta sẽ không như thế chênh lệch a?"

Ngụy Hành tranh thủ thời gian nhìn về phía mình phụ thân.

Rất rõ ràng, chính mình triệu hoán đi ra Ma Thần thuộc về loại kia không có cái gì chiến lực, thường thường không có gì lạ các cảm xúc chiếm cứ chủ đạo.

Nhưng mỗi cái Ma Linh nhất tộc cả đời chỉ có thể triệu hoán một tôn Ma Thần, hoặc là phù hợp, hoặc là từ bỏ.

Rất nhiều tộc nhân tại nhìn thấy không giúp được chính mình Ma Thần về sau, trực tiếp từ bỏ, miễn cho đến thời điểm hòa làm một thể, ngược lại sẽ ảnh hưởng tâm cảnh.

Tỉ như e ngại, run rẩy, sợ hãi các loại chiếm cứ chủ đạo Ma Thần.

Thành chủ Ngụy Khôi Lân cũng là nhìn xem Lý Đán, trong lòng có tiếc nuối, cũng có chút may mắn cảm giác.

Giờ phút này nghênh tiếp nhi tử thỉnh giáo ánh mắt, ngắn ngủi trầm ngâm sau nhẹ gật đầu: "Trước in dấu lên ngươi ấn ký đi."

Đã phụ thân đều nói, Ngụy Hành coi như lại không hài lòng, cũng chỉ có thể làm theo.

Hắn bắt đầu hai tay làm ra đặc thù ấn ký, sau đó chậm rãi đánh trên người Lý Đán.

Dựa vào ấn ký này, chậm rãi phù hợp quan hệ của hai người.

Đương nhiên, ấn ký này đối Lý Đán mà nói chỉ là giả tượng, tùy thời có thể lấy đơn phương giải trừ, vĩnh viễn hình thành không được chủ nhân cùng người hầu quan hệ.

"Ma Thần đã bị triệu hoán, năm năm trước thời gian chỉ có thể mang theo trên người, trước dựa vào ấn ký rèn luyện quan hệ của các ngươi, tuyệt đối không nên giấu tại thể nội, làm không tốt sẽ có nguy hiểm!"

Ngụy Khôi Lân không yên lòng lại dặn dò một lần.

Ngụy Hành gật gật đầu: "Ta biết rõ, cha!"

Sau đó, pháp trận tiêu tán, Ngụy Hành đứng dậy, ngửa đầu nhìn xem Lý Đán.

Lý Đán từ trên người ấn ký ở bên trong lấy được một đạo "Mệnh lệnh" tin tức, sau đó chậm rãi rơi xuống, đứng ở bên cạnh hắn.

"Về sau, ngươi liền gọi tinh mâu đi, ta gọi Ngụy Hành, chúng ta liền xem như quen biết!"

Mặc dù không hài lòng, nhưng đã phù hợp, khả năng này là làm bạn chính mình cả đời đồng bạn.

Bất luận kẻ nào cũng có thể phản bội hắn, chỉ có cái này gia hỏa sẽ không.

Đương nhiên, là lúc sau, hiện tại đến từ từ ma hợp.

Lý Đán nhìn xem đối phương, vẫn như cũ duy trì cao lãnh.

Mà thành chủ Ngụy Khôi Lân thì mở miệng: "Tốt, sự tình đã làm thỏa đáng, liền tranh thủ thời gian ly khai bực này âm khí chi địa đi, về thành trước bên trong lại nói."

Sau đó, đám người điều khiển phi chu liền hướng Phi Ma Thành mà đi.

Trên đường đi, đám người không ngừng nói chuyện giao lưu, điều này cũng làm cho Lý Đán chậm rãi hiểu rõ rất nhiều chuyện.

Bao quát những người này danh tự, thân phận, cùng đô thành bên kia gọi đến.

"Phi Ma Thành, đô thành, tiền nhiệm giới chủ? Đương nhiệm giới chủ? Ma Chủng Đao Tử? Thần Tôn?"

Lý Đán như cái không có tư tưởng khôi lỗi, không ngừng sửa sang lấy tin tức tương quan.

Xem ra cái này Ma Linh nhất tộc, cũng là loạn trong giặc ngoài a.

Như thế, vừa vặn, hắn thật đúng là lo lắng cái này tộc quần giống thùng sắt đồng dạng không có kẽ hở đây.

Đã loạn như vậy, hắn như làm vài việc gì đó, hẳn là không người chú ý.

"Hành Nhi, ngươi cũng đã trưởng thành, tiếp xuống vi phụ đem tiến về đô thành, cái này Phi Ma Thành liền giao cho ngươi, nhớ kỹ, bất luận cái gì thời điểm cũng không thể sính cái dũng của thất phu, nhất là một mực ngấp nghé chức thành chủ kia mấy đại gia tộc."

"Bên ngoài thân phận của ngươi đến cùng vẫn là Thiếu thành chủ, không ai dám đem ngươi thế nào, nhưng nếu rơi vào bẫy rập của bọn họ bên trong. . ."

Ngụy Khôi Lân muốn nói lại thôi.

Ngụy Hành nghe xong, lúc này có chút khẩn trương.

Một bên Lý Đán tràn đầy im lặng.

Đại ca, ngươi cũng Đại Hoang cảnh, tại đại lục ở bên trên, vậy cũng là trưởng lão cấp bậc nhân vật, làm sao còn cùng cái tiểu hài giống như.

Ta coi là Ma Linh nhất tộc tràn đầy thần bí, hiện tại xem ra, làm sao cùng phía ngoài gia tộc không sai biệt lắm.

Nhất là ngươi, thiên phú không tệ, thế nhưng được bảo hộ quá tốt.

"Yên tâm đi, kia mấy nhà Thần Cách cảnh sơ kỳ, lần này chạy ta cũng sẽ lấy đô thành mệnh lệnh mà cưỡng ép mang đi, bọn hắn không dám chống lại, như lần này thật có nguy cơ sinh tử, vi phụ cam đoan, bọn hắn nhất định sẽ chết tại phía trước ta."

Cha

Ngụy Hành con mắt đỏ lên.

Ngụy Khôi Lân mỉm cười, lộ ra từ phụ mỉm cười, đưa thay sờ sờ đầu của hắn.

"Nên trải qua ngươi cũng nên trải qua, ngươi Trình thúc ta sẽ lưu lại, hảo hảo chỉ đạo ngươi, không có chuyện gì!"

Một bên vị kia Siêu Thoát cảnh viên mãn, cùng loại người của Quản gia nghe xong, thần sắc cũng là động dung, lập tức hành lễ.

"Thành chủ, lão nô thế tất sẽ lấy tính mạng bảo vệ tốt Thiếu thành chủ."

Ngụy Khôi Lân nhẹ gật đầu: "Lần này lại muốn vất vả ngươi, Hành Nhi cũng là ngươi nhìn xem lớn lên, giao cho người khác ta cũng không yên lòng, còn không qua đây cám ơn ngươi Trình thúc."

Ngụy Hành lúc này tới, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, phanh phanh phanh chính là ba cái khấu đầu.

Lão Trình vội vàng đi rồi, lại bị Ngụy Khôi Lân ngăn cản.

"Hắn là ngươi chất nhi, chúng ta lại là một người nhà, đây là hẳn là!"

Lão Trình nhìn xem thành chủ ánh mắt, cảm xúc bành trướng, nặng nề gật đầu.

Cứ như vậy, một đoàn người tại ba ngày về sau, rốt cục quay trở về tới Phi Ma Thành.

Tòa thành trì này rất lớn, cũng là cực kì phồn vinh.

Lý Đán thì làm Ma Thần, một mực đi theo Ngụy Hành bên người.

Nghe đám người nghị luận, trong đầu đối với cái này giới lại có một chút hiểu rõ.

"Ba cái màu đen mặt trời, chín cái màu đỏ ánh trăng, 108 cự vòng, Phi Ma Thành, nơi đây là ba mươi sáu vòng. . ."

Làm trở về tới phủ thành chủ về sau, Thiếu thành chủ Ngụy Hành lần này triệu hoán Ma Thần bộ dáng cùng bình thản cảm xúc, rất nhanh liền truyền ra ngoài.

Cái này khiến rất nhiều người yên tâm không ít.

Lại qua ba ngày, thành chủ Ngụy Khôi Lân liền ly khai, dù sao đô thành một mực tại truyền triệu.

"Mặc dù ta hiện tại trạng thái có chút kỳ quái, nhưng thời gian quy tắc còn có thể bình thường sử dụng, nói cách khác, ta còn có thể chém giết vượt qua một cảnh giới người, cũng chính là Thần Cách cảnh sơ kỳ."

"Bất quá Thần Cách cảnh là ngưng tụ thần cách, chiến lực chắc hẳn càng kinh khủng, vẫn là đến cẩn thận một chút."

"Nhưng hôm nay toàn bộ Phi Ma Thành tất cả Thần Cách cảnh hư hư thực thực đều ly khai, như thế, ngược lại là có loại trên núi không lão hổ, hầu tử xưng Đại vương cảm giác."

Lý Đán hoạt động một cái cổ, nhìn xem nhắm mắt tĩnh tọa Ngụy Hành, khóe miệng không khỏi lộ ra một vòng mỉm cười.

"Bẩm Thiếu thành chủ, Sử công tử cùng Tề công tử bọn hắn tới."

Đúng lúc này, bên ngoài vang lên phủ binh thông báo âm thanh.

Ngụy Hành chậm rãi mở mắt ra, tràn đầy không vui, sau đó nhìn về phía Lý Đán.

"Nhanh như vậy liền đến xem ta chê cười à.".