Chương 2458: Không tốt, Ma Thần không kiểm soát!

Chương 2458: Không tốt, Ma Thần không kiểm soát!

Gần như đồng thời, ngoài cửa vang lên quát lớn âm thanh.

"Ai mẹ hắn để ngươi tới?"

"Trình, Trình lão, thuộc hạ vừa rồi không tìm được ngươi, lại sợ. . ."

Lăn

Ngay sau đó, có tiếng gõ cửa vang lên, Ngụy Hành đứng dậy mở cửa.

Trình lão thi lễ một cái: "Thiếu thành chủ, ngươi đừng để ý đến bọn hắn, chính là mấy cái ưa thích nhảy nhót con rệp mà thôi, bọn hắn bậc cha chú chân trước vừa bị thành chủ mang đi, bên này liền đến. . ."

"Trình thúc, yên tâm đi, ta lại không ngốc."

Ngụy Hành cười đánh gãy Trình lão, sau đó đi ra cửa bên ngoài, ánh mắt bên trong hiện lên một vòng thành thục, tự lẩm bẩm: "Bọn hắn, quá gấp."

Trông thấy Ngụy Hành như vậy bộ dáng, Trình lão tối thư một hơi, càng nhiều hơn chính là vui mừng.

Cái này nếu là đổi lại trước kia thành chủ tại lúc, Thiếu thành chủ tuyệt đối hành động theo cảm tính đi ra ngoài phân cao thấp.

"Thiếu thành chủ có thể như vậy nghĩ, lão nô an tâm, mấy cái kia gia hỏa nhưng là muốn so ngươi sớm ba năm bước vào Đại Hoang cảnh, triệu hoán Ma Thần lại. . ."

Trình lão muốn nói lại thôi, lại quay đầu vô ý thức nhìn về phía Lý Đán.

Ngụy Hành khóe miệng lộ ra cười khổ: "Không có việc gì, bọn hắn Ma Thần có thể tăng cường chiến lực lại như thế nào, con đường tu luyện cũng không phải đơn thuần chỉ dựa vào Ma Thần, bọn chúng chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi, cuối cùng vẫn là phải dựa vào chính mình."

Trình lão nghe nói, ngạc nhiên nhìn về phía Thiếu thành chủ.

Đứa nhỏ này, tựa hồ là đang trong vòng một đêm liền trưởng thành.

Tốt, tốt, quả nhiên là tốt!

"Thiếu thành chủ nói không sai, người lão nô kia liền đi từ chối bọn hắn, nói ngươi đang lúc bế quan. . ."

Hắn còn chưa nói xong, liền thấy Lý Đán chậm rãi đi ra ngoài.

"Thiếu thành chủ, ngươi. . ."

Trình lão gấp, ngươi làm sao ngoài miệng một bộ, làm việc một bộ đây.

Ngụy Hành cũng là sững sờ, nhìn xem Lý Đán bóng lưng, vội vàng ra lệnh.

"Trở về —— "

Có thể Lý Đán không có quản, như cũ đi về phía trước.

Hắn tranh thủ thời gian lấy song phương lạc ấn triệu hồi, có thể đối phương ngược lại tăng nhanh bước chân.

Ngụy Hành đột nhiên có chút hốt hoảng: "Trình thúc, ta, ta giống như khống chế không nổi tinh mâu."

Trình thúc nghe xong, tựa hồ có chút không có kịp phản ứng.

Hắn thật nhanh đi vào Lý Đán trước mặt, tâm thần khẽ động, một tôn mang theo sát phạt chi khí Ma Thần trực tiếp từ thể nội đi ra.

Càng là nhanh chóng kết ấn, ý đồ để Ma Thần khống chế Ma Thần.

Lý Đán đột nhiên dừng lại bước chân, hai mắt sáng lên nhìn về phía trước mắt Ma Thần, thậm chí không khỏi liếm môi một cái.

Mà chuẩn bị gào thét Ma Thần, tại nghênh tiếp Lý Đán ánh mắt về sau, đột nhiên toàn thân run lên, tựa hồ cảm nhận được cực kỳ đáng sợ sự tình, nghẹn ngào một tiếng, vậy mà trực tiếp trốn đến Trình lão phía sau.

Một màn này trực tiếp làm cho Trình lão cùng Ngụy Hành sửng sốt, thậm chí Trình lão không thể tưởng tượng nổi quay đầu nhìn về phía mình bạn nối khố.

Rất nhanh hắn nhướng mày: "Ngươi nói, ngươi sợ hãi?"

Một tôn làm bạn chính mình vô số tuế nguyệt, tu vi tấn thăng đến Siêu Thoát cảnh đại viên mãn Ma Thần, sợ hãi một cái vừa triệu hoán đi ra không có mấy ngày Đại Hoang cảnh Ma Thần?

Nói đùa cái gì?

Bởi vì tâm Thần Tướng liền, tôn này Ma Thần sợ chủ nhân không tin tưởng, trực tiếp đem vừa rồi hoảng sợ cảm xúc truyền lại đi qua.

Rất nhanh Trình lão chính là biến sắc, bởi vì cỗ này cảm xúc tràn đầy đối sợ hãi tử vong.

Hắn lại lần nữa nhìn về phía dừng lại Lý Đán.

Ngụy Hành cũng là tranh thủ thời gian chạy tới, hai tay cũng là nhanh chóng kết ấn, ý đồ lấy trước đây viên kia ấn ký khống chế.

"Ta thử lại lần nữa —— "

Lý Đán thì vẫn như cũ nhìn xem Trình lão sau lưng Ma Thần.

Dù sao lần này tự hạn chế nhiệm vụ là, thôn phệ hắn Nhân Ma thần, có thể đạt được khác biệt số lượng thần cách mảnh vỡ.

"Không được, có chút mạo hiểm, cái này Trình lão là vị kia Thần Cách cảnh trung kỳ thành chủ lưu lại chiếu khán con của hắn, nếu như ta thôn phệ hắn Ma Thần, đối phương nhận được tin tức còn tưởng rằng ta không thể khống, sẽ thương tổn con của hắn, thế tất sẽ gấp trở về."

"Đến thời điểm, tại một cái Thần Cách cảnh trung kỳ cường giả giám thị dưới, có một số việc thì khó rồi, dù sao nơi này là Ma Linh nhất tộc địa bàn, lại không thiếu cái này một cái Ma Thần."

Lý Đán cưỡng ép đem ánh mắt từ trước mắt Ma Thần trên thân thu hồi, sau đó nhìn ra phía ngoài.

Bởi vì tại hắn nhìn chăm chú, gần bốn mươi một đạo các loại chấp niệm ở bên ngoài lóe ra.

Đây cũng là hắn kìm lòng không được đi ra nguyên nhân chỗ.

Trước đây, một lần nữa trở về Ma Chủng Hạt Tử cùng tấm gương, hai người làm Siêu Thoát cảnh sơ kỳ, mang theo ba mươi tám sợi cùng ba mươi lăm sợi chấp niệm.

Siêu Thoát cảnh đại viên mãn mặt nạ nam, thì là 86 sợi chấp niệm.

Bây giờ, vậy mà đụng phải một cái mang theo bốn mươi mốt sợi chấp niệm.

Này làm sao có thể không cho hắn kích động.

Cho nên, không tiếp tục để ý thể nội viên kia có cũng được mà không có cũng không sao ấn ký truyền đến mệnh lệnh, Lý Đán trực tiếp bước nhanh ra ngoài.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Ngụy Hành nhìn thấy một màn này, cũng là sắc mặt trắng nhợt  vừa truy bên cạnh kết ấn mệnh lệnh.

Trình lão cũng là thật nhanh một điểm Thần Phủ, móc ra một bản có quan hệ Ma Thần khẩn cấp sổ tay lật xem.

"Đừng có gấp đừng có gấp, ta xem một chút —— "

Rất nhanh, Lý Đán liền đi tới phủ thành chủ phòng trước.

Nơi này, có năm cái cùng Ngụy Hành đồng dạng tuổi tác người ngay tại lẫn nhau nói chuyện phiếm, mà sau lưng bọn hắn, riêng phần mình đứng đấy một tôn Ma Thần.

Bất quá ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có một cái lão giả yên lặng đứng đấy, như cái lão nô, mà bốn mươi mốt sợi đại giới chấp niệm, chính là từ hắn trên người phát ra.

"Có ý tứ!"

Lý Đán tròng mắt hơi híp.

Bởi vì cái này trên người lão giả khí tức thoạt nhìn là Siêu Thoát cảnh đại viên mãn, nhưng ở trong mắt Lý Đán, lại có một cỗ uy hiếp cảm giác dầu nhưng mà sinh.

Phải biết, hắn nhưng là có thể vượt cấp giết người.

"Có người giả heo ăn thịt hổ a, đây là một tôn ẩn tàng Thần Cách cảnh, lại đột phá hẳn là không bao lâu thời gian."

Lý Đán trong lòng ngược lại có chút kích động.

Xem ra làm đứng đầu một thành, cũng không phải cái gì đều giải, nếu không sớm đã đem tất cả có thể mang cho con của hắn nguy hiểm Thần Cách cảnh đều mang đi.

Bây giờ, ngược lại là lưu lại như vậy một đầu cá lớn cho hắn.

Cái này có phải hay không đại biểu cho, sẽ có một vị Thần Cách cảnh Ma Thần chờ lấy hắn luyện hóa đây.

"Ai nha, Ngụy Hành ngươi đã tới, chúc mừng ngươi đột phá Đại Hoang cảnh a!"

Lý Đán xuất hiện rất nhanh đưa tới bên trong đại điện chú ý của những người khác, khi thấy hắn trên người cảm xúc chủ đạo về sau, cũng không khỏi lộ ra một vòng chế giễu.

Xem ra quả thật như đồn đại như vậy, vận khí không tốt triệu hoán một cái bình hoa đồng dạng Ma Thần.

Sau đó liền gặp được vội vã chạy vào Ngụy Hành.

Mấy người lúc này cười đứng dậy chào hỏi.

"Ta liền nói ngươi không dùng đến hai năm liền có thể đột phá Đại Hoang cảnh, ngươi còn không tin huynh đệ ta."

"Đúng vậy a đúng vậy a, sớm biết rõ trước đây nên đánh cược, hối hận a."

"Đi đi đi, lần này vô luận nói như thế nào đều nên chúc mừng một phen."

. . .

Mấy người vừa nói vừa cười tiến lên đây, mà Ngụy Hành thì là mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Lúc đầu triệu hoán như thế một tôn Ma Thần liền đã rất mất thể diện, nếu để cho bọn hắn trông thấy chính mình liền khống chế đều không khống chế được, chẳng phải là càng thành chê cười.

Đến chính thời điểm sợ rằng sẽ trở thành toàn bộ Phi Ma Thành cười điểm, ngay tiếp theo phụ thân uy nghiêm cũng đều sẽ chịu ảnh hưởng.

"Ta còn có việc, tạm biệt không tiễn!"

Ngụy Hành cưỡng ép ổn định trong lòng hốt hoảng, đứng tại Lý Đán trước mặt, sắc mặt không vui một chỉ bên ngoài.

Thừa dịp Ma Thần còn chưa triệt để mất khống chế, đi nhanh lên đi ngươi.

Lúc này Trình lão cũng là chạy tới, lập tức đối mấy Nhân Đạo.

"Chư vị công tử, nhà ta Thiếu thành chủ còn có việc, còn xin hôm nào lại đến bái phỏng."

Năm người thì là nhìn nhau, giả bộ như không nghe thấy, thậm chí sắc mặt mang theo kinh ngạc nhìn về phía Lý Đán.

"Ngụy Hành, đây là ngươi Ma Thần sao? Nhìn rất không tệ a."

"Chỉ là có chút gầy yếu, bất quá không quan hệ, đặt tên sao?"

"Có thời điểm chúng ta có thể giao lưu giao lưu a, ta gần nhất phát hiện một chỗ Kỳ Dị Chi Địa, vừa vặn có thể cầm chúng ta Ma Thần luyện tay một chút, có thời gian không?"

. . .

Mấy người trực tiếp vòng qua Ngụy Hành, đối Lý Đán xoi mói bắt đầu.

Ngụy Hành mặt càng ngày càng khó coi, áo bào hạ thủ nắm đến dát dát rung động.

Nhưng lại tại sau một khắc, Lý Đán nhìn về phía một cái Ma Thần, chậm rãi giơ tay lên. . ..