Chương 2459: Ta cái này Ma Thần đến cùng đang làm gì

Chương 2459: Ta cái này Ma Thần đến cùng đang làm gì

Tại năm người minh trào ám phúng phía dưới, Lý Đán đột nhiên giơ tay lên.

Nguyên bản đứng sau lưng một người Ma Thần, trong nháy mắt bị hút vào đến Lý Đán trong tay.

Tôn này ẩn chứa cuồng bạo cảm xúc Ma Thần, lập tức lựa chọn kịch liệt phản kháng, nhưng Lý Đán tay lại như là một đôi kìm sắt, nắm chắc đối phương.

"Ngụy Hành, ngươi đây là ý gì?" Sử chương nhìn thấy chính mình Ma Thần bị đối phương Ma Thần bắt lấy, lập tức cảm giác có chút mất mặt.

Bọn hắn biết rõ vị này vạn chúng chú mục Phi Ma Thành Thiếu thành chủ triệu hoán ra một cái vô dụng Ma Thần về sau, liền không kịp chờ đợi đến đây giễu cợt.

Nhưng mà, đối phương Ma Thần vậy mà như thế quỷ dị, bọn hắn liền thời gian phản ứng đều không có, Ma Thần liền bị đối phương giữ lại cổ họng.

Những người khác đồng dạng nhíu mày.

Mặc dù thành chủ cùng bọn hắn mấy đại gia tộc cộng đồng quản lý lấy Phi Ma Thành, nhưng ít ra ở ngoài mặt, bọn hắn còn chưa tới vạch mặt tình trạng.

Bây giờ thành chủ vừa đi, vị này Thiếu thành chủ liền cho bọn hắn như thế lớn ra oai phủ đầu?

Lúc này, Ngụy Hành cùng Trình lão cũng mộng.

Ngụy Hành nuốt nước miếng một cái, đành phải cố giả bộ trấn định.

Nếu như hắn nói cho người ở chỗ này, chính mình Ma Thần không kiểm soát, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ tin tưởng sao?

Mà lại chính mình Ma Thần giống như rất lợi hại dáng vẻ, lại trực tiếp liền khống chế được sử chương Ma Thần.

Đây là một loại chưa hề phát hiện qua Ma Thần cảm xúc sao?

Lại hoặc là nói, căn bản không có mất khống chế, mà là tự mình Ma Thần cảm thấy ta cái này chủ nhân bị vũ nhục, sở dĩ chủ động chạy đến nơi đây tìm cho ta tràng tử tới?

Ngụy Hành não hải suy nghĩ ngàn vạn, cùng Trình lão đánh một cái vừa ý.

Trình lão thì không ngừng nhìn xem Lý Đán, ý đồ tìm kiếm phương pháp phá giải.

Ma Thần ở giữa là giết bất tử, coi như chủ nhân đã chết, nó cũng chỉ là giải thể, quay về kia phiến Hỗn Độn.

Dù sao bọn chúng có thể tới đây, tất cả đều là bởi vì túc chủ triệu hoán.

Không có túc chủ cái này vật dẫn, bọn chúng chính là không có rễ trôi nổi mà thôi.

"Đúng, bản thiếu chính là cố ý, sử chương, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, các ngươi tới nơi này làm gì chúng ta đều lòng dạ biết rõ, coi như muốn chơi, các ngươi cũng quá sốt ruột chút, từ khi đột phá đến Đại Hoang cảnh về sau, ta minh bạch rất nhiều đạo lý, ngươi cho rằng ta vẫn là cái kia lỗ mãng trẻ con miệng còn hôi sữa à."

Ngụy Hành hừ lạnh một tiếng, đưa tay chỉ năm người, trực tiếp lựa chọn ngả bài.

Năm người mặt lộ vẻ khó coi, quan sát tỉ mỉ lấy Ngụy Hành.

Cái này gia hỏa làm sao đột nhiên liền thông minh?

Là cha của hắn lúc gần đi dặn dò?

Nếu thật là dạng này, bọn hắn kế hoạch tiếp theo liền phải một lần nữa quy hoạch một cái.

"Ngụy thiếu, ngươi nói cái gì ta thật không minh bạch, nhưng bây giờ, còn xin đem ta Ma Thần trả lại cho ta, dù sao chúng ta thế nhưng là mang theo tràn đầy thành ý đến chúc mừng ngươi, ngươi lại đối đãi như vậy khách nhân, về tình về lý đều nói không thông."

Sử chương băng lãnh mở miệng, trong tay càng là thêm ra một viên Ảnh Tượng thạch tới.

Những người khác nhao nhao gật đầu.

Ngụy Hành cũng biết rõ đưa tay không đánh người mặt tươi cười, thế nhưng là ——

Trong lòng của hắn không ngừng lấy song phương ấn ký truyền lại tin tức, để Lý Đán buông tay, có thể Lý Đán như cũ nắm thật chặt.

Đột nhiên, Lý Đán trên thân trực tiếp dài ra ba đầu cánh tay tới.

Lại vồ một cái, bốn người khác Ma Thần đồng dạng không có chút nào kháng cự bị Lý Đán hút đến, chăm chú bóp tại trong tay.

Lý Đán cũng rõ ràng Ma Thần giết bất tử, chỉ có nguyền rủa chi độc có thể chậm rãi thẩm thấu, để giải thích tích.

Dù sao hắn ở mảnh này chốn hỗn độn thí nghiệm qua.

Nếu để cho những người khác phát hiện bí mật này, hắn chỉ sợ không kiên trì được tự hạn chế nhiệm vụ hoàn thành.

Đương nhiên, sau đó làm sao tiêu tán liền chuyện không liên quan tới hắn.

"Ngụy thiếu, ngươi đây là dự định cùng chúng ta mấy nhà trở mặt?"

Nhìn thấy Ngụy Hành điều khiển Ma Thần lại lần nữa cho bọn hắn ra oai phủ đầu, mấy người lập tức nổi giận, cùng nhau tiến lên.

Còn không đợi Ngụy Hành nói chuyện, Lý Đán lại trực tiếp đem năm cái Ma Thần ném ra ngoài.

Ngụy Hành gặp đây, đáy lòng tối thư một hơi.

Chỉ cảm thấy chính mình Ma Thần hôm nay thật cho hắn mặt dài.

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

Ngụy Hành chắp tay sau lưng nói.

Mấy người mặt mũi tràn đầy không vui, lúc này đem Ma Thần triệu hoán đến bên cạnh mình, nếu như không phải năm năm chưa đầy, không cách nào thu vào thể nội, lại có thể nào bị cái này gia hỏa như thế làm nhục.

"Bản thiếu còn muốn xử lý phụ thân lưu lại một chút công vụ, liền không phụng bồi, chư vị không có chuyện. . ."

Ngụy Hành vừa muốn ra lệnh trục khách, lời còn chưa nói hết, bên cạnh Lý Đán trong tay đột nhiên nhiều hơn hai thanh lưỡi dao, trong nháy mắt tập sát hướng trong đó một người trung niên sau lưng lão giả.

Chi nhánh tự hạn chế nhiệm vụ đoán chừng qua hai ngày liền có phản hồi, cái này mang theo ròng rã bốn mươi mốt đầu đại giới chấp niệm lão giả, hắn lại có thể nào buông tha.

Đây chính là dính đến hệ thống siêu cấp ban thưởng đây.

Oanh

Đối mặt Lý Đán đột nhiên tập kích, Ti Khổng Bác cũng là biến sắc, càng cảm nhận được một cỗ nguy hiểm chi ý.

Trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh đen như mực trảm đao, sát na phóng đại, nhanh chóng luân chuyển bắt đầu.

Hắn đao quang chói lọi, như một mảnh thác nước quần trút xuống, trực tiếp cùng Lý Đán Sơ Nhất cùng mười lăm đối bính cùng một chỗ.

Tại tất cả mọi người không có kịp phản ứng thời khắc, hào quang chói sáng phóng lên tận trời, vô số kiến trúc ầm vang sụp đổ.

Bao quát Ngụy Hành ở bên trong mấy người càng là tại cỗ này khí lãng hạ trực tiếp tung bay ra ngoài.

Các loại thật vất vả ổn định thân hình về sau, Trình lão đã thất kinh ngăn tại Ngụy Hành phía trước.

"Thiếu thành chủ, ngươi không sao chứ?" Trình lão gấp gáp hỏi hỏi.

Ngụy Hành nhìn phía xa to lớn khói bụi, nguyên bản vừa dứt đi xuống tâm lại nói tới.

"Ta cái này Ma Thần đến cùng đang làm gì?"

Hắn rất xác định chính mình không có hạ mệnh lệnh, có thể đối phương tại sao lại đột nhiên đối lão đầu kia động thủ.

Nếu như nhớ không lầm, lão đầu kia tựa như là Sử Chương gia, cùng Trình lão tu vi, đều là Siêu Thoát cảnh đại viên mãn.

Một cái Đại Hoang cảnh sơ kỳ Ma Thần khiêu chiến một tôn Siêu Thoát cảnh?

Nó đầu óc đến cùng suy nghĩ cái gì?

"Ngụy Hành, chuyện hôm nay sẽ không như thế đơn giản tính toán!"

Nơi xa sử chương mấy người vội vàng từ trong phế tích đứng lên, bị bụi đất hắc một trận ho khan, sau đó la lớn.

Ngụy Hành há to miệng, nhất thời không biết rõ làm như thế nào giải thích.

"Không đúng, Thiếu thành chủ, tình huống không đúng —— "

Bên cạnh Trình lão đột nhiên biến sắc, ngẩng đầu nhìn xem bầu trời nhanh chóng bao trùm màu đỏ bừng trận pháp.

Ngụy Hành cũng là thấy được, tràn đầy không thể tin.

"Đây là phủ thành chủ cấm chế, phụ thân nói qua, chỉ có phát hiện Thần Cách cảnh tại phủ thành chủ chém giết, mới có thể tự hành khởi động, làm sao hiện tại. . ."

Không đợi Ngụy Hành nói xong, một đạo bóng người ầm vang từ khói bụi bên trong cấp tốc mà ra.

Áo quần hắn có chút chật vật, tay cầm một thanh hắc đao, nhưng đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là, tại hắn sau đầu, có một đạo thần bí vòng sáng vờn quanh lơ lửng, tản mát ra nhu hòa mà thần thánh quang mang.

"Thần Cách cảnh?"

Khi thấy một màn này, Ngụy Hành cùng Trình lão cùng nhau con ngươi co rụt lại.

Lão thành chủ lúc gần đi, vì để phòng vạn nhất, rõ ràng đem tất cả Thần Cách cảnh đều mang đi, nơi này làm sao còn có một cái?

Cái này Ti Khổng Bác cái gì thời điểm đột phá?

Lý Đán cầm trong tay hai thanh bị che đậy thiên cơ lợi kiếm cũng từ đó đi ra, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Ti Khổng Bác.

Ti Khổng Bác có chút kinh hãi, tôn này rõ ràng vừa được triệu hoán ra Ma Thần, chiến lực tựa hồ mạnh đến mức đáng sợ.

Hắn rõ ràng đã nấp rất kỹ, ngắn ngủi đang lúc giao phong, lại bị cứ thế mà bức ra thuộc về Thần Cách cảnh thần hoàn tới.

Ầm ầm!

Theo toàn bộ cấm chế bao trùm, lập tức tử vong sát chiêu trực tiếp khóa chặt lại Ti Khổng Bác, oanh nhưng mà hạ.

Thừa này cơ hội, Lý Đán cũng động.

Hắn có thể cảm nhận được, những cấm chế này rất mạnh, cũng may mắn chính mình không phải Thần Cách cảnh, tỏa định chỉ là Ti Khổng Bác một người.

Ti Khổng Bác biến sắc, trực tiếp xông đi lên đi.

Hắn giết Bất Tử Ma Thần, trừ khi đem Ngụy Hành cái này chủ nhân cùng nhau giết.

Có thể hắn không có gan này, nếu quả thật dám dạng này, thế tất sẽ dẫn tới lão thành chủ điên cuồng trả thù.

Nhưng hôm nay tu vi bị buộc bại lộ, những cấm chế này đối với hắn nguy hiểm quá lớn, chỉ có trước lao ra lại nói cái khác.

Sau một khắc, trên vạn đạo màu đỏ xích sắt trực tiếp hướng về hắn giảo sát mà đến, Lý Đán cũng gần như như quỷ mị tiếp cận.

"Quả nhiên là đáng chết!"

Ti Khổng Bác bất đắc dĩ, đành phải lại lần nữa vội vàng nghênh chiến. . ..