Chương 2460: Ta Ma Thần đối ta quả thực là liều mình tương hộ, ta phát ra mệnh lệnh nó căn bản không để ý tới a

Chương 2460: Ta Ma Thần đối ta quả thực là liều mình tương hộ, ta phát ra mệnh lệnh nó căn bản không để ý tới a

Ai cũng không ngờ tới, Ngụy Hành Ma Thần lại đột nhiên đối Ti Khổng Bác động thủ.

Càng làm cho người ta không nghĩ tới sự tình, Ti Khổng Bác vậy mà đã đột phá đến Thần Cách cảnh.

"Chẳng lẽ, trước đó ta Ma Thần tinh mâu cảm nhận được sử chương các loại đối ta vũ nhục, cho nên không bị khống chế đến đây cho bọn hắn một hạ mã uy?"

"Bây giờ, lại đã nhận ra Ti Khổng Bác ẩn giấu thực lực, trực tiếp mở ra hộ chủ hành vi?"

Nhìn xem cùng Ti Khổng Bác giao chiến cùng một chỗ Ma Thần, Ngụy Hành trong lòng dâng lên một trận cảm động.

Qua nhiều năm như vậy, ngoại trừ phụ thân cùng Trình thúc bên ngoài, lần thứ nhất có người như thế thành tâm đối tốt với hắn.

Trách không được mọi người thường nói, Ma Thần là trong cuộc đời vĩnh viễn không phản bội đồng bạn, nguyên lai đây là sự thực.

"Trình thúc, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Ngụy Hành cấp tốc lấy lại tinh thần, ý thức được chính mình Ma Thần cùng hắn, đều chỉ là Đại Hoang cảnh tu vi, mà đối thủ lại là Thần Cách cảnh tồn tại.

"Thiếu thành chủ, mặc dù Ma Thần là bất tử chi thân, nhưng chúng nó vẫn là lại nhận tổn thương, đồng thời ở một mức độ nào đó phản phệ chủ nhân, ngài nhanh lên đem nó triệu hồi, về phần Ti Khổng Bác, liền giao cho cấm chế đi đối phó đi!" Trình thúc vội vàng nói.

Ngụy Hành mặt lộ vẻ khó xử.

"Ta Ma Thần đối ta quả thực là liều mình tương hộ, ta phát ra mệnh lệnh nó căn bản không để ý tới a!"

Tiếng ầm ầm vang vọng chân trời, phủ thành chủ sát trận không ngừng nhắm ngay Ti Khổng Bác, mà Lý Đán cũng bắt lấy cơ hội, không ngừng mà tiến hành công kích quấy nhiễu.

Phải biết, nghiêm chỉnh mà nói, hắn bản thân tựu có năng lực đánh bại cao hơn chính mình một cảnh giới địch nhân, huống chi, còn có cường đại cấm chế phụ trợ công kích.

Cứ như vậy, không chỉ có vì hắn giải vây, còn hoàn mỹ che giấu hắn chân thực sức chiến đấu.

"Thật vất vả gặp được một cái có mang đại giới chấp niệm đối thủ, có thể nào tuỳ tiện để ngươi đào thoát!"

Nhìn thấy Ti Khổng Bác lần nữa xông hướng chân trời, ý đồ đánh vỡ cấm chế thoát đi, Lý Đán cười lạnh một tiếng, toàn thân hiện ra lôi đình chi lực, cấp tốc tới gần đối phương.

Song kiếm liên tiếp phóng xuất ra từng đạo sắc bén kiếm mang, cắt đứt Ti Khổng Bác phá cấm ý đồ.

Đối mặt Lý Đán tiếp tục quấy rối, Ti Khổng Bác rốt cục phẫn nộ.

Theo hai tay của hắn kết ấn, trong nháy mắt, một tôn thuộc về hắn Ma Thần xuất hiện sau lưng hắn.

Tôn này Ma Thần tản ra cuồng bạo khí tức, lãnh đạm quét Lý Đán một chút về sau, lại bắt đầu hóa thành điểm điểm tinh quang, một lần nữa dung nhập Ti Khổng Bác thể nội.

Qua trong giây lát, Ti Khổng Bác khí thế kịch liệt kéo lên, sau đầu của hắn thậm chí bắt đầu lóe ra cái thứ hai thần hoàn hình dáng.

Cứ việc cuối cùng không có hình thành hoàn chỉnh thần hoàn, chỉ là một cái mơ hồ hình dáng.

Nhưng mà, dù vậy, cũng để cho Lý Đán cảm nhận được một trận kinh hãi.

Khó trách Ma Linh nhất tộc đều yêu quý triệu hoán Ma Thần, một khi cùng Ma Thần dung hợp, thực lực cơ hồ tăng lên một cái cấp độ.

"Không được, trước mắt bao người, có chút quy tắc không thể tùy ý vận dụng, mà lại kéo dài thêm sợ rằng sẽ dẫn phát bất trắc."

Lý Đán cấp tốc làm ra quyết định, tại ngắn gọn cùng Tiểu Tam Nhi một trận giao lưu về sau, hắn đem điện thú không gian dung nhập chính mình thần thông bên trong, lần nữa hướng Ti Khổng Bác khởi xướng xung kích.

"Ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi!"

Nhìn xem Lý Đán cái này chán ghét gia hỏa lần nữa đánh tới, Ti Khổng Bác mang theo sát ý đối Ngụy Hành giận dữ hét.

Nếu như tự thân tính mạng đều hứng chịu tới nguy hiểm, hắn mới không quan tâm Phi Ma Thành thế lực cân bằng, cùng lắm thì liền rời đi nơi này.

Trời đất bao la, chẳng lẽ còn tìm không thấy một cái Thần Cách cảnh cường giả dung thân chỗ sao?

Cảm nhận được Ti Khổng Bác sát ý bộc phát, Ngụy Hành trong lòng căng thẳng, Trình thúc càng là lập tức đem hắn bảo hộ ở sau lưng.

"Hết sức đem Ma Thần gọi trở về, thành chủ không tại, ngàn vạn không thể quá phận bức bách một cái Thần Cách cảnh tồn tại!"

Trình thúc cũng bắt đầu cảm thấy khủng hoảng, vội vàng nói.

Thời khắc này Ngụy Hành, đơn giản khóc không ra nước mắt, ngươi cho rằng ta không muốn triệu hồi sao, thế nhưng là ——

Ông

Ti Khổng Bác trong tay hắc đao đột nhiên phát ra kéo dài vù vù âm thanh, chung quanh phong lôi đại tác, hắc đao quanh thân càng là nương theo lấy không biết tên hư ảnh, lộ ra kinh khủng dị thường.

Bén nhọn tiếng ô ô vang lên, điện quang hỏa thạch ở giữa, một cỗ cường đại uy áp bao trùm mà xuống.

Sau đó không chút lưu tình trực tiếp hướng về Lý Đán tôn này Ma Thần chém xuống.

Đã giết không được, vậy liền phản phệ kỳ chủ, trước cho chút giáo huấn, nếu không, thật cho là ta Ti Khổng Bác đùa giỡn với ngươi à.

Lý Đán cũng là tim đập nhanh, dù sao lần này tới thế nhưng là bản thể, Linh Chủ phụ trách bảo hộ Nữ Đế các nàng đâu.

Xung quanh thân thể của hắn đột nhiên hiện ra hoàn toàn mông lung quang mang, đem chính mình bao khỏa trong đó.

Đối mặt không cách nào tránh né công kích, hắn cắn chặt răng, hai tay cấp tốc kết ấn, trong nháy mắt một tầng lôi vân bao trùm phía dưới tầm mắt.

"Thời Gian Đảo Ảnh!"

Lợi dụng thời gian chi thuật, Lý Đán sáng tạo ra đi qua thời gian cái bóng, đem công kích của đối phương phản xạ trở về, tạo thành một loại bản thân đối kháng cục diện.

Oanh

Làm Ti Khổng Bác nhìn thấy Lý Đán sau lưng xuất hiện như đúc đồng dạng công kích thần thông lúc, hắn ngây ngẩn cả người.

Mà theo song phương công kích ầm vang đối bính về sau, hắn lúc này mới bừng tỉnh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhưng mà, làm hắn lần nữa nhìn quanh chu vi lúc, phát hiện chính mình không biết Hà Thì đã đưa thân vào một cái tràn ngập kinh khủng lôi đình chi mây lạ lẫm không gian bên trong.

"Ta còn thực sự là xem thường vị thành chủ này thủ đoạn!"Ti Khổng Bác nghĩ lầm đây là thành chủ cái khác bố trí, mà lúc này Lý Đán rốt cục có thể thỏa thích thi triển.

"Thời Đình!"

"Thần Tôn chi pháp  « Đại Lực Lục Hoàng Quyền » "

"Thời Đình!"

"Thần Tôn chi pháp  « Lôi Đế Chỉ » "

Phốc

"Cái này sao có thể?"Ti Khổng Bác phun ra tiên huyết, khiếp sợ nhìn xem Lý Đán.

Lý Đán thì là một câu nói nhảm đều không có.

Hắn muốn chính là tốc chiến tốc thắng.

"Thương Thế Ký Tồn!"

"Thời gian xoắn, trôi qua vô tung, nằm cấm thiên địa, thời gian trói buộc, giẫm!"

Sau một khắc, chói mắt như mặt trời quang mang từ lôi vân bên trong xuất hiện, theo quang mang nghiêng, sau lưng của hắn cái bóng trong nháy mắt kéo dài.

"Dòng sông thời gian!"

Lý Đán đột nhiên trốn vào trong thời gian, thừa dịp Ti Khổng Bác còn chưa kịp phản ứng, trực tiếp xuất hiện ở sau lưng hắn cách đó không xa, một cước giẫm tại hắn cái bóng bên trên.

Ti Khổng Bác lúc này kêu thảm một tiếng, có thể bản thể vậy mà quỷ dị không nhúc nhích.

Hắn mặt lộ vẻ hoảng sợ nhìn xem Lý Đán, tựa hồ còn không minh bạch đến cùng xảy ra chuyện gì.

Khởi động 【  thời gian hình bóng ] sau Lý Đán, cấp tốc tăng thêm nó cộng tác thần thông 【  thời gian vặn vẹo ].

"Thời gian chỗ chú, tuế nguyệt đều theo, logic đảo ngược, thời gian dây dưa!"

Lý Đán ngón tay lóe ra chói mắt Ngân Quang, lập tức một chỉ điểm tại cái bóng mi tâm bên trên.

A

Ti Khổng Bác lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trên thân càng là xuất hiện tầng tầng lớp lớp hư ảnh.

Ầm

Vẻn vẹn một hơi về sau, Ti Khổng Bác trọng thương thoát đi, hắn khí tức cũng cấp tốc uể oải xuống tới.

"Ta muốn giết ngươi, ta nhất định phải giết ngươi!"

Ti Khổng Bác đã kinh vừa giận, khí thế của hắn vậy mà lấy phương thức quỷ dị lần nữa kéo lên, hai tay kết ấn ở giữa, đáng sợ khí tức tràn ngập ra.

Sau lưng hắn, một đạo mơ hồ mà mông lung thân ảnh chậm rãi hiển hiện, kia cỗ ba động khiến Lý Đán tim đập nhanh, càng mang đến một loại khó nói lên lời cảm giác đè nén.

"Không hổ là Thần Cách cảnh, thi triển thủ đoạn thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"

Lý Đán đột nhiên mở miệng nói ra.

Nghe được Lý Đán cái này Ma Thần ngôn ngữ, Ti Khổng Bác ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Đã như vậy, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể sử dụng mấy lần loại thủ đoạn này!"

Lý Đán cấp tốc lui lại, hai tay lần nữa bóp lên pháp quyết.

"Thời gian tuần hoàn!"

Nhất thời, Ti Khổng Bác lại lần nữa hoảng sợ phát hiện, chính mình không bị khống chế không ngừng thi triển ra chính mình cuối cùng cực lớn chiêu, tinh huyết trong cơ thể cùng linh lực lấy khó mà tưởng tượng tốc độ tiêu hao.

"Không, không. . ."

. . .

Phủ thành chủ!

Làm lôi vân tán đi về sau, trên bầu trời sớm đã không thấy Ti Khổng Bác thân ảnh, liền phủ thành chủ trên không cấm chế tựa hồ cũng tìm không thấy uy hiếp tồn tại, bắt đầu dần dần tiêu tán.

"Đây là có chuyện gì? Người đi cái nào rồi?"

"Chẳng lẽ hắn chạy đi rồi?"

"Ta Ma Thần đâu?"

Ngụy Hành trong lòng hoảng hốt, vội vàng kiểm tra mình cùng Ma Thần liên hệ ấn ký.

May mắn ấn ký vẫn còn, nhưng có vẻ hơi mơ hồ, tựa hồ Ma Thần hao tổn nghiêm trọng.

Nhưng lại hết lần này tới lần khác hắn nơi này không có nhận mảy may phản phệ.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Ngụy Hành, chuyện này vẫn chưa xong  chờ trưởng bối trong nhà trở về, ngươi nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo!"

Sử chương bọn người nhìn thấy Ti Khổng Bác đào tẩu về sau, nổi giận đùng đùng hô một tiếng, liền vội vội vàng ly khai.

Ngụy Hành cũng không để ý tới bọn hắn, mà là ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu sáng sủa bầu trời.

"Ta Ma Thần đi đâu?".