Chương 2461: Thần cấp thông ngữ phù cùng thần cách mảnh vỡ

Chương 2461: Thần cấp thông ngữ phù cùng thần cách mảnh vỡ

Điện thú trong không gian, theo Thần Phủ bỗng nhiên nổ tung, vô số đồ vật ầm vang bộc phát tại chu vi.

Lý Đán càng là sắc mặt tái nhợt đặt mông ngồi dưới đất, sau đó nhìn xem thi thể, cũng nhịn không được nữa cười lên ha hả.

Từ tấn thăng Siêu Thoát cảnh đại viên mãn về sau, hắn lần đầu bằng vào chính mình, chém rụng một tôn cao cao tại thượng Thần Cách cảnh cường giả.

"Nếu như Linh Chủ ở đây, cũng không cần như thế cố hết sức!"

Lý Đán thở hồng hộc, hắn cảm giác cả người gần như bị móc sạch, đương nhiên, đại đa số đều là bởi vì thi triển thời gian quy tắc đưa đến.

【  đinh: Túc chủ diệt sát Ma Linh nhất tộc Ti Khổng Bác, thu hoạch được hắn trên thân bốn mươi mốt sợi đại giới chấp niệm cảm kích, ngẫu nhiên đưa lên một phần lễ vật. ]

Nghe được hệ thống thanh âm, Lý Đán tiếu dung càng tăng lên.

Có hệ thống xác định, nghĩ đến Ti Khổng Bác là thật chết rồi, không có chạy ra mảy may.

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được thần cấp thông ngữ phù một trương. ]

Theo thanh âm rơi xuống, Lý Đán Thần Phủ bên trong như vậy nhiều hơn một trương ánh vàng rực rỡ phù văn.

"Thần cấp thông ngữ phù?"

Lý Đán sắc mặt vui mừng, rất mau đem hắn lấy ra ngoài.

Đây chính là hắn chém giết ngoại trừ Ma Chủng Hạt Tử, tấm gương, thần bí mặt nạ nam bên ngoài, cái thứ tư có được đại giới chấp niệm người.

Trước ba người ban thưởng đồ vật đều không tầm thường, đây cũng là cái tốt đồ vật đi.

Quả nhiên, một đạo giới thiệu tin tức như vậy xuất hiện tại não hải.

【  thần cấp thông ngữ phù: Có thể để túc chủ trong nháy mắt lĩnh ngộ Giới Hải bên trong bất luận cái gì nhất tộc tiếng nói. ]

Nhìn thấy liên quan sau khi giới thiệu, Lý Đán trước mắt đột nhiên sáng lên.

"Đây thật là tốt đồ vật a!"

Lý Đán trước tiên liền nghĩ đến thần bí khó lường thần quỷ nhất tộc.

Trước đây đi 514 trận vực, trên đường đi đụng phải nhiều tên thần quỷ nhất tộc, nhờ có Nha Bảo có thể nghe hiểu bọn hắn, mới hiểu có một tên kinh khủng cường giả, để bọn hắn ly khai, mà chính mình thì bám theo một đoạn đi qua.

Về sau chính mình kế thừa nhậm chức Ma Ha cổ tộc bảo tàng, Linh Chủ bị Cửu U tộc Đại trưởng lão Từ Cảnh đánh giết.

Sau đó hắn xuyên thấu qua bích chướng, thấy được tên kia đứng tại không gian thuyền boong tàu trên thần quỷ nhất tộc cường giả.

Nghĩ đến Từ Cảnh các loại ba người chính là bị đối phương giết.

Nha Bảo nói qua, thần quỷ nhất tộc tiếng nói cực kì khó học, mà lại bọn hắn dị thường thần bí, có thể tùy ý tại Giới Hải du tẩu cùng cảm giác.

Liên tiếp Trư Vĩ Ba đều khẩn cầu Nha Bảo dạy nó đây, có thể trước mắt cũng chỉ là học được mấy cái âm tiết.

"Trư Vĩ Ba đã từng nói, Giới Hải có trên năm tộc, hạ thập tộc thuyết pháp, nhưng cụ thể nó cũng không phải rất rõ ràng, bởi vì cái này thuyết pháp không có bị chứng thực qua."

"Thần quỷ nhất tộc liền năm vị trí đầu tộc đều không có đứng vào đi, vẻn vẹn hạ thập tộc xếp thứ tám tồn tại, cái thứ chín là Ma Linh nhất tộc."

"Không nói trước chủng tộc khác là có hay không tồn tại, trước mắt xem ra, Ma Linh nhất tộc tiếng nói là vạn tộc thông dụng, nhưng thần quỷ nhất tộc lại là chân chính tự thành một thể, nếu như có thể học được bọn hắn tiếng nói, lại thêm trên người của ta cái này mai Giới Hải thư mời. . ."

Lý Đán nói một mình.

Không thể không nói, lần này cái này hơn bốn mươi đầu đại giới chấp niệm tặng cùng cảm tạ lễ, để Lý Đán rất là hài lòng.

Theo trong lòng mặc niệm 【  thần quỷ nhất tộc ] về sau, trong tay hắn thần phù bắt đầu một chút xíu thiêu đốt, theo triệt để hóa thành tro tàn về sau, Lý Đán cảm giác trong đầu từ nơi sâu xa tựa hồ nhiều thứ gì.

Cái này cùng ban đầu ở Thiên Nhai Hải Các, đi ra ngoài lịch luyện đạt được hải yêu ngữ cảm giác không sai biệt lắm.

Theo hắn lần nữa mở mắt ra, một trận kinh hỉ.

"Có lẽ lần nữa đụng phải thần quỷ nhất tộc về sau, liền có thể nghe hiểu bọn hắn." Lý Đán nói một mình.

Đột nhiên, từ Ti Khổng Bác trên thi thể, chậm rãi leo ra một bộ trong suốt bóng người, đúng là hắn Ma Thần.

Giờ phút này cỗ Ma Thần đối Lý Đán phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét về sau, thân thể bắt đầu một chút xíu giải thể.

Nó đem lần nữa trở về kia phiến chốn hỗn độn, trở thành một đoàn cảm xúc thể, sau đó yên lặng chờ lần tiếp theo hữu duyên triệu hoán.

Lý Đán dưới chân khẽ động, trong nháy mắt đi qua, sau đó đem nguyền rủa chi độc khắc sâu vào hắn thể nội, nhìn xem nó hoàn toàn biến mất ở trước mắt.

"Xem ra, cũng không phải tất cả Ma Thần, đều có được ý thức của mình!"

Cứ như vậy, theo Lý Đán nắm chặt chữa thương thời khắc, lại từng đạo tin tức mà tới.

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được thần cách mảnh vỡ một viên! ]

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được thần cách mảnh vỡ một viên! ]

. . .

Đến, xem ra sử chương các loại năm người Ma Thần đã bị nguyền rủa chi độc giết chết, bây giờ phản hồi trở về.

Đại khái lại qua một canh giờ sau, thuộc về Ti Khổng Bác Ma Thần tin tức truyền đến.

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được thần cách mảnh vỡ mười hai mai! ]

Lý Đán con mắt lập tức sáng lên.

Đại Hoang cảnh Ma Thần cùng Thần Cách cảnh Ma Thần, chênh lệch như thế lớn à.

Hắn tranh thủ thời gian nhìn về phía mình bảng.

【  tính danh: Lý Đán ]

【  tu vi: Siêu Thoát cảnh đại viên mãn ]

【  Thần Tôn chi pháp:  « Đại Lực Lục Hoàng Quyền »  « Lôi Đế Chỉ » ]

【  thần cách mảnh vỡ: 17/ 100 ]

Xem ra lần này góp nhặt thần cách mảnh vỡ cũng không phải khó như vậy a.

Cùng lúc đó, đang tức giận trở về nhà đi năm người, đột nhiên cùng Tề Đại miệng phun lấy máu.

"Chuyện gì xảy ra? Ta Ma Thần làm sao không thấy?"

"Ta cũng không thấy."

"Ma Thần không thể giết, trừ khi chủ nhân bỏ mình, nhưng chúng ta chỉ là gặp phản phệ."

"Ta được tranh thủ thời gian dùng Hồng Mẫu Hải Quỳ nói cho cha ta, dù sao hôm nay một ngày đều lộ ra quỷ dị."

. . .

Lý Đán chậm rãi từ trong hư không đi ra.

Cùng một thời gian, không ngừng tìm chính mình Ma Thần Ngụy Hành, đột nhiên thông qua ấn ký cảm giác được cái gì.

Lập tức cao hứng trở lại.

"Tinh mâu, tinh mâu, ngươi không có việc gì đơn giản quá tốt rồi!" Ngụy Hành tranh thủ thời gian tới, không ngừng tả hữu đánh giá Lý Đán, sợ mình Ma Thần bởi vậy thụ thương.

Lý Đán thì lại lấy ý niệm truyền đạt ra nhu cầu của mình.

Ngụy Hành nghe xong, lập tức con ngươi co rụt lại, thậm chí có chút sợ hãi lui về sau lui.

Sau đó không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Lý Đán.

"Ngươi, có ý thức của mình?" Ngụy Hành mở miệng.

Lý Đán gật gật đầu.

Nhìn thấy như thế linh động Ma Thần, Ngụy Hành lần nữa hít sâu một hơi.

Theo hắn biết, Ma Thần vốn là Giới Hải vô số sinh linh bởi vì các loại cảm xúc, tại cái nào đó không gian hình thành đặc thù sinh linh, có thể coi là lại tiến hóa cũng không nên có chính mình độc lập ý thức.

Lúc trước hắn một mực coi Ma Thần là làm loại kia chất phác khôi lỗi, chỉ có loại này đồ vật, là vĩnh viễn không phản bội hắn.

Nhưng bây giờ ——

Ngụy Hành mặt lộ vẻ phức tạp, nhất thời không biết rõ nên làm gì bây giờ.

Ngắn ngủi do dự về sau, hắn mặt lộ vẻ ngoan sắc, càng là cắn răng một cái.

"Là các ngươi trước đối ta bất nhân, cũng đừng trách ta bất nghĩa, nhất là Sử gia, càng là tâm hắn đáng chết, vậy mà ẩn tàng một tôn Thần Cách cảnh, rất rõ ràng không có lòng tốt, nếu như không phải ngươi, ta coi như tao ngộ ám toán cũng không biết, theo ta đi!"

Ngụy Hành trực tiếp mang theo Lý Đán đi ra ngoài.

Sau đó không lâu, vội vàng tới Trình thúc biến sắc.

"Thiếu thành chủ, Thiếu thành chủ ngươi đi đâu?"

. . .

Sau ba canh giờ!

"Mặc dù Sử gia gia chủ bị phụ thân ta mang đi, nhưng bọn hắn nhà cường giả vẫn như cũ đông đảo, còn có gần với phủ thành chủ cấm chế kết giới."

"Trước mắt, tối thiểu nhất bên ngoài không thể cùng bọn hắn cứng đối cứng, nếu không đến thời điểm năm nhà liên hợp lại, phụ thân ta thật đúng là không nhất định có thể gánh vác được."

"Ngươi nói ngươi có thể từ những người khác Ma Thần thể nội, rút ra nhất định bản nguyên tiến hành tu luyện, ta là tin tưởng, dù sao ta đều kiến thức đến ngươi có chính mình độc lập ý thức như thế hoang đường chuyện."

Phồn hoa phố dài một góc, Ngụy Hành nhìn chằm chằm phía trước hành tẩu một người đối Lý Đán cười khổ nói.

"Trông thấy phía trước cái kia mặc áo bào xanh người sao, hắn gọi sử diên châu, Sử gia nhị phẩm hộ vệ, Hỗn Nguyên cảnh trung kỳ, bất quá cần chờ đến ít người thời điểm mới có thể động thủ, tối thiểu nhất. . ."

Ngụy Hành còn chưa nói xong, đột nhiên nhìn thấy sử diên châu trong nháy mắt liền biến mất tại phía trước.

Cái này khiến sắc mặt hắn lập tức biến đổi.

"Không tốt, hắn khả năng phát hiện chúng ta, chúng ta tranh thủ thời gian. . ."

Có thể chờ hắn cuống quít vừa quay đầu lại, chính mình Ma Thần cũng không thấy.

Chuyện gì xảy ra?

Hắn tranh thủ thời gian thông qua ấn ký cảm giác Lý Đán, Lý Đán nhưng lại xuất hiện.

Lúc này trong tay hắn, chính dẫn theo một bộ tử thi, không phải vừa rồi sử diên châu còn có thể là ai.

Nhìn xem Lý Đán bình tĩnh ánh mắt, Ngụy Hành trong lòng cuồng loạn.

"Tiếp tục, kế tiếp!" Lý Đán ý thức truyền đến.

Ngụy Hành sững sờ nhìn xem đây hết thảy, không riêng không có trước đó sợ hãi, cũng không lo lắng về sau có thể hay không khống chế lại tôn này Ma Thần, ngược lại có loại không hiểu cảm giác hưng phấn.

Có lẽ, tại phụ thân rời đi trong khoảng thời gian này, Phi Ma Thành thế lực, đem trong tay hắn đạt tới một loại hoàn toàn mới cân bằng.

"Tốt, theo ta đi!"

Ngụy Hành mang theo Lý Đán, thẳng đến kế tiếp địa phương..