Chương 2462: Thần Quỷ nhất tộc làm sao tới nơi này?

Chương 2462: Thần Quỷ nhất tộc làm sao tới nơi này?

Sau đó không lâu, Ngụy Hành mang theo Lý Đán đi tới một chỗ trong sòng bạc, lặng lẽ chỉ hướng một người gọi mặt đỏ tới mang tai nam nhân.

Bây giờ Lý Đán liền Thần Cách cảnh đều có thể chém giết, những này hoặc là Hỗn Nguyên cảnh, hoặc là Siêu Thoát cảnh da giòn thật đúng là không tính là cái gì, nhẹ nhõm đưa vào điện thú không gian, lợi dụng thời gian quy tắc đem nó diệt sát.

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được thần cách mảnh vỡ một viên! ]

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được thần cách mảnh vỡ hai cái! ]

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được thần cách mảnh vỡ ba cái! ]

. . .

Cứ như vậy, nhoáng một cái nửa tháng lặng lẽ nhưng mà qua, toàn bộ Phi Ma Thành cùng thành chủ âm thầm so tài mấy đại gia tộc, tự cao tu vi cao cường giả đều bị Lý Đán cho chém giết.

Ngẫm lại cũng thế, bây giờ bao quát thành chủ ở bên trong nhiều tên Thần Cách cảnh cường giả đều đã ly khai, có thể nói, lão hổ không ở nhà hầu tử xưng Bá Vương.

Siêu Thoát cảnh chính là không người dám trêu bá chủ tồn tại.

Cho dù có đánh nhau, đó cũng là cùng giai đối chiến, một cái kêu cứu lại hoặc là chém giết tạo thành oanh động, đều có thể đem tiếp viện hấp dẫn tới.

Cho nên bọn hắn không sợ cái gì.

Nhưng ai lại có thể nghĩ đến, sẽ đụng tới Lý Đán như thế một cái không theo lẽ thường ra bài người đâu.

Nhìn xem một bộ lại một cỗ thi thể, Ngụy Hành càng phát hưng phấn, thậm chí thân thể bởi vì kích động một mực tại run rẩy.

Hắn không ngừng tưởng tượng lấy  chờ lão cha trở về, nhìn thấy mấy đại gia tộc cao tầng lực lượng suy yếu thành như vậy, không biết rõ sẽ cao hứng đến cái dạng gì.

Đương nhiên, có lẽ sử chương bọn hắn sớm đã thông qua Hồng Mẫu Hải Quỳ nói cho riêng phần mình lão cha nhóm, nhưng có phụ thân tại, bọn hắn coi như biết rõ chỉ sợ cũng về không được.

Lúc này Lý Đán cũng là nhìn về phía mình chi nhánh tự hạn chế nhiệm vụ bảng.

【  tính danh: Lý Đán ]

【  tu vi: Siêu Thoát cảnh đại viên mãn ]

【  Thần Tôn chi pháp:  « Đại Lực Lục Hoàng Quyền »  « Lôi Đế Chỉ » ]

【  thần cách mảnh vỡ: 89/ 100 ]

"Cứ theo đà này, chỉ sợ không bao lâu ta liền có thể đột phá đến Thần Cách cảnh!"

Lý Đán là vừa vui vừa lo.

Vui chính là lại chém giết mấy cái Siêu Thoát cảnh, cho hắn Ma Thần hạ lên nguyền rủa chi độc, hắn liền có thể tiến giai người người hướng tới Thần Cách cảnh.

Lo chính là, một khi bước vào tiếp theo giai, hắn tự hạn chế nhiệm vụ coi như hoàn thành, sẽ bị động trở về tới Nam Hoàng Châu Hắc Ám thần điện bên kia.

Cứ như vậy, muốn tìm còn thừa sáu cái người mang đại giới chấp niệm người, xác suất liền sẽ giảm mạnh.

Dù sao có thể hủy diệt đại giới, chỉ có những này bản thân tựu ở vào Giới Hải bên trong chủng tộc có cơ hội làm đến.

Giống cái khác ngoại tộc, vừa tới khu vực biên giới, liền sẽ bị Thần Quỷ nhất tộc để mắt tới, chớ nói chi là có cơ hội làm chuyện khác.

"Ta muốn hay không chậm một cái?" Lý Đán một trận xoắn xuýt.

Nhưng nơi này chung quy là Ma Linh nhất tộc địa bàn, hắn tới lại là bản thể, nguy hiểm hệ số quá cao.

Được rồi, đi một bước nhìn một bước đi, dù sao mười cái đại giới chấp niệm tự hạn chế nhiệm vụ lại không thời gian hạn chế.

"Tinh mâu tinh mâu, ta đột nhiên nhớ tới một sự kiện, những người này bị ngươi giết về sau, bọn hắn Thần Phủ bạo tạc ra đồ vật đi đâu?"

Trong tửu lâu, tâm tình thật tốt, ngay tại ăn như gió cuốn Ngụy Hành đột nhiên nghĩ đến cái gì, miệng bên trong mơ hồ không rõ hỏi hướng Lý Đán.

Lý Đán lạnh lùng nhìn về phía hắn, một trận ha ha.

Thế nào, thi thể đều lưu cho ngươi dùng làm tranh công, còn nhớ thương những này đồ đâu.

Bị chính mình Ma Thần chằm chằm có chút phía sau lưng run rẩy, làm chủ nhân Ngụy Hành theo bản năng ngượng ngùng cười một tiếng.

"Không có việc gì không có việc gì, chính là hỏi một chút, tùy tiện hỏi một chút."

Lý Đán lấy tâm thần giao lưu, nói: "Hiến tế!"

"Hiến tế?" Ngụy Hành như có điều suy nghĩ, bất quá rất nhanh liền bừng tỉnh.

Phải biết, hắn Ma Thần chỉ là Đại Hoang cảnh tu vi, có thể gần nhất trảm đều là Hỗn Nguyên cảnh cùng Siêu Thoát cảnh, đã vượt xa hắn nhận biết.

Cũng thế, chính mình Ma Thần đều có thể cùng hắn giao lưu, có chút cái khác thiên phú cũng là hợp tình hợp lí.

"Thiếu thành chủ!"

Sau đó không lâu, Trình thúc vội vã từ dưới lầu đi lên.

Lấy phủ thành chủ nhãn tuyến, ban đầu ở Ngụy Hành biến mất sau đó không lâu hắn liền tìm đi lên.

Khi biết Thiếu thành chủ kế hoạch về sau, hắn là khiếp sợ, nhưng khi nhìn thấy Lý Đán xuất ra thi thể về sau, cũng là cắn răng một cái, lập tức ăn nhịp với nhau.

Đoạn thời gian gần nhất, mấy đại gia tộc ra ngoài nhân viên manh mối, chính là Trình thúc cung cấp.

Đương nhiên, hắn làm Siêu Thoát cảnh đại viên mãn, cũng là hoàn toàn có thực lực, nhưng làm không được giống Lý Đán như thế lặng yên không một tiếng động.

"Trình thúc, mau tới đối phó hai cái!"

Nhìn thấy Trình thúc đi lên, Ngụy Hành vội vàng chào hỏi.

Trình thúc có chút kính sợ nhìn thoáng qua đứng tại trước cửa sổ Lý Đán, dù sao chính mình Ma Thần nhìn thấy hắn đều sợ hãi không thôi.

Sau đó ngồi xuống.

"Thiếu thành chủ, có lẽ là gần nhất mấy đại gia tộc Siêu Thoát cảnh chết được quá nhiều, bây giờ bọn hắn đều không ra khỏi cửa, tất cả nhãn tuyến cũng tất cả đều gắn ra ngoài, có thể lại tìm không đến những người khác!"

Trình thúc cầm lấy ấm trà chính là mấy ngụm lớn, sau đó nói.

Ngụy Hành lộ ra suy tư, rất nhanh cười một tiếng: "Đều là tại trong dự liệu, không vội, từ từ sẽ đến chính là."

"Ừm?" Nguyên bản đứng tại trước cửa sổ Lý Đán, chính buồn bực ngán ngẩm nhìn xem trên đường phố bóng người, lại là đột nhiên hai mắt sáng lên.

Bởi vì ngay tại phố dài trăm mét chỗ mặt khác một tòa trên tửu lâu, đột nhiên lấp lánh lên khoảng chừng một trăm lẻ ba sợi các loại đại giới chấp niệm quang mang tới.

Lý Đán lại tử cẩn thận tế sổ một cái, thật là một trăm lẻ ba sợi.

Trời ạ, hắn lần trước chém giết mặt nạ nam, cũng chỉ bất quá là 86 sợi, cảm tạ lễ thì là ba phần siêu cấp ban thưởng.

Cái này một trăm lẻ ba sợi. . .

Lý Đán lập tức kích động lên, cùng Ngụy Hành lên tiếng chào hỏi về sau, ba người vội vàng hướng toà kia quán rượu mà đi.

Sau đó không lâu, theo ba người lên tới lầu năm, Lý Đán nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng ngắc ở, thậm chí lập tức giả bộ như nhìn không thấy dáng vẻ, cùng những cái kia người bình thường Ma Thần, ngơ ngác đi theo Ngụy Hành bên người.

Lúc này, tại góc đông bắc gần cửa sổ vị trí, đang ngồi lấy hai người.

Hai người này đều là lão giả bộ dáng, mái tóc màu tím tựa như trong bầu trời đêm chảy xuôi thác nước, tản ra nhàn nhạt quang trạch.

Làn da bày biện ra tái nhợt sắc điệu, chính cầm tự mang rượu, từ từ uống.

Trong đó bên trái vị kia, chính là mang theo hơn một trăm sợi đại giới chấp niệm.

Đương nhiên, ở trong mắt người khác, nơi đó trống không một người, tựa như trước đây Lý Đán lấy Đại Hoang cảnh tu vi, tiến 514 địa vực lúc, cái kia từ đầu đến cuối cùng bọn hắn cùng một chỗ đợi trên boong thuyền cường giả khủng bố đồng dạng.

Đây là hai tên Thần Quỷ nhất tộc cường giả, mà lại mang cho Lý Đán khí thế cực mạnh, ít nhất là Tam Thần cảnh bên trong Thần Hồn cảnh.

Không, phải nói đã đến gần vô hạn Thần Tôn cảnh, bởi vì có chút khí tức vậy mà cùng trước đây lần đầu gặp sư tôn lục hoàng tán phát đồng dạng.

Đây là hai tôn chân chính kinh khủng đại lão, nếu như không phải là bởi vì tự hạn chế nhiệm vụ, nếu như không phải hắn truyền thừa nhậm chức Ma Ha cổ tộc một ít thần thông, thật đúng là không phát hiện được bọn hắn.

Mà hai người ngồi ở chỗ đó, tựa hồ che giấu hết thảy người khác nhận biết, làm cho tất cả mọi người quên đi kia mặt cái bàn.

"Tinh mâu, chúng ta tới đây làm gì?" Ngụy Hành quét mắt một vòng, lặng lẽ lấy hai người kết nối ấn ký hỏi hướng Lý Đán.

Nơi này giống như không có kia mấy đại gia tộc ra ngoài người a.

"Nơi này đồ ăn rất ăn ngon, ngươi một lần nữa điểm một bàn, an vị ở nơi đó!"

Ngắn ngủi do dự về sau, Lý Đán đột nhiên nảy sinh một cái to gan ý nghĩ, cũng chỉ chỉ cách đó không xa bàn trống.

Đừng quên, hắn hiện tại thế nhưng là tinh thông Thần Quỷ nhất tộc tiếng nói.

Thần Quỷ nhất tộc cường giả, đột nhiên xuất hiện tại Ma Linh nhất tộc đại giới bên trong, còn ở lại chỗ này dạng vắng vẻ trong thị trấn nhỏ, tuyệt đối có đại sự.

Đối với Lý Đán, Ngụy Hành không có hoài nghi, mặc dù hắn đã ăn no rồi, nhưng Trình thúc chạy một ngày, đến bây giờ còn không ăn đồ đâu.

"Tiểu nhị, mang thức ăn lên!"

Ngụy Hành cùng Trình thúc sau khi ngồi xuống, liền hướng cửa hàng tiểu nhị chào hỏi một tiếng.

Lý Đán thì như cái xứng chức bảo tiêu, đứng tại Ngụy Hành bên cạnh, mà hắn chỗ đưa lưng về phía, chính là hai vị kia thần quỷ cường giả.

Cửa hàng tiểu nhị nhìn thấy là Thiếu thành chủ về sau, vội vàng hấp tấp chạy tới, bắt đầu chào hàng lên tự mình tiệm cơm thức ăn tới.

Cùng lúc đó, Lý Đán cũng là vểnh tai.

"Cái này Phi Ma Thành ngược lại là phát triển không tệ, xem ra đương đại thành chủ rất giỏi về kinh doanh a!" Trong đó một tên lão giả mở miệng.

Một người khác nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a, bây giờ bị phong ấn ở Nam Hoàng Châu Ma Chủng Đao Tử, thế nhưng là nơi này đời thứ nhất thành chủ đây, sát tinh đó thế nhưng là Thần Tôn hậu kỳ đây."

"Thần Tôn hậu kỳ lại như thế nào, cuối cùng còn không phải bị Hoàng tiên tử cho phong ấn, nhưng Thần Tôn khó giết, bây giờ cũng không biết rõ còn lại mấy thành tu vi?" Thân phụ đại giới chấp niệm lão giả hiếu kỳ nói.

Đối diện lão giả thì cười rót cho hắn một chén rượu.

"Cái này không có quan hệ gì với chúng ta, hiện tại chỉ hi vọng Ma Chủng Đao Tử năm đó lưu món kia đồ vật còn tại là được!".