Chương 2464: Đột phá, Thần Cách cảnh sơ kỳ!

Chương 2464: Đột phá, Thần Cách cảnh sơ kỳ!

Lý Đán không nghĩ tới, hai người nói chuyện vậy mà dính đến xưa kia Nhật Ma loại Thần Tôn —— đao sự tình.

"Bị phong ấn ở Nam Hoàng Châu?"

Lý Đán trước đây lúc mới tới, đi theo Ngụy Hành bên người liền có hiểu biết, lần này càng thêm xác định một chút.

"Xem ra cái này Ma Linh nhất tộc cao tầng, như muốn cứu Ma Chủng Đao Tử, thế tất yếu tìm tới vị này Hoàng tiên tử hậu nhân, cũng chính là Nữ Đế."

Lý Đán không khỏi có chút bận tâm, cũng may Linh Chủ giấu kín tại Tần Kiều U trên thân, đồng thời một đường đi theo.

Như thật gặp được nguy hiểm gì, có thể cưỡng ép đem các nàng thu nhập Điện Thú không gian bên trong, sau đó từ bản thể bên này nhanh chóng ra.

Dù sao hai bên đồng bộ, xem như thỏ khôn hai quật đi.

Huống chi, trước đây mặt nạ nam cùng Ma Chủng Hạt Tử, ma chủng tấm gương cũng chỉ là truy xét đến Hắc Ám thần điện bên này, đoán chừng phát hiện Nữ Đế thân phận chân chính sự tình còn không có đạt được nghiệm chứng, thậm chí báo cáo.

Về sau bị chính mình lặng yên chém giết, nghĩ đến cũng là tính tới cái kia tóc vàng thế lực đối địch trên đầu.

Tăng thêm Hắc Ám thần điện di chuyển, đổi tên, thời gian ngắn là sẽ không tìm được Nữ Đế, kể từ đó, ngược lại là cho hắn phát dục thời gian.

Có thể nói trở lại, hai người này đã mất hạn tới gần Thần Tôn cảnh, mà lại trong lúc nói chuyện tựa hồ cùng Ma Chủng Đao Tử rất quen thuộc, nghĩ đến đều là trước thời đại người.

Dù sao Thần Tôn khó giết, lại tuổi thọ kéo dài.

Liên tiếp Trư Vĩ Ba dạng này nửa bước Thần Tôn đều sống đến hiện đây này.

Chính là không biết rõ Ma Chủng Đao Tử đến cùng để lại cái gì đồ vật, vậy mà để hai cái rưỡi bước Thần Tôn mạo hiểm đi vào Ma Linh nhất tộc đến đây tìm?

Lý Đán tiếp tục nghiêng tai lắng nghe, trong đó tên kia thân phụ đại giới chấp niệm nửa bước Thần Tôn, đang nói chuyện vài câu về sau, lại là đem ánh mắt nhìn về phía Lý Đán.

Sau đó nhiều hứng thú nói: "Cái này Ma Linh nhất tộc triệu hoán Ma Thần thuật pháp vẫn có chút kỳ diệu, nhưng đến cùng tai hoạ ngầm quá lớn, ta thế nhưng là nghe nói bọn hắn cao tầng có một ít đã bị tu hú chiếm tổ chim khách."

Một người khác cũng là nhìn về phía Lý Đán, lắc đầu, nói: "Mỗi một tộc có mỗi một tộc sinh tồn chi đạo, năm đó Tà Linh nhất tộc vị kia Thần Tôn phát hiện sau lại có thể cải biến cái gì đây."

Lý Đán lẳng lặng nghe, xem ra, không phải tất cả mọi người là kẻ ngu a.

Hai người lại tùy tiện hàn huyên vài câu liền đứng dậy ly khai.

Lý Đán kỳ thật rất nhớ đuổi theo đi xem một chút, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là quả quyết từ bỏ.

Đây chính là hai tôn nửa bước Thần Tôn cảnh a, coi như trên người có đại giới chấp niệm, cũng không phải hắn có khả năng tham luyến.

Đừng đến thời điểm người ta tiện tay một bàn tay bắt hắn cho chụp chết.

"Ma Linh nhất tộc quá lớn, trước mắt ta vị trí cũng chỉ bất quá là hắn 108 vòng bên trong thứ ba mươi sáu vòng khu vực, kia bồng bềnh trong hộp Tà Linh nhất tộc tộc trưởng nhắn lại, trước khi nói vị kia tiền bối vội vàng lúc rời đi, có ba hạt Đế cấp đan dược và Thần Tôn chi pháp chưa kịp lúc mang ra, cũng có lưu địa đồ, tính làm cảm tạ lễ."

"Nhìn kia địa đồ biểu hiện vị trí, hẳn là tại vòng thứ nhất, nơi đó có đương nhiệm giới chủ, có ngủ say nhậm chức giới chủ, còn có nhiều vị ma chủng cùng Thần Tôn, muốn thuận lợi cầm tới chỉ sợ không dễ."

"Mà lại Đế cấp đan dược cách lâu như vậy, dược hiệu chỉ sợ còn thừa không có mấy, về phần Thần Tôn chi pháp, hắn đã nắm giữ hai bộ, không cần lại tham, huống chi, đây hết thảy là thật là giả còn không biết rõ, mạo hiểm không đáng."

Lý Đán cau mày lặng yên suy tư.

Chính như vừa rồi kia hai cái Thần Quỷ nhất tộc chỗ đàm luận, mỗi cái chủng tộc đều có riêng phần mình sinh tồn chi đạo, hắn làm không được diệt tuyệt tất cả Ma Thần, cũng không quá hiện thực.

"Thân phận của ta bây giờ là Ma Thần, chỉ bằng vào đi đường đến vòng thứ nhất có trời mới biết cần bao lâu, cũng quá làm người khác chú ý, Ngụy Hành cái này gia hỏa đoán chừng cũng sẽ không ly khai cái này Phi Ma Thành."

Lý Đán lại nhìn về phía chính cùng Trình thúc nói chuyện Ngụy Hành, trong mắt của hắn thế giới đoán chừng chỉ có tòa thành trì này.

Từ Đại Hoang cảnh đến Hỗn Nguyên cảnh, lại đến Siêu Thoát cảnh, cùng đạt tới hắn phụ thân chờ đợi Thần Cách cảnh, đời này có thể thuận lợi leo đến một bước kia, liền đã rất không dễ.

Càng quan trọng hơn là, hắn có một loại cảm giác cấp bách.

Linh Chủ là hôm qua chính mình, coi như bản thể hắn tấn thăng Thần Cách cảnh, đợi tại Nữ Đế bên người Linh Chủ như trước vẫn là Siêu Thoát cảnh đại viên mãn.

Nếu quả thật gặp được liền phản ứng cơ hội đều không có nguy cơ, hắn lại nên làm cái gì?

"Được rồi, ta còn là nhanh chóng đột phá đến Thần Cách cảnh, sau đó ngưng tụ mới Linh Chủ đi qua đi!"

Nhanh chóng suy tư về sau, Lý Đán cải biến trong lòng kế hoạch.

Trước đó lúc đến, nghĩ là ở chỗ này đụng phải mang theo đại giới chấp niệm người nhiều một ít, trên thực tế cũng đúng là như thế, lúc này mới bao lâu liền đụng phải hai cái.

Thế nhưng là, ngươi tu vi thấp, coi như may mắn diệt sát một hai cái, lấy được ban thưởng đoán chừng cũng không cao.

Tựa như vừa rồi vị kia nửa bước Thần Tôn, như chính mình có thực lực, ban thưởng chí ít bốn phần.

Nói cho cùng, vẫn là thực lực nguyên nhân.

Dù sao lần này tự hạn chế nhiệm vụ không có thời gian, vì cái gì không đem số lượng không nhiều danh ngạch lợi ích tối đại hóa đây.

Về phần Ma Linh nhất tộc, hắn có loại cảm giác, về sau gặp mặt số lần không phải số ít.

Cứ như vậy, đến ban đêm về sau, Lý Đán lặng lẽ ly khai, cùng Ngụy Hành cũng không có chào hỏi gì, trực tiếp hướng về một cái phương vị mà đi.

Sau đó không lâu, hắn đi tới Sử gia, càng thấy đến ngay tại răn dạy hạ nhân sử chương, lắc đầu về sau, hắn nhìn về phía một chỗ ngọn núi, nơi đó có Siêu Thoát cảnh khí tức, lập tức lặng yên sờ soạng đi lên.

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được thần cách mảnh vỡ ba cái! ]

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được thần cách mảnh vỡ năm mai! ]

. . .

Trong màn đêm, Lý Đán bẻ bẻ cổ, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

【  tính danh: Lý Đán ]

【  tu vi: Siêu Thoát cảnh đại viên mãn ]

【  Thần Tôn chi pháp:  « Đại Lực Lục Hoàng Quyền »  « Lôi Đế Chỉ » ]

【  thần cách mảnh vỡ: 100/ 100 ( có thể tăng lên ↑) ]

"Chúc mừng túc chủ, hoàn thành chi nhánh tự hạn chế nhiệm vụ, trở về đếm ngược 30, 29, 28. . ."

Tại quanh người hắn, một cỗ gợn sóng bắt đầu khuếch tán, ẩn ẩn có truyền tống khí tức truyền ra.

Nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, Lý Đán thở phào một hơi.

Lần này tự hạn chế nhiệm vụ, thế nhưng là trước nay chưa từng có nhẹ nhõm.

Người đều có mệnh, về phần đến tiếp sau sự tình, liền không tới phiên hắn quản.

Ngụy Hành Ma Thần biến mất, sử chương mấy người cũng, ở trong đó thù hận giao thoa, liền để cho bọn hắn chậm rãi nghiên cứu đi thôi.

Theo đếm ngược xong xuôi, Lý Đán thân hình bỗng nhiên tiêu tán  chờ xuất hiện lần nữa lúc, đã lặng yên trở về Nam Hoàng Châu Hắc Ám thần điện mật thất bên trong.

Lý Đán lúc này mở ra viên kia ấn ký, thân hình cũng từ trong suốt biến thành thực thể.

Nhìn một cái chung quanh, có người đi vào.

"Là Trư Vĩ Ba cái này gia hỏa —— "

Lý Đán cười khổ.

Trước khi đến Ma Linh nhất tộc lúc, cái này gia hỏa liền thần bí như vậy, mang theo Nha Bảo cùng Đường Cửu Cổ Chính Nhất các loại không biết rõ đang làm cái gì.

Theo lần nữa gia cố trận pháp về sau, tâm thần khẽ động, lúc này mảng lớn màu hồng khối không khí mà ra.

Lý Đán thở dài một hơi, mang theo kích động điểm kích tăng lên, lúc này toàn thân linh lực bắt đầu chuyển biến, càng có một cỗ gông cùm xiềng xích bắt đầu vỡ vụn. . .

Thời gian từng ngày mà qua, nhoáng một cái sau ba tháng, một cỗ kinh khủng khí tức trong nháy mắt từ mật thất phun trào mà ra.

Mà đang cùng mấy vị trưởng lão thương thảo công việc điện chủ đột nhiên đứng lên, trong nháy mắt nhìn về phía Lý Đán trụ sở.

Hắn đầy mắt chấn kinh cùng bất khả tư nghị.

"Vừa rồi kia cỗ khí tức là. . . Thần tính?"

Cùng lúc đó, Lý Đán cũng là chậm rãi mở mắt ra, lúc này ở hắn sau đầu, đang có một đạo thần bí vòng sáng còn quấn đầu của hắn, tản mát ra nhu hòa mà thần thánh quang mang.

"Thần Cách cảnh, sơ kỳ!"

Lý Đán một mặt kích động, cũng cảm thụ chính một cái linh lực, càng thêm bàng bạc, trong lúc mơ hồ, tựa hồ có một tia màu vàng kim năng lượng đang cuộn trào.

Không nhiều, lại cực kỳ kinh khủng.

"Cái này chẳng lẽ chính là thần lực?"

Lý Đán lại lần nữa cảm giác.

Căn cứ Trư Vĩ Ba nói, Thần Tôn cảnh linh lực tất cả đều là màu vàng kim, bởi vì kia là thuần túy thần lực, một chiêu một thức ở giữa đều tràn đầy thần tính.

Ừm

Không đợi Lý Đán nghiên cứu bản thân đây, đột nhiên nhướng mày, thần thức xuyên thấu vô tận hư vô, nhìn về phía Hắc Ám thần điện tiểu thế giới bên ngoài, tràn đầy im lặng.

"Cái này Trư Vĩ Ba tận gây tai hoạ, lại một lần trêu chọc đến hai tên Thần Cách cảnh!"

Lý Đán lúc này đứng dậy, sát na biến mất tại nguyên chỗ..