Chương 2465: Đừng vứt ra!

Chương 2465: Đừng vứt ra!

"Chịu đựng, nhanh đến!"

Trên tầng mây, Trư Vĩ Ba trên người lông cứng cơ hồ tróc ra hầu như không còn, thậm chí đầu nó cũng bởi vì lưỡi dao gọt chặt mà thiếu thốn một nửa.

Lúc này nó miệng đầy tiên huyết, mà nó kia nhỏ bé hai tay lại chăm chú nắm lấy một cái hôn mê bất tỉnh người.

Cái người kia không phải người khác, chính là Cổ Chính Nhất.

Cùng lúc đó, tại Trư Vĩ Ba bên cạnh, Nha Bảo tình huống cũng đồng dạng đáng lo, nó nguyên bản đen nhánh lông vũ đã còn thừa không có mấy, trên móng vuốt cũng nắm chặt trong hôn mê Đường Cửu.

Nhưng quỷ dị chính là, mặc dù hai người trọng thương, nhưng một thân hỗn loạn khí tức thình lình đã là Siêu Thoát cảnh.

Liền liền hôn mê thụ thương Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu, cũng phân biệt đạt đến Đại Hoang cảnh trung kỳ cùng sơ kỳ. ( phục bút 2447 cùng 2450 chương)

Phải biết, bọn hắn trước đây vừa tới Nam Hoàng Châu lúc, Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu cũng bất quá Hồng Mông cảnh đại viên mãn, cự ly Chúa Tể cảnh còn có một đoạn cự ly đây.

Mà bây giờ, bọn hắn lại trực tiếp vượt qua Chúa Tể cảnh, tiến cấp tới Đại Hoang cảnh.

Cổ Chính Nhất càng là triệt để khôi phục được năm đó cùng Nữ Đế đại chiến lúc Côn Bằng tu vi.

Về phần Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo, bọn chúng tình huống thì càng không cần nói.

Giờ này khắc này, Nha Bảo đột nhiên một trận mang máu ho khan, sau đó quay đầu nhìn về phía sau lưng. Nơi đó, có hai đạo quang mang ngay tại cấp tốc tiếp cận bọn chúng, mà đối phương phóng ra uy áp, thình lình đã là Thần Cách cảnh.

Nha Bảo nhìn về phía Trư Vĩ Ba, sau đó lại nhìn về phía phía trước như ẩn như hiện Hắc Ám thần điện phạm vi thế lực, khắp khuôn mặt là lo lắng.

"Lão Trư, ngươi xác định chúng ta làm thế này sao? Vạn nhất Lý Đán kia gia hỏa không có ở, chuyện này đối với Hắc Ám thần điện chính là tai nạn tính, " Nha Bảo mang theo sầu lo ngữ khí nói.

Trư Vĩ Ba nghe nói như thế, lại là một trận ho kịch liệt thấu, khí tức càng thêm suy yếu.

"Yên tâm đi, kia địa phương ẩn chứa lớn như thế cơ duyên, chúng ta chuyến này tiến vào quả thực là kiếm lời lớn, lúc đầu tại lúc rời đi hẳn là mang lên Lý Đán, có Đế cấp đan sư trợ giúp, chúng ta có thể tuỳ tiện phá giải cấm chế."

"Nhưng là, ngươi cũng nhìn thấy, xuất phát lúc kia gia hỏa chẳng biết đi đâu, may mắn ta sớm có chuẩn bị, lưu lại một chút thủ đoạn, hiện tại đã nhận được hắn xuất hiện khí tức."

"Hắn tuy là Siêu Thoát cảnh đại viên mãn, nhưng làm Ma Ha cổ tộc một viên, có năng lực vượt cấp chiến đấu, đủ để đối kháng một tên Thần Cách cảnh, chờ nhóm chúng ta khôi phục về sau, lại thêm ta một chút bảo vật, nhất định có thể giết chết bọn hắn!"

Trư Vĩ Ba trên mặt hiện lên một tia phẫn nộ.

Nha Bảo nghe xong, chỉ có thể bất đắc dĩ nhẹ gật đầu.

Nói thật, bọn chúng hiện tại đã triệt để kiệt lực, đây là sau cùng biện pháp, nếu không một khi bị đằng sau hai người kia đuổi kịp, bọn chúng liền thật khó thoát khỏi cái chết.

Sau đó, Nha Bảo lại nhìn phía Trư Vĩ Ba, thần sắc phức tạp, tựa hồ có chút nói muốn nói nhưng lại chần chờ không quyết, cuối cùng vẫn nhịn không được mở miệng.

"Lão Trư, nói câu ngươi không thích nghe, lần này cái này cấm địa cũng là ta hay là chết quạ trạng thái lúc mơ hồ nhìn thấy, mặc dù chúng ta khó khăn một chút, nhưng cũng may thu hoạch tương đối khá, chính là thời khắc sống còn ngồi ngươi truyền tống trận này liền. . ."

Nha Bảo nói đến đây, tựa hồ không biết rõ nên như thế nào tiếp tục.

Trư Vĩ Ba nguyên bản mặt tái nhợt hiếm thấy đỏ lên.

Cấm địa nha, nguy cơ quá cao, bọn chúng từ Liệp Hộ Bát Tiên Vực đến Nam Hoàng Châu trên đường, trải qua Thông Thiên hà lúc, chẳng phải gặp được hai cái Cấm Địa Chi Chủ tại đối bính à.

Trên trăm tên Thần Cách cảnh cùng Thần Hồn cảnh giống chó đồng dạng bị buộc lấy, thậm chí thời khắc sống còn còn có Thần Tôn cảnh khí tức tràn ngập ra.

Mà bọn chúng lần này thì là đi Nam Hoàng Châu một chỗ khác không muốn người biết cấm địa, lại không nghĩ rằng phút cuối cùng phút cuối cùng, tại ra lúc cưỡi truyền tống trận, sẽ truyền đến cấm địa bên ngoài hai cái này tổ đội Thần Cách cảnh trước mặt.

Dựa theo kế hoạch của nó, hẳn là rời xa cấm địa, có thể cái này sai đến cũng quá không hợp thói thường chút.

Hại bọn chúng vì đào thoát hai người này truy sát, trên đường đi không biết rõ hao phí bao nhiêu bảo bối.

Nhưng lại tại sau một khắc, sau lưng kia hai cái sau đầu mang theo thần hoàn Thần Cách cảnh, tựa hồ cũng không kiên nhẫn được nữa, đột nhiên tăng nhanh tốc độ.

"Nhất niệm lên, thương khung vỡ vụn, tâm thần hợp, thế giới tái tạo!"

Theo đối phương hai tay kết ấn, lập tức đầy trời tràn ngập sáng chói ký hiệu, hai người như quỷ mị trực tiếp xuất hiện tại Trư Vĩ Ba các loại phía trước.

Kinh khủng đè nén khí tức, làm cho Nha Bảo các loại sắc mặt đại biến, không nhịn được muốn quỳ lạy xúc động.

Đây chính là Tam Thần cảnh bẩm sinh khí tràng.

"Mới đầu ta chỉ chú ý tới các ngươi đeo trên người lấy nồng hậu dày đặc cấm địa khí tức, nhưng một đường truy tung đến tận đây, ta kinh ngạc phát hiện, vẻn vẹn Siêu Thoát cảnh các ngươi, thi triển đủ loại thủ đoạn thật sự là làm người ta nhìn mà than thở, xem ra các ngươi từ trong cấm địa thu được không ít bảo vật trân quý."

Trong đó một người nhiều hứng thú nhìn chằm chằm Trư Vĩ Ba.

Cái này gia hỏa mỗi lần từ miệng bên trong phun ra đồ vật đều là hắn chưa bao giờ nghe.

"Các ngươi sẽ không thật cảm thấy, sẽ từ hai người chúng ta trong tay đào tẩu a? Đem đồ vật giao ra, bản tọa có thể tha cho ngươi nhóm bất tử!" Một cái khác mang theo thần hoàn người, sắc mặt băng lãnh mở miệng.

Giờ phút này Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo nhanh chóng tới gần lẫn nhau.

"Ta là thật không có lực khí!" Nha Bảo nói.

Trư Vĩ Ba cũng là sắc mặt khó coi không thôi, làm vừa mới khôi phục lại Siêu Thoát cảnh sơ kỳ nó, còn mang theo Đường Cửu cùng Cổ Chính Nhất, có thể tại hai tên Thần Cách cảnh truy sát sống sót hơn hai tháng, đây đã là kỳ tích bên trong kỳ tích.

Nhưng bây giờ, nó cũng là nỏ mạnh hết đà.

"Nha Bảo, ta còn có chút thủ đoạn có thể thời gian ngắn kiềm chế lại bọn hắn, chỉ cần ngươi có thể trở về Hắc Ám thần điện, tìm tới Lý Đán, để hắn tới. . ."

Không đợi Trư Vĩ Ba nói xong, Nha Bảo hít một hơi: "Vẫn là ta đến kiềm chế đi, ngươi đem bọn hắn mạnh khỏe mang về."

Nha Bảo đem dưới vuốt Đường Cửu ném qua tới.

Trư Vĩ Ba con mắt đỏ lên, lắc đầu liên tục: "Yên tâm đi, Trư gia ta năm đó tốt xấu là nửa bước Thần Tôn, càng tại một tên Thần Tôn nguyền rủa hạ đều sống tiếp được đây."

Đang khi nói chuyện, nó lại đem hai người ném đi qua.

Nha Bảo nói: "Đừng quên tổ thượng của ta là đến từ nơi nào, trong huyết mạch thế nhưng là còn khắc ấn lấy một chút đồ đâu."

Đường Cửu cùng Cổ Chính Nhất lại bị ném đi qua.

Nhìn xem trước mặt hai cái không ngừng truyền âm, sau đó không ngừng ném bóng da không phải bình thường sinh vật, hai tên Thần Cách cảnh mặt lộ vẻ cực độ không vui, đang muốn động thủ lại là sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Trong nháy mắt quay người, thần hoàn phóng thích tia sáng chói mắt, huyết khí bốc hơi, chấn động thiên địa.

Có thể mặc dù như thế, trong lúc vô hình tựa hồ có một loại không thể nghịch khí lực, trực tiếp đem mảnh không gian này bóc ra.

Chỉ là một cái hoảng hốt, bọn hắn liền xuất hiện ở một mảnh xa lạ lôi điện không gian.

"Xem chừng!"

Hai người lập tức lưng tựa lưng, cảnh giác đề phòng hướng chu vi.

Cùng lúc đó, nhìn xem còn không ngừng đem Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu ném qua đến ném đi qua hai người, Lý Đán mặt mũi tràn đầy im lặng.

"Các ngươi lại như thế ném xuống, hai người bọn họ liền phải chết!" Lý Đán từ trong hư không đi ra nói.

Nghe được Lý Đán thanh âm, Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo lúc này mới đình chỉ trong tay động tác, mang trên mặt kinh hỉ, nhưng khi nhìn thấy Lý Đán sau đầu thần hoàn lúc, trực tiếp ngu ngơ tại nguyên chỗ.

"Ta mẹ nó —— "

. . .

Điện Thú không gian bên trong, Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo một mặt đắc ý.

"Súc sinh, các ngươi ngược lại là truy a, Trư gia ta cứu binh đến rồi!" Trư Vĩ Ba hai tay chống nạnh.

Lý Đán lắc đầu, nhưng cũng không dám chủ quan.

Dù sao hắn lúc này mới vừa tấn thăng Thần Cách cảnh, cũng may đối phương cũng là Thần Cách cảnh sơ kỳ.

Nhưng

"Đã tới, liền đều ở lại đây đi!"

Coong

Hai thanh trường kiếm mà ra, minh âm điếc tai.

"Thần Tôn chi pháp, Lôi Đế Chỉ!" Lý Đán trong nháy mắt lao tới hướng hai người.

Hai người cũng là hừ lạnh một tiếng, đều là sơ kỳ ai sợ ai, lập tức cũng là triển khai mạnh nhất thần thông nghênh đón tiếp lấy. . ..