Chương 2466: Lý Đán, đà chủ nghĩ đến bái phỏng ngươi

Chương 2466: Lý Đán, đà chủ nghĩ đến bái phỏng ngươi

Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo, bất khả tư nghị nhìn xem Lý Đán, gần như tại thời gian cực ngắn, liền tuần tự đem hai tên cao cao tại thượng Thần Cách cảnh chỗ chém giết.

Mấy hơi thở qua đi, nhìn xem Thần Phủ bạo tạc ra kia một đống lớn giá trị liên thành đồ vật, Trư Vĩ Ba trong nháy mắt đi qua.

Có thể đã sớm đề phòng chiêu này Lý Đán, tâm thần khẽ động, tranh thủ thời gian thu.

Cái này khiến Trư Vĩ Ba một trận hùng hùng hổ hổ, dù sao nó lần này thế nhưng là tổn thất quá nhiều áp đáy hòm đồ vật, mới từ hai tên Thần Cách cảnh truy sát hạ chạy trốn tới hiện tại.

Lý Đán cũng là hoặc nhiều hoặc ít thụ một chút tổn thương, mặc dù có thể vượt cấp giết địch, nhưng cũng coi như vừa tấn thăng Thần Cách cảnh, đối tự thân lực lượng chưởng khống còn khiếm khuyết chút hỏa hầu.

Càng quan trọng hơn là, đối ứng cảnh giới Linh Chủ còn không có đản sinh, nếu không sẽ không như thế phí sức.

Sau đó hắn lúc này mới ngoài ý muốn phát hiện hai cái này tên dở hơi cảnh giới tăng lên, bao quát một bên hôn mê Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu, đầy mắt ngoài ý muốn.

"Về trước Hắc Ám thần điện rồi nói sau!"

Nhìn thấy Nha Bảo đầy mắt nghi hoặc, chính mình tại sao lại nhanh như vậy đột phá Thần Cách cảnh, Lý Đán trước tiên mở miệng, sau đó mang theo bọn hắn trở về trong điện, đem nó phóng ra về sau, liền đi chữa thương.

Dù sao sau đó không lâu còn có 【  thương thế giáng lâm ] đây.

Ba ngày về sau, các loại Lý Đán một lần nữa ra thời điểm, điện chủ Hoàng Phủ Ti các loại đã đang nóng nảy chờ.

"Lý huynh, ngươi thật. . ."

Nhìn thấy Lý Đán lần đầu tiên, Hoàng Phủ Ti liền tranh thủ thời gian chạy tới, đầy mắt mang theo kích động cùng chờ mong.

Lý Đán biết mình đột phá lúc khí tức là ẩn nấp không ngừng, kia Cổ Thần tính chi uy, điện chủ chắc chắn phát giác.

Giờ phút này đành phải nhẹ gật đầu.

Nhìn thấy Lý Đán thừa nhận, Hoàng Phủ Ti trực tiếp hưng phấn kêu to bắt đầu.

Đế cấp nhất phẩm đan sư, Thần Cách cảnh sơ kỳ.

Bọn hắn Hắc Ám thần điện chiếm cứ bất luận cái gì, đều có thể tại Nam Hoàng Châu nơi này triệt để đặt chân.

Hồng Mông cảnh, Chúa Tể cảnh, Đại Hoang cảnh, Hỗn Nguyên cảnh, Siêu Thoát cảnh, cái này năm cái cảnh giới nếu như nói là cấu thành một cái tông môn thế lực Kim Tự Tháp lực lượng, như vậy Tam Thần cảnh chính là chân chính ngọn tháp cấp độ.

Thần Cách cảnh, Thần Hồn cảnh thậm chí kinh khủng nhất Thần Tôn cảnh, đều để vô số người kính sợ.

Bây giờ Lý Đán có thể nói chính là Hắc Ám thần điện Định Hải Thần Châm.

Nam Hoàng Châu rất lớn, từ đầu, phần bụng cùng mười tám phần đuôi cấu thành, ẩn chứa trong đó vô số siêu cấp mẫu tộc cùng thần bí cấm địa.

Mà bây giờ bọn hắn chẳng qua là thân ở thứ ba đuôi một nơi hẻo lánh, hắn siêu cấp mẫu tộc không dưới ba trăm cái, từng cái phổ thông mẫu tộc càng là lấy mười vạn cất bước.

Bây giờ bọn hắn có được Thần Hồn cảnh, cho dù là một vị, cũng có thể nói, quanh mình thế lực đem không người dám tới cửa khiêu khích.

"Tốt, tốt, quả nhiên là tốt!"

Làm Siêu Thoát cảnh đại viên mãn Hoàng Phủ Ti, đời này đều vô duyên Tam Thần cảnh, có thể Nữ Đế là hắn Hắc Ám thần điện, mà Lý Đán có thể nói chính là con rể của bọn hắn, còn không phải đồng dạng.

Cùng Lý Đán thương lượng qua về sau, Hoàng Phủ Ti lúc này đem bọn hắn có được Thần Cách cảnh tin tức tản ra ngoài.

Cứ như vậy không chỉ có thể đưa đến nhất định chấn nhiếp tác dụng, một chút chuyện khác xử lý cũng có thể giảm bớt rất nhiều lực cản.

"Lý Đán, Lý Đán, ngươi nha đến cùng là thế nào làm được? Không phải ngươi cái này quy tắc hẳn là đột phá rất khó a!"

Đưa tiễn Hoàng Phủ Ti bọn người, đã khôi phục có chút Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo tranh thủ thời gian mà đến, hai người mặt mũi tràn đầy hiếu kì.

Lý Đán không nói gì, chỉ ở hai người chậc chậc ánh mắt dưới, đã đản sinh ra mới Linh Chủ, sau đó tranh thủ thời gian hóa thành lưu quang ly khai.

Trước đây không lâu, giấu kín trên người Tần Kiều U Linh Chủ tìm một cái địa phương tự sát mà chết, mới Linh Chủ đến nhớ kỹ tọa độ, mau chóng tới đây.

Sau đó Lý Đán nhìn về phía bọn hắn: "Nói cho ta biết trước cảnh giới của các ngươi là chuyện gì xảy ra? Trong khoảng thời gian này lại đi nơi nào?"

Vì lòng hiếu kỳ trong lòng, Trư Vĩ Ba đành phải tố nói đến.

Lý Đán nghe xong khiếp sợ không thôi, bọn hắn vậy mà tiến vào một cái cấm địa, còn sống ra rồi?

"Cái này Nam Hoàng Châu cấm địa rất nhiều, đương nhiên nguy hiểm cũng là trước nay chưa từng có, chúng ta lần này chẳng qua là may mắn, nếu có thích hợp, nói không chừng cũng có thể khôi phục lại Thần Cách cảnh đây."

Trư Vĩ Ba cảm thụ được thể nội Siêu Thoát cảnh sơ kỳ lực lượng, có chút tiếc nuối nói.

Dù sao nó là đang khôi phục, năm đó nó thế nhưng là nửa bước Thần Tôn cảnh đây.

Nha Bảo thì mở miệng: "Bất quá căn cứ lần này trong cấm địa lực lượng hấp thu, Cổ Chính Nhất cùng Đường Cửu hai cái gia hỏa, đoán chừng đời này cao nữa là liền Đại Hoang cảnh, bọn hắn lĩnh ngộ quy tắc đã hạn chế tự thân trưởng thành."

Đối với điểm này, Lý Đán cũng không có cái gì ngoài ý muốn.

Đối Đường Cửu vị này ngày xưa hoàng triều Tiên Chủ mà nói, có thể tấn thăng Đại Hoang cảnh, đoán chừng đã sớm vượt qua dự liệu của hắn.

Ngược lại là Cổ Chính Nhất, đời trước là Côn Bằng nhất tộc, ngày xưa thế nhưng là có thể cùng Nữ Đế tranh phong thiên kiêu, bây giờ Nữ Đế đều đã là Hỗn Nguyên cảnh, hắn lần này cũng mới khôi phục lại Đại Hoang cảnh trung kỳ mà thôi, ngược lại để hắn không nghĩ tới.

"Mau nói, ngươi là thế nào làm được?" Trư Vĩ Ba vội hỏi.

Lý Đán cười một tiếng, nói: "Khả năng ta là loại kia vạn năm khó gặp yêu nghiệt đi, Thần Cách cảnh mà thôi, dễ dàng nha."

Trư Vĩ Ba da mặt co lại, liền biết rõ cái này gia hỏa sẽ không nói rõ sự thật, bất quá rất nhanh liền nghĩ tới điều gì.

"Ngươi tại đối phó kia hai cái Thần Cách cảnh lúc, thi triển cái kia kinh khủng lôi đình chi chỉ, hẳn là một bộ Thần Tôn chi pháp đi, cái kia, có thể hay không. . ."

"Không thể —— "

Lý Đán trực tiếp cự tuyệt, nghĩ cái gì đây.

Trư Vĩ Ba tranh thủ thời gian như cái kẹo da trâu tựa như quấn lên đi.

Lục Hoàng Thần Tôn  « Đại Lực Lục Hoàng Quyền » nó không chiếm được, dù sao cũng là sư phụ cho đồ đệ, nhưng hôm nay bộ này Thần Tôn chi pháp nói không chừng đối với nó có trợ giúp đây.

"Lý Đán, chúng ta trao đổi, ngươi muốn cái gì nói với ta."

"Trư gia ta chỗ này còn có chính năm đó tấn thăng Thần Hồn cảnh lúc bản chép tay, ngươi nếu không?"

"Ngươi ngược lại là nói chuyện a, đừng chạy nhanh như vậy a, chúng ta thế nhưng là hiểu rõ huynh đệ sinh tử đây, ta gặp được nguy hiểm ngươi cũng liều mình cứu giúp đây, điểm ấy đồ vật còn không phải tùy tiện cho a."

. . .

Sau đó không lâu, đối với vị này mới dời đi hắc điện, có được Thần Cách cảnh tin tức rất nhanh liền truyền bá ra ngoài.

Quanh mình rất nhiều mẫu tộc thế lực nửa tin nửa ngờ, nhưng huyệt trống không đến gió, các tộc tộc trưởng lúc này mang theo rất nhiều bảo vật đến đây chúc mừng, cũng tìm tòi chân thực.

Theo một cỗ kinh khủng thần tính từ một núi mà ra, để bọn hắn lập tức sắc mặt đại biến, lần nữa nhìn về phía điện chủ Hoàng Phủ Ti trong nháy mắt cung kính rất nhiều.

Trong ngôn ngữ tràn đầy nịnh bợ, dù sao bọn hắn cái này một khu vực có được một tên Thần Cách cảnh, mọi người cùng nhau trông coi, vạn nhất gặp được nguy hiểm còn có thể kịp thời cầu viện.

Hoàng Phủ Ti thì hồng quang đầy mặt nhận lấy bọn hắn lễ vật, dùng làm phát triển thực lực bản thân, thật gặp được cái gì nguy cơ, đến thời điểm liền nhìn tình huống mà quyết đi.

Mà Đồng lão cũng đã nhận được liên quan tin tức, tranh thủ thời gian dùng Hồng Mẫu Hải Quỳ cùng Lý Đán xác nhận, khi biết được thật là Lý Đán đột phá Thần Cách cảnh về sau, hắn so với ai khác đều cao hứng.

Dù sao hắn từ Liệp Hộ Bát Tiên Vực đi vào cái này Nam Hoàng Châu, chính là một đối một phục vụ Lý Đán.

Lần trước Lý Đán tấn thăng Đế cấp nhất phẩm, luyện chế viên kia nhị khí Bão Nguyên cổ đan, liền giao cho chỗ hắn lý.

"Lý Đán, đà chủ nghĩ đến tiếp ngươi, đã xuất phát, ngươi là gặp hay là không gặp?"

Đồng lão do dự đi sau đến tin tức.

【  số mệnh ] đấu giá hội thế lực trải rộng từng cái đại lục, tổng đà phía dưới, tổng cộng mới sắp đặt ba cái cấp hai phân đà, mà Nam Hoàng Châu phần bụng nơi này, liền có trong đó một cái cấp hai phân đà.

Mà cái này cấp hai phân đà lại phân tám cái cấp ba phân đà.

Bây giờ thứ ba đuôi nơi này liền có một cái tam giai phân đà, hắn đà chủ là một tên Thần Cách cảnh hậu kỳ cường giả.

Đồng lão cầm Liệp Hộ Bát Tiên Vực cấp bốn phân đà đà chủ thư giới thiệu, ở chỗ này nhậm chức một cái nho nhỏ chưởng quỹ.

Đế cấp nhất phẩm đan sư, vừa mới đột phá Thần Cách cảnh, hai cái này danh hiệu cũng đủ để cho vị này đà chủ đến đây tiếp một cái.

Lý Đán nghe xong ngược lại là có chút ngoài ý muốn, ngắn ngủi do dự sau liền đồng ý.

Vừa vặn lần này đem kia hai cái chém giết Thần Cách cảnh chi vật giao cho Đồng lão, để hắn đi xử lý.

"Tạ ơn, chúng ta một tháng sau đến!" Đồng lão kích động nói.

Làm mới đến người mới, hắn địa vị bởi vì Lý Đán đã tại từng bước tăng lên..