Chương 2467: Bị vây ở đi qua người xuất hiện lần nữa

Chương 2467: Bị vây ở đi qua người xuất hiện lần nữa

Một tháng sau!

Xuất hiện tại Nữ Đế bọn người trước mặt không chỉ tàn tường đoạn bích, còn có rất nhiều bị đánh nát to lớn núi cao, nấu cạn sông lớn, xé rách đại địa, đánh nát hư không, cùng như ẩn như hiện lỗ đen.

Có trời mới biết nơi này đã từng phát sinh như thế nào kinh thế vô song đại chiến, thậm chí rõ ràng cảm thụ dưới, dù là đi qua vô số tuế nguyệt, nơi đây vẫn như cũ lưu lại khó mà tưởng tượng các loại vỡ tan quy tắc cùng trật tự.

Khủng bố như thế một màn, mà lấy kiến thức rộng rãi Ích Dương đạo nhân cũng là sắc mặt trắng bệch, sau đó thần sắc lo lắng nhìn về phía tự mình đồ đệ Yến Thi Dao.

Quả nhiên, ngoại trừ cái kia như cũ sắc mặt băng lãnh Nữ Đế bên ngoài, Lục Thi Dao, Yến Thi Dao cùng Tần Kiều U, đều có chút bối rối.

"Đi thôi!"

Nữ Đế tản mát ra Hỗn Nguyên cảnh tu vi, dẫn đầu cái thứ nhất vọt vào.

Tam nữ thì cắn răng một cái, đành phải đi theo vào.

Lúc này ai cũng không có chú ý tới, chân trời một đạo Lưu Quang nhanh chóng mà đến, rất nhanh hóa thành Linh Chủ Lý Đán thân ảnh.

"Gắng sức đuổi theo, cuối cùng là chạy tới, cái này địa phương thoạt nhìn như là một chỗ cấm địa, các nàng cũng quá điên cuồng đi!"

Lý Đán cười khổ, càng là tùy thời làm tốt tiếp ứng chuẩn bị, lập tức đi theo mà vào. . .

Cùng lúc đó, tại Hắc Ám thần điện bên ngoài, một chiếc có chút tôn quý cùng hào hoa phi chu bắt đầu hạ xuống.

Ngay sau đó, hai thân ảnh từ boong tàu mà ra, trong đó một người chính là đã là Chúa Tể cảnh Đồng lão, giờ phút này hắn mặt mũi tràn đầy hồng nhuận.

"Đà chủ, đây chính là Hắc Ám thần điện, không đúng, bây giờ đã đổi tên hắc điện, Lý đại sư chính là ở đây!"

Đồng lão cung kính đối một bên Thạch Diễm Cảnh giới thiệu nói.

Giờ phút này đứng tại Đồng lão bên người, là một vị thân mang cẩm y, nhìn có chút mập ra trung niên bàn tử, có thể hắn sau đầu có chút lưu động ba đạo thần hoàn, lại đại biểu cho hắn Thần Cách cảnh hậu kỳ thực lực kinh khủng, để cho người ta không dám có chút khinh thường.

Giờ phút này hắn đánh thẳng lượng lên trước mặt lưu động kết giới cấm chế, khóe môi nhếch lên một vòng nụ cười thản nhiên, đã lộ ra thân thiết lại không mất uy nghiêm, để cho người ta không khỏi sinh ra mấy phần kính ý.

"Cái này Hắc Ám thần điện kết giới ngược lại là thú vị, chí ít có bốn bộ trận pháp ẩn tàng trong đó, vòng vòng đan xen, còn liên tiếp lấy cái khác xa xôi lưỡng địa, tùy thời có thể trợ giúp cùng truyền tống, nhìn bày trận người, cũng là không tầm thường!"

Thạch Diễm Cảnh cười phân tích nói.

Đồng lão vội vàng nói: "Đà chủ nhìn rõ mọi việc, trước đây Hắc Ám thần điện vừa di chuyển đến, có ba cái mắt không mở mẫu tộc muốn thừa dịp bọn hắn căn cơ bất ổn ăn cướp, lại không nghĩ rằng không riêng người bị phản sát, liên tiếp mẫu tộc cũng bị cùng nhau nuốt dùng."

Thạch Diễm Cảnh khẽ vuốt cằm, chuyện như vậy tại Nam Hoàng Châu sớm đã nhìn mãi quen mắt, vô luận là người khác giả heo ăn thịt hổ hay là hắn người cuồng vọng tự đại, đều là một loại không thể bình thường hơn được sinh tồn pháp tắc mà thôi.

"Ngươi là Liệp Hộ Bát Tiên Vực bên kia cấp bốn đà chủ tiến cử mà đến, bây giờ đã tại ta cấp ba phân đà nơi này giữ chức chưởng quỹ, kỳ thật sự tình cũng không cần quá nhiều tham dự, hảo hảo cùng Lý đại sư tạo mối quan hệ, thắng qua ngươi ở chỗ này ngàn vạn công trạng!" Thạch Diễm Cảnh chỉ đạo nói.

Đồng lão sắc mặt vui mừng, liên tục gật đầu: "Thuộc hạ minh bạch, đà chủ mời!"

Hai người vừa muốn nhấc chân, xa xa kết giới đột nhiên nổi lên gợn sóng, ngay sau đó toàn bộ mở ra.

Tùy theo vô số đạo ăn mặc cực kì trang trọng thân ảnh đi ra, cầm đầu chính là điện chủ Hoàng Phủ Ti cùng rất nhiều trưởng lão, đương nhiên, cũng bao quát Lý Đán.

Trọng yếu như vậy sự tình, Lý Đán đã sớm đề cập với bọn họ trước nói.

"Vãn bối Hoàng Phủ Ti, gặp qua tiền bối!" Hoàng Phủ Ti bọn người nhìn xem kia ba Đạo Thần vòng, mặt lộ vẻ kính sợ, tranh thủ thời gian xoay người hành lễ.

Thạch Diễm Cảnh thì liếc nhìn Lý Đán, góc miệng tiếu dung càng tăng lên, nhẹ nhàng vừa nhấc chân đã đến Lý Đán trước mặt.

"Thiếu niên Anh Kiệt, thiếu niên Anh Kiệt a, ha ha ~~" Thạch Diễm Cảnh tựa hồ gặp được lão bằng hữu, trực tiếp kéo Lý Đán tay vui vẻ cười nói.

Lý Đán trên mặt có chút xấu hổ, tranh thủ thời gian lui ra phía sau một bước thở dài.

Cũng may Đồng lão đề cập với hắn trước thấu ngọn nguồn, vị này Thạch Diễm Cảnh vẫn muốn làm một chút công trạng, tựa hồ là vì tấn thăng, sau đó có tư cách đi tổng đà nơi đó gặp một lần số mệnh đấu giá hội chân chính người cầm lái.

Thế nhưng tại thứ ba đuôi nơi này, các loại thế lực rắc rối phức tạp, hắn bây giờ nhất cần chính là lôi kéo người tay.

Nhất là giống Lý Đán loại này vốn là bọn hắn Hắc Ám thần điện khách quý, vẫn là Đế cấp đan sư cùng Thần Cách cảnh.

Nếu không, hắn như vậy nhiệt tình ngược lại để Lý Đán sinh ra cái khác hoang đường ý nghĩ đây.

"Đa tạ đà chủ khích lệ, bên trong đã chuẩn bị xong yến hội, mời!" Lý Đán mời.

Mời

Sau đó đám người mà vào, nơi xa quần sơn trong, cái này đến cái khác mẫu tộc tộc trưởng nhô đầu ra, mặt lộ vẻ hâm mộ.

"Cái này hắc điện điện chủ nói đến quả nhiên không sai, bọn hắn lại thật cùng số mệnh đấu giá hội bên kia kéo chút giao tình."

"Trời ạ, chúng ta mạnh nhất cũng bất quá Siêu Thoát cảnh, người ta cũng đã có Thần Cách cảnh hậu kỳ đến nhà bái phỏng."

"Không có cách, ai bảo bọn hắn điện không chỉ có Đế cấp đan sư, còn có Thần Cách cảnh tọa trấn đây, xem ra sau này thật đến chỉ nghe lệnh bọn hắn."

"Nói hình như ủy khuất ngươi, xác thực tới nói, cái này Hắc Ám thần điện đã coi như là nửa chân đạp đến nhập siêu cấp mẫu tộc hàng ngũ, đối với chúng ta tới nói, đây coi như là chuyện may mắn."

. . .

Ba ngày về sau, Thạch Diễm Cảnh cùng Đồng lão liền ly khai, Lý Đán càng đem chém giết kia hai tên Thần Cách cảnh sơ kỳ Thần Phủ đồ vật giao cho Đồng lão xử lý.

"Vậy liền nói xong, có thời gian liền đến đấu giá hội, bên này còn có mấy tên Đế cấp đan sư tọa trấn, các ngươi có thể cùng một chỗ giao lưu!"

Boong tàu bên trên, Thạch Diễm Cảnh cười hô.

Lý Đán vẻ mặt tươi cười gật đầu: "Yên tâm đi, nhất định sẽ tới."

Hoàng Phủ Ti nhìn xem lẫn nhau thân thiết chào hỏi hai người, trên mặt ý cười liền không ngừng qua.

Lần này, Hắc Ám thần điện căn cơ sẽ không còn người có thể rung chuyển.

"Lý Đán, ta cùng Hoa tỷ làm hai khối đạo cốt, nghĩ về tiểu thế giới đi xem một chút!"

Sau đó không lâu, bát đại Lý Tu Viễn cùng Hoa tỷ Triệu Hải Đường mà tới.

Lý Đán nhìn xem bọn hắn đương nhiên đồng ý, dù sao mình liền từng quay lại hai lần.

"Đạo cốt trở về một chuyến là thời gian nửa năm, các ngươi thuận tiện cũng giúp ta mang chút đồ vật cho ta sư nương bọn hắn đi!"

Lý Đán cũng tranh thủ thời gian bắt đầu chuẩn bị, nhất là lần này Đồng lão bán đi viên kia chính mình luyện được Đế cấp nhất phẩm đan dược đạt được lượng lớn Hồng Mông Châu.

Đưa tiễn Lý Tu Viễn cùng Hoa tỷ, Lý Đán vừa trở lại trụ sở, liền thấy Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo hai cái đang chờ hắn.

Nhất là Trư Vĩ Ba, không biết lại nói với Nha Bảo lấy cái gì, trong mắt lộ ra điên cuồng, nhìn tựa hồ có loại điên cuồng cảm giác.

Lý Đán lập tức sinh lòng không hảo cảm, hai cái này hoá thạch sống lại chuẩn bị làm gì? Xem ra còn muốn kéo hắn xuống nước a.

Hắn vừa muốn né tránh, đột nhiên thân thể run lên, tinh thần trở nên hoảng hốt, càng là khiếp sợ phát hiện chung quanh hết thảy cảnh tượng cấp tốc lui lại, cho đến càng lúc càng nhanh, giống như Lưu Quang.

Thân thể càng là không nhúc nhích.

Một màn này hắn có thể quá quen thuộc.

Quả nhiên, sau một khắc, hắn tại vô số Lưu Quang bên trong lại thấy được cái kia mơ hồ bóng người.

"Lý ca. . . Thiên Vực phế tích. . . Sườn đồi hạ. . . Ta lạc đường. . . Chân tướng. . ."

Đứt quãng ầm thanh âm như cũ cực độ khó khăn truyền đến hắn trong tai.

Không đợi Lý Đán há miệng, chung quanh hết thảy trong nháy mắt khôi phục bình thường.

Cái kia bị vây ở người trong quá khứ lại xuất hiện.

Cái này khiến Lý Đán chau mày.

Từ hắn cáo tri chính mình Giới Hải 514 Ma Ha cổ tộc truyền thừa, hắn hiện tại đã có thể xác định, người này tuyệt đối là chính mình bạn tri kỉ hảo hữu.

Bất quá đến nay không người xưng hô hắn "Lý ca" chỉ có thể nói rõ, đối phương là hắn tương lai nhận biết người nào đó, đồng thời rất là tín nhiệm.

Dù sao dựa theo bình thường thời gian tuyến, là chính mình ngoài ý muốn đụng phải Ma Ha cổ tộc truyền thừa, tại tương lai nói cho hắn biết.

Mà bây giờ đối phương không biết gì nguyên nhân bị vây ở tới, đang cố gắng cùng hắn tiến hành đối thoại.

Tương lai, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Hắn là ai?

"Lý Đán, ngươi có thể tính trở về, nhanh nhanh nhanh, chúng ta đi làm một món lớn!"

Nhìn thấy Lý Đán, Trư Vĩ Ba tranh thủ thời gian hưng phấn chạy tới..