Chương 2468: Vị kia một đối ba chính là ngươi sư tôn

Chương 2468: Vị kia một đối ba chính là ngươi sư tôn

Nhìn thấy Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo mặt mũi tràn đầy dáng vẻ hưng phấn, Lý Đán cũng đúng lúc có việc còn muốn hỏi.

"Các ngươi biết rõ Thiên Vực phế tích ở nơi đó sao?" Lý Đán thuận miệng hỏi.

Mà nguyên bản cao hứng mà đến Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo, trực tiếp tới thắng gấp, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Sau đó Trư Vĩ Ba trên dưới đánh giá một phen Lý Đán, nghi ngờ nói: "Chưa nghe nói qua đột phá đến Thần Cách cảnh về sau, có có thể đọc đến người khác tiếng lòng năng lực a, Trư gia ta năm đó cũng là từ một bước này tới."

Nha Bảo cũng không nhịn được hiếu kì, bởi vì bọn hắn lần này quyết định đi địa phương, chính là cái này Thiên Vực phế tích.

Một cái kinh khủng nguy hiểm, nhưng lại tràn ngập cơ duyên lớn cấm địa!

Lý Đán nghe xong, lập tức minh bạch cái gì, hỏi: "Các ngươi muốn đi Thiên Vực phế tích?"

Trư Vĩ Ba lúc này nhảy đến Lý Đán bả vai: "Ngươi vẫn là trước cùng chúng ta nói một chút, ngươi là thế nào biết rõ cái này địa phương? Là cái kia số mệnh đấu giá hội cấp ba phân đà đà chủ Thạch Diễm Cảnh nói cho ngươi?"

Dù sao Đồng lão cùng đến đây bái phỏng kia Thạch Diễm Cảnh chân trước vừa ly khai.

Lý Đán lại là lắc đầu, sau đó đem vừa rồi nhìn thấy một màn nói cho hai người.

Đối bọn chúng, Lý Đán không có gì giấu diếm, thân phận của mình bọn chúng so với ai khác đều rõ ràng.

Lần trước tên kia bị vây ở người trong quá khứ, nói cho hắn biết Giới Hải 514 khu vực sự tình, chính là Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo cùng hắn đi, còn chiếm được nhậm chức Ma Ha cổ tộc Mạnh Đông truyền thừa bảo tàng.

Nghe xong Lý Đán, Nha Bảo cùng Trư Vĩ Ba hai mặt nhìn nhau.

Lúc này bọn chúng cũng tò mò, cái này bị vây ở người trong quá khứ đến cùng là ai.

"Tuyệt đối là ngươi tương lai bạn bè thân thiết, dù sao lần trước Ma Ha cổ tộc truyền thừa chi địa sự tình, tương lai ngươi cũng có thể nói với hắn, còn có cái gì không thể nói, bất quá hắn nói hắn lạc đường, mê đường gì? Kia Thiên Vực phế tích sườn đồi hạ lại có cái gì chân tướng?"

Trư Vĩ Ba cau mày suy tư.

Nha Bảo trầm ngâm qua đi mở miệng: "Xem ra cái này Thiên Vực phế tích ngươi thật đúng là phải đi một chuyến, có lẽ nơi đó có cái gì manh mối cũng không nhất định, nhưng trải qua 514 khu vực cơ bản có thể chứng thực, đối phương hẳn là sẽ không hại ngươi."

Điểm ấy, Lý Đán cũng đang có ý này.

Từ Ma Linh nhất tộc trở về, thuận lợi đột phá đến Thần Cách cảnh sơ kỳ, Linh Chủ cũng đến Nữ Đế các nàng bên người, về phần Hắc Ám thần điện bên này, lần này uy hiếp về sau, hẳn là không người dám đánh nơi này chủ ý, dù sao kết giao nịnh bợ cũng không kịp.

Huống hồ cho dù có nguy hiểm, cũng có thể để vị kia cấp ba phân đà đà chủ đến đây tương trợ.

Chủ yếu là trước mắt, hắn còn không hiểu rõ lắm cái này Thiên Vực phế tích sự tình.

"Ta minh bạch!"

Sau một khắc, Trư Vĩ Ba đột nhiên vỗ đùi, mặt mũi tràn đầy hưng phấn, tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì.

Lý Đán cùng Nha Bảo cùng nhau nhìn lại.

Trư Vĩ Ba thì tranh thủ thời gian tới, nhìn xem Nha Bảo nói.

"Con quạ, chúng ta hôm nay tới, mục đích chủ yếu chính là thuyết phục Lý Đán có thể cùng chúng ta cùng đi một chuyến Thiên Vực phế tích, kể từ đó, đạt được kia đồ vật xác suất cũng sẽ lớn rất nhiều, đến thời điểm hai ta liền có thể cùng nhau khôi phục lại Siêu Thoát cảnh đại viên mãn!"

Từ lần trước Trư Vĩ Ba bốn người tiến vào cái nào đó cấm địa, khôi phục lại Siêu Thoát cảnh sơ kỳ, chính là nếm đến ngon ngọt.

Có thể sau đó bị hai cái Thần Cách cảnh truy sát vẫn là lòng còn sợ hãi chút.

Nếu như không phải Lý Đán kịp thời xuất hiện, bọn chúng thật đúng là khó mà nói.

Mà Trư Vĩ Ba tiếp tục nói: "Chúng ta có hay không có thể đảo ngược suy đoán, lần này chúng ta thành công thuyết phục Lý Đán, đi theo chúng ta đi một chuyến Thiên Vực phế tích, mà tại tương lai cái nào đó đoạn thời gian, Lý Đán cùng hắn vị này bạn bè thân thiết không có gì giấu nhau, cũng không cố ý nói tới lấy Thiên Vực phế tích trải qua."

"Bởi vì Lý Đán sẽ từ đây thu hoạch được chỗ tốt rất lớn, lại trong lòng hắn chiếm cứ nhất định hồi ức cùng phân lượng, cho nên mới nói với đối phương lên qua, tựa như Giới Hải 514 bên kia đồng dạng."

"Người này làm người tương lai, bây giờ lại bị vây ở đi qua thời gian tuyến, cũng chính là chúng ta khoảng thời gian này, hắn gặp được Lý Đán, cũng minh bạch bây giờ Lý Đán tu vi rất kém cỏi, cho nên đem hết toàn lực hồi tưởng quá khứ, đồng thời tại đề điểm, các ngươi cảm thấy có phải như vậy hay không?"

Giờ phút này Trư Vĩ Ba hai mắt sáng lên nhìn về phía hai người.

Lý Đán cùng Nha Bảo hai mặt nhìn nhau  dựa theo như thế đẩy lý, tựa hồ thật đúng là.

Giờ phút này, kích động không ai qua được Trư Vĩ Ba.

Nếu thật là như vậy, đây chẳng phải là nói Lý Đán cùng bọn chúng tại Thiên Vực phế tích lấy được chỗ tốt khó mà tưởng tượng, cho nên mới sẽ miệng này cho người khác.

Như thế, nó cùng Nha Bảo đi theo Lý Đán, thế tất cũng sẽ đạt được muốn chi vật.

Đến thời điểm khôi phục lại Siêu Thoát cảnh đại viên mãn, lại thêm bây giờ trên thân kia mấy thứ đồ vật, nó dám cam đoan, tại thời gian ngắn nhất bước vào Thần Cách cảnh.

"Đi, Lý Đán, hiện tại liền cùng chúng ta đi!" Nghĩ đến đây, Trư Vĩ Ba đã không thể chờ đợi.

Nhìn xem Trư Vĩ Ba trong mắt điên cuồng cùng kích động, Lý Đán ngược lại là ngồi xuống, dù bận vẫn ung dung rót một chén trà.

"Đi ngược lại là có thể, nhưng các ngươi dù sao cũng phải cùng ta thấu cái ngọn nguồn a, ta hiện tại đối cái này Thiên Vực phế tích là hoàn toàn không biết, tốt xấu để cho ta có chút chuẩn bị không phải, " Lý Đán nói.

Trư Vĩ Ba tựa hồ sớm có chuẩn bị, dù sao nó cùng Nha Bảo đến chính là vì kéo lên Lý Đán.

Nó lúc này móc ra một bức to lớn địa đồ, trên bản đồ, là toàn bộ Nam Hoàng Châu đại khái bộ dáng.

Thậm chí mười tám đầu đuôi sinh động như thật.

"Ngươi nhìn, bây giờ chúng ta tại thứ ba đuôi cuối cùng nơi này, mà Thiên Vực phế tích thì ở vào cái này to lớn Phượng Hoàng phần bụng, nơi đây ngược lại là cùng kia Phù Đồ Cổ Tộc tương đối gần một chút, chính là ngươi nhận biết cái kia Thượng Quan Vân Hạc cái gì, mà ở trong đó siêu cấp mẫu tộc thế lực cũng so ra mà nói càng nhiều. . ."

"Mà cái này Thiên Vực phế tích, nghe đồn năm đó là có bốn cái Thần Tôn ở chỗ này lúc đang chém giết, kia kinh khủng phá huyễn cùng các loại còn sót lại quy tắc tạo thành một chỗ tuyệt thế cấm địa, đương nhiên, là một đôi ba, nghe đồn bốn tên Thần Tôn đều vẫn lạc ở nơi đó."

Trư Vĩ Ba nói nơi đây, đột nhiên giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán nghe nói, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Bốn tên Thần Tôn?

Còn một đối ba?

Cuối cùng còn đều vẫn lạc tại nơi này?

Vị kia Thần Tôn đơn giản kiếm lật ra, quả thực là lôi kéo ba người chôn cùng hắn.

Thật không nghĩ đến, Trư Vĩ Ba tiếp xuống một câu, lại lần nữa để hắn chấn kinh.

"Kia một đối ba Thần Tôn cuối cùng không chết, chỉ sợ không bao lâu liền muốn một lần nữa xuất thế!"

Lý Đán bỗng nhiên nhìn về phía Trư Vĩ Ba: "Ngưu như vậy sao? Là bởi vì cảnh giới áp chế?"

"Không, bọn hắn là cùng giai, hắn chiến lực không phân trên dưới, mà người kia ngươi còn nhận biết!" Trư Vĩ Ba nói nơi đây, giống như có ý riêng.

Lần này đến phiên Lý Đán ngây ngẩn cả người, hắn cũng không nhận biết cái gì Thần Tôn. . .

Có thể vừa vô ý thức chuẩn bị phản bác lúc, lập tức con ngươi co rụt lại, tràn đầy không dám tin tưởng.

Trư Vĩ Ba càng là gật gật đầu: "Không sai, người kia chính là sư phụ ngươi, bây giờ ngủ say tĩnh dưỡng Lục Hoàng Thần Tôn!"

"Năm đó ta cũng cho là hắn chết rồi, có thể một lần tình cờ cơ hội, ta gặp hắn hậu nhân, cũng mượn nhờ huyết mạch chi lực, chậm rãi hướng bây giờ Cửu Thiên minh bên kia tìm tòi mà đi, nghĩ là hắn hẳn là trọng thương không trị, ở nơi đó lưu lại truyền thừa, lại không nghĩ rằng sẽ đụng phải một cái khác Thần Tôn báo thù. . ."

Chuyện về sau, Lý Đán là rõ ràng, Trư Vĩ Ba cái này gia hỏa liền một mực đợi tại nơi đó.

"Không nghĩ tới sư tôn mạnh như vậy!" Lý Đán một trận tán thưởng.

Phản sát ba tên cùng giai, không riêng tại Nam Hoàng Châu nơi này lưu lại truyền thuyết, mấu chốt là người còn sống.

Có thể nói đi thì nói lại, bây giờ hắn  « Đại Lực Lục Hoàng Quyền » bộ này Thần Tôn chi pháp đã tu luyện đại thành, hắn vẫn còn không có ra tìm chính mình.

Không biết rõ chuyện gì xảy ra? Lại hoặc là bị chuyện khác làm trễ nải?

Lý Đán lại cúi đầu nhìn một chút địa đồ, chỗ này cấm địa chu vi siêu cấp mẫu tộc san sát, đoán chừng là cộng đồng quản hạt chiếm cứ lấy.

"Phù Đồ Cổ Tộc?"

Trong đó một cái mẫu tộc thế lực ngược lại để Lý Đán cười một tiếng.

Cũng không biết rõ Thượng Quan Vân Hạc cùng Dược Lộ bọn hắn thế nào?

Nếu như bọn hắn biết mình đã là Thần Cách cảnh, sợ rằng sẽ ăn nhiều giật mình đi..