Chương 2469: Sẽ không như thế xảo a ( sách mới cầu ủng hộ)

Chương 2469: Sẽ không như thế xảo a ( sách mới cầu ủng hộ)

Sau ba tháng!

Nam Hoàng Châu phần bụng, theo tòa nào đó thành trì bên trong, một tòa cỡ lớn truyền tống trận ánh sáng lấp lóe, lúc này có hơn trăm người bị truyền tống ra.

Lý Đán hất lên một thân áo bào đen, mang theo khăn trùm đầu, như cái người qua đường Giáp giống như từ đám người sau lưng đi ra.

Sau đó lấy ra một tờ địa đồ nhìn một chút.

Ngay sau đó Nha Bảo cùng Trư Vĩ Ba thân thể nho nhỏ từ trên đầu vai nhô đầu ra.

Nha Bảo một trận cảm thán: "Không hổ là trung bộ a, cái này linh khí nhưng so sánh những cái kia cái đuôi chỗ mạnh hơn nhiều lắm, trách không được có thể đản sinh nhiều như vậy siêu cấp mẫu tộc."

Nha Bảo thì thò đầu ra nhìn một chút địa đồ: "Dựa theo chúng ta lúc đến hỏi thăm, kia Thiên Vực phế tích xem như một chỗ cao đẳng cấm địa, bây giờ tại chung quanh nó vây quanh siêu cấp mẫu tộc chừng tám chi, bọn hắn cộng đồng quản lý cấm địa, muốn lặng yên không một tiếng động đi vào, sợ không dễ."

"Con quạ, không dễ là nhằm vào người khác, bây giờ Lý Đán thế nhưng là Thần Cách cảnh, hắn thực lực có thể so với những cái kia siêu cấp mẫu tộc trưởng lão, thậm chí trực tiếp là tộc trưởng cấp độ, người nào dám cản?" Trư Vĩ Ba nói.

Nha Bảo lập tức cười một tiếng, nó kém chút đem việc này quên.

Mới vừa rồi còn nghĩ đến muốn hay không đi Phù Đồ Cổ Tộc, tìm một cái quan hệ, sau đó đi vào đây.

Dù sao Phù Đồ Cổ Tộc chính là cái này tám tộc một trong, Lý Đán lại trong nhận thức người quen.

"Được rồi, cự ly kia Thiên Vực phế tích còn một tháng nữa lộ trình, đến lúc đó rồi nói sau!"

Lý Đán nói xong, trực tiếp đạp không mà lên, sau đó lấy ra một chiếc không gian thuyền, như vậy gia tốc ly khai.

. . .

Oanh

Hư không nổi lên gợn sóng, ngay sau đó một chiếc rách rưới không gian thuyền, chật vật từ đó chui ra, sau đó bốc lên cuồn cuộn khói đen từ không rơi xuống.

Nhưng có hai thân ảnh lại là vội vàng từ đó chui ra, bỏ mạng giống như đào tẩu.

Hưu hưu hưu!

Ngay sau đó, khoảng chừng hơn mười chiếc màu đen không gian thuyền tùy theo mà ra, trực tiếp hướng về kia hai thân ảnh vây quanh mà đi.

Càng có ba tên che mặt lão giả, phát ra kinh khủng uy áp, hai tay kết ấn ở giữa, một cái to lớn pháp trận trong nháy mắt thành hình, hướng về phía trước oanh nhưng mà đi.

Phốc

Kia pháp trận cực kỳ quỷ dị, đột nhiên từ hư không xông ra, trực tiếp đánh vào trên thân hai người.

Trong nháy mắt, liền đem hai người nổ thành một nửa thân thể tàn phế, càng có đại lượng tiên huyết chiếu nghiêng xuống.

"Thôi Vân, mang theo đồ vật đi mau, ta đến cản bọn họ lại!"

Trong đó một thân ảnh tràn đầy là máu, giờ phút này không lo được mất đi nửa người, mà là đem một cái hình cầu đồ vật ném cho một cô gái khác.

Sau đó trên mặt quyết tuyệt, một tay móc ra vũ khí sẽ chết chiến.

Một cái khác mất đi nửa người dưới nữ tử khuôn mặt vặn vẹo, vội vàng tới.

"Phong Oanh, chúng ta thế nhưng là tỷ muội, làm sao có thể vứt xuống ngươi một người ly khai, muốn chết chúng ta cũng muốn chết tại một khối."

Nhìn xem cái này tốt nhất khuê mật, tên là Phong Oanh nữ tử lập tức lệ rơi đầy mặt.

Sau đó mặt lộ vẻ kiên quyết.

"Tốt, muốn chết thì chết cùng một chỗ, đáng tiếc coi như đến chết, cũng không biết rõ bọn hắn đến cùng đúng đúng ai, là ai tiết lộ chúng ta hành tung."

Phong Oanh tràn đầy không cam lòng.

Nhất là trên người bọn họ Hồng Mẫu Hải Quỳ, thậm chí ngay cả tin cầu cứu đều không phát ra được đi, cũng không biết rõ đối phương đến cùng là dùng cái gì đồ vật che giấu tín hiệu.

Hưu hưu hưu!

Ba đạo che mặt thân ảnh lúc này đem hai nữ vây lại, mặt lộ vẻ giễu cợt.

"Không hổ là Thiên Hà tộc cùng Minh Cổ tộc người, thủ đoạn rất nhiều, kém chút liền để các ngươi chạy!"

Trong đó một người mở miệng.

Thôi Vân cùng Phong Oanh nghe xong, cũng không có cảm giác cái gì ngoài ý muốn.

Thiên Hà tộc, Minh Cổ tộc, bao quát Phù Đồ Cổ Tộc, bọn chúng đều là quay chung quanh cấm địa Thiên Vực phế tích mà thành lập siêu cấp mẫu tộc.

Hai người gia gia, càng là cái này hai tộc dòng chính trưởng lão.

Mà các nàng cũng có thể được xưng tụng là một đời mới thiên kiêu, sớm tại mấy năm trước đã cùng nhau bước vào Chúa Tể cảnh.

Lại không nghĩ rằng lần này làm nhiệm vụ, sẽ nửa đường bị người khác đánh lén.

Nhất là trước mắt ba cái người bịt mặt, tu vi càng là đạt đến Chúa Tể cảnh viên mãn, hắn Dư Phi trên thuyền, còn có chí ít mười lăm tên Chúa Tể cảnh sơ kỳ, cùng đại lượng cái khác cảnh giới người.

Đội hình như vậy, đối phó hai người bọn họ vừa tấn thăng Chúa Tể cảnh sơ kỳ người mà nói, quả thực là giết gà dùng đao mổ trâu.

Lại bọn hắn biết mình các loại là Thiên Hà tộc cùng Minh Cổ tộc hai cái này siêu cấp mẫu tộc người, nhưng như cũ còn dám động thủ.

Vậy cũng chỉ có một loại giải thích, đối phương cũng là cái này tám tộc một trong.

Là vì lần này các nàng đạt được cái này đồ vật sao?

"Muốn giết cứ giết, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy!" Thôi Vân quát ầm lên.

Ba người cũng bất quá nói nhảm nhiều, dù sao chậm thì sinh biến.

Huống chi vì tóm các nàng, trong tộc một ít cường giả cũng không dám xuất động, miễn cho đến thời điểm bị hoài nghi.

Nhưng lại tại hai nữ nhắm mắt lại chờ chết lúc, trong đó một tên lão giả vừa giơ tay lên, phát ra hủy diệt chi khí khoảng cách, một chiếc màu bạc không gian thuyền đột nhiên từ hư không nhảy lên mà ra.

Lý Đán đứng tại boong tàu bên trên, nhìn xem phía dưới tràng cảnh, lúc này minh bạch cái gì.

"Thật có lỗi a, quấy rầy, các ngươi tiếp tục!"

Lý Đán nói xong cũng muốn đi, trong đó hai cái che mặt lão giả gặp đây, nhìn nhau về sau, lúc này phi thăng lên đi.

Trẻ tuổi như vậy người, đoán chừng không có gì tu vi.

Tập sát siêu cấp mẫu tộc trưởng lão chi tôn nữ sự tình, vốn là làm bí ẩn, không thể bị ngoại nhân phát hiện, chớ nói chi là bị ngươi đụng gặp.

Tiểu tử, chỉ có thể coi là mạng ngươi không xong!

"Tiểu ca, chạy mau a!"

Thôi Vân cùng Phong Oanh nhìn thấy có người đột nhiên xuất hiện, theo bản năng hô to một tiếng.

Các nàng đã không có bao nhiêu lực khí, bây giờ muốn chạy chỉ sợ cũng chạy không được, có lẽ người này về sau có thể cho trong tộc cung cấp một chút hữu dụng tin tức.

Muộn

Hai người không nói hai lời, lúc này liền đối Lý Đán triển khai tập sát, chuẩn bị diệt khẩu.

Nhìn thấy sát cơ của bọn hắn, Lý Đán hít một hơi.

Cái này đều cái gì cùng cái gì a.

Sau đó, hắn nhẹ nhàng nâng tay, sau đó hướng xuống đè ép.

Phốc! Phốc!

Hai tên uy thế kinh khủng Chúa Tể cảnh viên mãn lão giả, trực tiếp liền thời gian phản ứng đều không có, như vậy hôi phi yên diệt.

Cái này đột nhiên một màn, để ở đây tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Thôi Vân cùng Phong Oanh càng là đột nhiên kịp phản ứng, vội vàng la lớn: "Vãn bối Thiên Hà tộc Thôi Vân, vãn bối Minh Cổ tộc Phong Oanh, cầu tiền bối cứu mạng, sau đó tất có hậu báo!"

Nghe được phía dưới hai nữ khẩn cầu, Lý Đán sững sờ, luôn cảm thấy hai cái danh tự này tựa hồ ở nơi nào nghe qua.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới cái gì, mặt lộ vẻ cổ quái nhìn về phía hai nữ.

Sẽ không như thế xảo a?

Thượng Quan Vân Hạc trước đây luyện chế ra Vương cấp thất phẩm đan dược, tiến vào Mộc Tinh Khư Giới bên trong thu được một cái siêu cấp Hồng Mẫu Hải Quỳ.

Không còn là đơn phương nói chuyện phiếm, mà là có thể đồng thời dung nạp sáu người group chat.

Thành viên có Thượng Quan Vân Hạc, Dược Lộ, Nghê Thường cùng chính hắn.

Bốn người đều là Hồng Mông cảnh, lại là Vương cấp luyện đan sư.

Về sau Thượng Quan Vân Hạc liền một mực nói muốn kéo hai cái không phải luyện đan sư người tiến đến, lại đầy đủ tín nhiệm.

Thẳng đến Thượng Quan Vân Hạc trở lại mẫu tộc bên này, qua một đoạn thời gian, mới kéo hai nữ hài tiến đến.

Các nàng chính là gọi Thôi Vân cùng Phong Oanh.

Tại bên trong nhóm, Thượng Quan Vân Hạc lão gọi hàng hắn, chính mình lại thường xuyên không nói chuyện phiếm, hai nữ hài còn hoài nghi hắn có phải hay không trên Liệp Hộ Bát Tiên Vực du lịch, bị mẫu tộc truy sát chí tử.

Ngay tại Lý Đán suy tư thời khắc, còn sót lại tên kia Hắc Y lão giả lúc này liền muốn đối hai nữ triển khai diệt khẩu.

Lý Đán hừ lạnh một tiếng, trước mặc kệ hai nữ có phải hay không, chỉ bằng các nàng vừa rồi thiện ý nhắc nhở chính mình chạy mau, liền nên không cho các nàng bị lạt thủ tồi hoa ở đây.

Ầm

Liền một tiếng này tiếng hừ, kia lão giả lúc này toàn thân bành trướng, sau đó đang sợ hãi ánh mắt dưới, trực tiếp nổ tung.

Chung quanh hơn mười chiếc phi thuyền, cũng là đồng thời bạo tạc.

Trên thuyền người, đều không ngoại lệ toàn bộ bạo thể, thậm chí liền hồn phách cũng không kịp đào thoát, như vậy chết.

Một màn như thế, trực tiếp đem Thôi Vân cùng Phong Oanh nhìn ngây người.

Không phải, mạnh như vậy sao?

Rất nhanh hai nữ liền phản ứng lại, vội vàng tiến lên hành lễ.

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"

Nhìn xem các nàng hình dáng thê thảm, Lý Đán phất tay, mấy bình đan dược như vậy đi qua.

"Các ngươi có thể nhận biết Thượng Quan Vân Hạc?" Lý Đán hỏi..