Chương 2470: Cấm địa Thiên Vực phế tích

Chương 2470: Cấm địa Thiên Vực phế tích

Nghe được Thượng Quan Vân Hạc bốn chữ, nguyên bản cảm động đến rơi nước mắt hai nữ lúc này ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Thôi Vân càng là trong lòng máy động, không biết rõ cái này Thượng Quan Vân Hạc cùng vị tiền bối này là quen biết vẫn là thù hận?

Cũng đừng vừa ra hang hổ lại rơi ổ sói a.

Ngược lại là Phong Oanh nhìn xem trong tay có giá trị không nhỏ đan dược, ẩn ẩn đoán được cái gì, kinh hỉ nói: "Tiền bối cũng nhận biết Thượng Quan Vân Hạc? Hắn là chúng ta hảo hữu, Phù Đồ Cổ Tộc người."

Nghe được Phong Oanh, Lý Đán cười.

Xem ra quả nhiên là hai nữ, sau đó nói: "Hắn cũng là ta hảo hữu, thỉnh cầu nói cho hắn biết, chuẩn bị kỹ càng tiệc rượu, qua một thời gian ngắn có cố nhân đến đây bái phỏng."

Hai nữ lập tức vừa mừng vừa sợ.

Kia gia hỏa xem như các nàng khuê mật, đi ra ngoài một chuyến càng là đột phá đến Vương cấp thất phẩm luyện đan sư, thật không nghĩ đến hắn vậy mà nhận biết một vị còn trẻ như vậy lại thực lực siêu cường tiền bối.

Lý Đán thì nhìn bọn họ một chút thân thể tàn phế, lại lấy ra địa đồ nhìn một chút.

Hai nữ chỗ Thiên Hà tộc cùng Minh Cổ tộc chính là Thiên Vực phế tích phụ cận tám tộc một trong, coi như còn có mười ngày qua lộ trình, ngược lại là có thể hơi các nàng một đoạn.

"Không chê, một đường?" Lý Đán chỉ chỉ không trung màu bạc phi chu.

Hai nữ ngắn ngủi sững sờ, rất nhanh hóa thành mừng rỡ.

Bây giờ các nàng trọng thương thành dạng này, bọn này Chúa Tể cảnh lại bị vị tiền bối này tuỳ tiện diệt sát, những cái kia người giật dây nói không chừng sẽ tiến hành đợt thứ hai chặn đường tập sát.

Nhưng bây giờ đợi tại vị tiền bối này bên người, đem trước nay chưa từng có an toàn.

"Đa tạ tiền bối!" Hai nữ cao hứng đồng ý.

Sau đó, phi chu lần nữa khải đi.

Hai nữ cũng thức thời, nắm chặt khôi phục, cũng không nhiều miệng hỏi thăm Lý Đán danh hào cùng mục đích chuyến đi này.

Cho đến cự ly Thiên Vực phế tích cấm địa còn có ba ngày lộ trình lúc, Lý Đán ngừng lại.

Lại tiếp tục, ngược lại cùng Thiên Hà tộc cùng Minh Cổ tộc đi ngược lại, mà lại hai nữ bây giờ khôi phục cũng không xê xích gì nhiều, tối thiểu nhất thân thể đã hoàn chỉnh.

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng, vãn bối chờ mong lần sau cùng ngài gặp mặt!"

Hai nữ cảm kích hành lễ.

Dù sao vị tiền bối này thế nhưng là nói, để Thượng Quan Vân Hạc chuẩn bị kỹ càng tiệc rượu tiếp đãi, lần này ân tình, các nàng còn không có báo đây.

Lý Đán chắp tay sau lưng khẽ gật đầu: "Một đường chú ý an toàn!"

Rõ

Theo hai nữ ly khai về sau, Lý Đán lúc này mới lần nữa lên đường.

Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo lúc này mới từ Điện Thú không gian bên trong chui ra ngoài, trong khoảng thời gian này bọn chúng liền một mực đợi ở nơi đó cùng Lý Đán giao lưu.

Đương nhiên, càng nhiều hơn chính là đối Tiểu Tam Nhi hiếu kì.

Mà trong lúc rảnh rỗi hắn cũng cùng hai cái này hoá thạch sống bàn giao Tiểu Tam Nhi lai lịch, bao quát đã từng trấn áp Trùng tộc công việc.

Nghe nói cái này Cửu Thải Tiểu Long chủ nhân là một vị Thần Tôn lúc, Trư Vĩ Ba quả thực có chút chấn kinh.

Điểm ấy nó thật đúng là không nhìn ra.

Bất quá, một vị Thần Tôn, dùng hắn linh thú trấn áp bốn cái không cách nào ma diệt trùng tổ, như thế có chút ý tứ.

Tại mảnh này siêu cấp đại lục, không biết rõ sinh hoạt bao nhiêu chủng tộc, cái này Chính Hoa lão đạo lại vẫn cứ làm ra quái dị như vậy sự tình, tuyệt đối ẩn chứa thâm ý.

Cho nên hai cái này hoá thạch sống một mực tại nghiên cứu Tiểu Tam Nhi, đáng tiếc không được đến cái gì đầu mối hữu dụng.

"Lý Đán, lấy ngươi thần cách sơ kỳ cảnh giới, thần bí thời gian chi thuật, cái này Thiên Vực phế tích cấm địa chắc hẳn đối ngươi không có gì khó khăn, đến thời điểm còn xin ngươi giúp hỗ trợ, chúng ta có thể khôi phục hay không đến Siêu Thoát cảnh đại viên mãn, liền nhìn những cái kia đồ vật."

Trư Vĩ Ba nhảy lên Lý Đán đầu vai, ngượng ngùng chà xát tay nhỏ nói.

Một bên Nha Bảo cũng là đầy mắt chờ mong.

Đối với điểm ấy, Lý Đán có thể thuận tay giúp chúng nó tuyệt đối sẽ giúp, đương nhiên, lần này chủ yếu tới mục đích, thì là nhìn xem vị kia bị vây ở đi qua "Hảo hữu" rốt cuộc muốn cho hắn truyền lại tin tức gì.

Nơi đây lại có bí mật gì.

"Yên tâm đi, bất quá ta rất hiếu kì, có thể giúp các ngươi khôi phục tu vi, đến cùng là cái gì tốt đồ vật?" Lý Đán hỏi.

Trư Vĩ Ba vội ho một tiếng, nói: "Cụ thể chờ đến lại nói, nói không chừng qua nhiều năm như vậy, kia địa phương sớm đã bị người phát hiện."

Nếu như thế, Lý Đán cũng bất quá nhiều hỏi thăm, mà là toàn lực đi đường.

Ba ngày về sau, bọn hắn rốt cục chạy tới Thiên Vực phế tích.

Xuất hiện tại trước mặt bọn hắn chính là một mảnh cực kì hoang vu cảnh tượng, khắp nơi đổ nát thê lương.

Bầu trời âm trầm, mây đen dày đặc, thỉnh thoảng truyền đến trận trận lôi minh.

Trên mặt đất hiện đầy vết rách cùng to lớn cái hố, phảng phất đại địa đã từng từng chịu đựng một loại nào đó lực lượng cường đại tàn phá.

Trong không khí càng là tràn ngập một cỗ quỷ dị khí tức, để cho người ta không rét mà run.

Mà ở trung ương khu vực, còn có hai mặt to lớn bia đá đứng sừng sững ở đó, một cái kim sắc tuyền qua phát ra truyền tống khí tức, không ngừng ở trong đó xoay tròn.

Mà tại bia đá chung quanh, thì có tám cái cung điện to lớn y theo phương vị khác nhau xây lên.

Trong này ở lại chính là tám cái siêu cấp mẫu tộc, phụ trách quản hạt cùng lẫn nhau giám thị người nơi này.

Lý Đán thậm chí tại mỗi một tòa cung điện bên trong cảm nhận được Thần Cách cảnh khí tức người, còn có rất nhiều Siêu Thoát cảnh.

Nghe Nha Bảo nói, những này siêu cấp mẫu tộc tộc trưởng rất có thể là Tam Thần cảnh bên trong Thần Hồn cảnh, mà dưới đáy trưởng lão nhóm thì là chút ít Thần Cách cảnh.

Có thể bị điều động tới đây, tuyệt đối là thực lực siêu nhiên.

"Năm đó ngươi sư tôn một đối ba, đem nơi này vô số địa vực đánh thành phế tích, bao quát rất nhiều xung quanh tông môn cũng là tai bay vạ gió, dù sao đây chính là bốn vị Thần Tôn cảnh a, chân chính Thần Tiên đánh nhau."

"Theo kia ba vị Thần Tôn cảnh vẫn lạc về sau, mảnh này khu vực cũng bị lây dính thần tính, nhất là bị Thần Tôn chi huyết vung qua địa phương, càng là ra đời các loại vật quái dị, rất nhiều đồ vật đều sinh ra biến dị, khiến một đoạn thời gian rất dài, nơi này thành người người nghe mà biến sắc cấm địa."

"Bây giờ qua nhiều năm như vậy, không nghĩ tới cái này tám cái siêu cấp mẫu tộc ngược lại hợp lực lấy đại thần thông đem cái này Thiên Vực phế tích cắt xuống tới, đưa vào một mảnh tiểu thế giới bên trong, lấy cung cấp bọn hắn thăm dò cùng hắn tộc nhân lịch luyện."

Trư Vĩ Ba rất rõ ràng là làm đủ bài tập, thậm chí nó năm đó còn tới nơi này tìm qua.

Không nghĩ tới một thời đại, cái này vẫn lạc ba vị Thần Tôn địa phương, trực tiếp thành bọn hắn tư nhân vật phẩm.

"Cái này truyền tống đã mở ra, xem ra lại đến bọn hắn mỗi ba ngàn năm một lần tộc nhân lịch luyện thời gian, dù sao nhiều năm như vậy, phía trên những người kia đem nên dò xét khu vực đã dò xét xong, còn thừa không có ý nghĩa liền để cho những vãn bối này nhóm."

Trư Vĩ Ba nhìn về phía Lý Đán, một mặt hưng phấn: "Hiện tại đi vào vừa vặn ngư long hỗn châu, sẽ không bị phát hiện, tiếp xuống có phải hay không liền nên dựa vào Tiểu Tam Nhi, ngươi không phải nói cái này gia hỏa phá trận có một bộ sao?"

Lý Đán tâm thần khẽ động, Tiểu Tam Nhi lập tức xuất hiện, sau đó nhìn xem kia to lớn bia đá, nho nhỏ con mắt tràn đầy tự tin, một bộ bao tại trên người ta bộ dáng.

Sau đó, Lý Đán các loại tiến vào Điện Thú không gian, Tiểu Tam Nhi thì hóa thành một đạo lôi đình lặng yên từ lòng đất tiếp cận.

Lúc này đang có nhiều đạo thần thức không ngừng quét mắt cái này Thiên Vực phế tích lối vào, tám nhà lẫn nhau cảnh giác cùng đề phòng, đều sợ đối phương vụng trộm gây sự tình.

Lần này tộc nhân lịch luyện, thế nhưng là cố định lại mỗi nhà chỉ có thể đi vào năm trăm người, nhiều một người đều không được.

Hư không chi động từ mặt đất mở ra, Tiểu Tam Nhi nhảy lên mà ra, rất nhanh hóa thành một khối phổ thông hình rồng tảng đá  chờ thần thức đảo qua về sau, liền bắt đầu một chút xíu phá giải.

Cứ như vậy, trọn vẹn qua năm ngày, một cái nhỏ khe hở rốt cục bị mở ra, Tiểu Tam Nhi nhảy lên mà vào.

Các loại Lý Đán cùng Trư Vĩ Ba bọn hắn từ Điện Thú không gian bên trong ra lúc, chạm mặt tới thì là một mảnh vô tận rừng rậm cùng hải dương.

Thiên địa linh khí dị thường nồng đậm.

Nhìn xem nơi đây sớm đã thương hải tang điền, Trư Vĩ Ba hơi nghi hoặc một chút, không biết rõ chỗ kia địa phương đến cùng ở nơi nào.

Lý Đán cũng mê mang, vị kia bị vây ở đi qua người nói với hắn "Dưới sườn đồi" lại cụ thể chỉ hướng chỗ nào?

"Đi thôi, chỉ có thể thử thời vận!"

Tùy ý chọn tuyển một cái phương hướng về sau, Lý Đán liền hóa thành lưu quang mà đi. . ..