Chương 2471: Lần nữa ba phần siêu cấp ban thưởng

Chương 2471: Lần nữa ba phần siêu cấp ban thưởng

Thiên Vực phế tích vô cùng to lớn, dù là Lý Đán đã là Thần Cách cảnh, trọn vẹn phi hành năm ngày cũng không thấy hắn cuối cùng.

Chỉ có thể nhìn thấy từng tòa hiểm trở ngọn núi như là kình thiên chi trụ, cao ngất trong mây, thỉnh thoảng còn có từng đạo trầm thấp mà cuồng bạo thú rống thanh âm từ đó truyền ra, chấn nhiếp núi rừng.

"Sườn đồi đến cùng chỉ nơi nào sườn đồi?"

Lý Đán không ngừng quét mắt phía dưới các loại hình dạng mặt đất, vách đá vách núi nhiều vô số kể.

Về phần Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo đồng dạng mê hoặc, thương hải tang điền, chung quy là trước thời đại chuyện, hết thảy sớm đã hoàn toàn thay đổi.

Bọn chúng muốn tìm đồ vật cũng không biết rõ ở nơi nào.

A

Ngay tại Lý Đán muốn tìm cái người hỏi một cái lúc, đột nhiên nhìn thấy nơi xa rừng rậm dưới, có hơn một trăm đạo chói mắt sợi tơ từ đó nổ bắn ra mà ra.

"Đây là, đại giới chấp niệm!"

Kịp phản ứng Lý Đán lập tức hai mắt sáng lên, dù sao hắn chủ tuyến tự hạn chế nhiệm vụ bây giờ cũng mới hoàn thành 4/10.

Theo thứ tự là Ma Chủng Hạt Tử, ma chủng tấm gương, mặt nạ nam cùng lần trước Ti Khổng Bác.

Coi như bốn người đều là Ma Linh nhất tộc.

Về phần cái khác người mang đại giới chấp niệm người hắn cũng đã gặp, tỉ như phía trước đến Nam Hoàng Châu lúc, thế nhưng là nhìn thấy hai cái có được trên vạn đạo chấp niệm Thần Tôn.

Đáng tiếc hắn đánh không lại, đối phương tức thì bị hai cái kinh khủng cấm kỵ chi chủ thao túng.

Còn có tại Ma Linh nhất tộc, nhìn thấy vụng trộm tiến vào tới hai cái Thần Quỷ nhất tộc lão giả, tựa hồ là đến dò xét trước thời đại Ma Chủng Đao Tử di lưu chi vật.

Trên người bọn họ cũng có đại lượng đại giới chấp niệm.

"Nhìn kỹ hẵng nói!" Lý Đán lúc này ẩn nấp khí tức, giả bộ làm phổ thông tám tộc thí luyện đệ tử, lặng yên đến gần.

Rất nhanh, hắn liền gặp được vị này người mang đại giới chấp niệm người.

Đây là một cái mặt mũi tràn đầy nhọt độc, lại còng lưng cõng lão ẩu.

Tại dưới chân hắn, thì là mười hai tên người mặc bốn loại phục sức nam nữ, từng cái quỳ rạp xuống đất, mặt mũi tràn đầy mê mang.

Mà nàng chính nhất mặt hưởng thụ từ trên người bọn họ hút lấy không biết tên ánh sáng.

Chỉ là một một lát công phu, mấy người liền thành khô quắt thi thể, sau đó thẳng tắp ngã xuống.

"Mùi vị kia thật tươi đẹp a, không hổ là các tộc tuổi trẻ thiên kiêu!"

Lão ẩu nhịn không được liếm môi một cái, sau đó chậm rãi quay đầu nhìn về phía Lý Đán chỗ ẩn thân.

Tràn đầy nếp uốn cùng u cục trên mặt lập tức chen lên một vòng nụ cười khó coi: "Tiểu gia hỏa, xem hết sao? Xem hết coi như đến phiên ngươi nha."

Lý Đán cũng không tiếp tục ẩn giấu, ung dung từ chỗ ẩn giấu đi ra.

"Thần Cách cảnh sơ kỳ, xem ra cái này Thiên Vực phế tích đề phòng cũng không phải nghiêm mật như vậy a, lại hoặc là nói, các hạ là tám trong tộc một vị nào đó trưởng lão?"

Tám tộc xưa nay âm thầm cạnh tranh kịch liệt, đang trên đường tới, hắn càng là gặp được Thôi Vân cùng Phong Oanh bị vây giết một màn.

Nghe được Lý Đán, lão ẩu lập tức tròng mắt hơi híp, rất nhanh phản ứng lại.

"Ngươi không phải tám tộc người, ngươi là ai?"

Lý Đán cười khẩy, chỉ là nhẹ nhàng nâng tay hướng về phía trước điểm tới.

Lão ẩu lập tức sắc mặt đại biến, quanh thân đột nhiên xuất hiện các loại tấm lụa tương giao cùng một chỗ, sau đầu quang hoàn lấp lóe, thụy khí dâng lên, liền muốn ngăn cản.

Lý Đán lại nhàn nhạt mở miệng: "Thời Đình!"

Sau một khắc, lão ẩu liền hoảng sợ phát hiện, hoàn cảnh chung quanh không biết khi nào biến thành một mảnh lôi vân.

Cái kia một bộ người vật vô hại thiếu niên chính dậm chân mà tới.

"Liền để ta xem một chút, cái này sườn đồi đến cùng ở đâu?" Lý Đán một mặt bình tĩnh.

Lão ẩu giận dữ, nàng dù sao cũng là một tôn Thần Cách cảnh, nơi này càng là Thiên Vực phế tích, bên ngoài còn có tám tộc cường giả đóng giữ.

Ta cũng không tin, ngươi dám đem sự tình làm lớn.

"Muốn chết!"

Lão ẩu hai tay đột nhiên kết ấn, xích hà bốc hơi, một cây to lớn hài cốt chậm rãi từ phía sau nàng xuất hiện, phát ra kinh khủng uy áp.

Có thể Lý Đán từ đầu đến cuối cũng không coi ra gì, chu vi lôi đình phun trào, càng có một Cổ Thần tính tràn ngập.

"Thần Tôn chi pháp —— Lôi Đế Chỉ!"

Lý Đán chậm rãi mở miệng.

. . .

Sau đó không lâu, nương theo lấy một bộ rách mướp tàn thi từ không trung rơi xuống, trong đầu hệ thống thanh âm cũng là

【  đinh: Túc chủ diệt sát Sí Dực tộc hình thù, thu hoạch được hắn trên thân một trăm 12 sợi đại giới chấp niệm cảm kích, ngẫu nhiên đưa lên ba phần lễ vật. ]

Nghe được hệ thống thanh âm, Lý Đán hai mắt sáng lên

Dù sao lần trước đạt được ba phần lễ vật lúc, vẫn là tại giết Ma Linh nhất tộc mặt nạ nam, còn nhớ kỹ trên người hắn tựa hồ là 83 sợi chấp niệm.

Xem ra hệ thống ban thưởng chỉ nguồn gốc từ tại đại giới chấp niệm số lượng, mà không phải đối phương bản thân tu vi.

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được lượng lớn luyện đan sư kinh nghiệm. ]

Ngay sau đó, tại Lý Đán Thần Phủ bên trong, nhiều hơn một cái tinh xảo hộp quà.

Hộp quà phía trên tràn đầy đại đạo khí tức, càng có một cỗ đến từ đan sư cảm giác thân thiết.

"Không thể nào?" Lý Đán trở nên kích động.

Dù sao hắn hiện tại đã là Đế cấp nhất phẩm đan sư, bất quá bởi vì vội vàng chuyện khác, chỉ luyện chế qua một lần Đế cấp đan dược, vẫn là giao cho Đồng lão đi xử lý.

Rất nhanh liền hóa thành mừng rỡ, cũng không có lập tức mở ra hấp thu luyện hóa, mà là lặng lẽ nhìn thoáng qua đang không ngừng tìm kiếm tàn hồn ký ức Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo.

Chỉ có thể chờ đợi thời gian ở không lại nói, bất quá lần này ban thưởng cùng đánh chết mặt nạ nam, nghĩ đến sẽ chỉ tăng tiến rất nhiều độ thuần thục, sẽ không để cho hắn bước vào nhị phẩm hàng ngũ.

Nhưng đã rất khá.

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được Thiên Vực phế tích lưu lại quy tắc chi lực. ]

Theo âm thanh thứ hai vang lên, Lý Đán rõ ràng cảm nhận được từng sợi mỏng manh quy tắc chi lực đang không ngừng hướng hắn vọt tới.

"Có được thần tính quy tắc chi lực?"

Làm cảm nhận được cỗ này khí tức về sau, Lý Đán mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Rất rõ ràng, những quy tắc này chi lực nguồn gốc từ năm đó bị sư tôn chém giết kia ba vị Thần Tôn.

Đáng tiếc qua lâu như vậy, những này tản mát quy tắc chi lực sớm đã mỏng manh không thôi, mà lại tiến vào trong cơ thể mình về sau, lại bị giảm mạnh thành từng tia từng tia thời gian quy tắc.

Nhưng góp gió thành bão, vẫn là rất khủng bố.

Không nói hai lời, hắn tranh thủ thời gian ngồi xếp bằng, tiến hành luyện hóa.

Thậm chí sau đầu không khỏi hiện ra cái thứ nhất thần hoàn, ngay sau đó, cái thứ hai thần hoàn cũng chầm chậm xuất hiện hình dáng.

Cho đến thể nội không còn tràn vào quy tắc chi lực, Lý Đán mới mặt mũi tràn đầy tiếc nuối mở mắt ra.

Cái thứ hai thần hoàn chỉ ngưng tụ một phần ba, như tăng thêm thời gian quy tắc, bây giờ đối phó Thần Cách cảnh hậu kỳ, cũng có sức đánh một trận.

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được Thiên Vực phế tích ngẫu nhiên một vị Thần Tôn chi pháp. ]

Nương theo lấy đạo thứ ba ban thưởng thanh âm vang lên, Lý Đán Thần Phủ lại nhiều một viên phát ra nồng đậm thần tính đen như mực ngọc đồng.

Lý Đán mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, trái tim kích động đập bịch bịch.

Thần Tôn chi pháp?

Phải biết, hắn hiện tại cũng chỉ bất quá nắm giữ hai bộ Thần Tôn chi pháp.

Một cái là sư tôn lục hoàng ban cho  « Đại Lực Lục Hoàng Quyền » một cái khác là từ phiêu lưu trong hộp đạt được, lại là Tiểu Tam Nhi lão chủ nhân Chính Hoa lão đạo  « Lôi Đế Chỉ ».

Một bộ Thần Tôn chi pháp không chừng liền sẽ gây nên một trận gió tanh mưa máu tranh đoạt, chớ nói chi là ba bộ.

Cái này nếu để cho Trư Vĩ Ba biết rõ, chẳng phải là muốn điên cuồng.

Hắn vội vàng lấy thần thức nhìn lại, theo mở ra, ba cái phát ra u hàn kiểu chữ chậm rãi xuất hiện ——  « sâm la thủ ».

Trong hoảng hốt, Lý Đán tựa hồ thấy được đếm không hết Huyết Trì, không nhìn thấy được cốt sơn, chồng chất tại trên bầu trời

Nồng đậm tử vong tràn ngập hắn hết thảy, càng có  một thân ảnh mơ hồ hành tẩu tại Huyết Trì cùng cốt sơn bên trong.

Tùy theo thì là vô số cổ lão phù văn điên cuồng tràn vào thức hải của hắn.

Lý Đán chỉ cảm thấy đau đầu muốn nứt, cũng may tĩnh tâm ngưng thần, mới toàn bộ tiếp thu xong xuôi.

Còn chưa kịp cao hứng, Nha Bảo liền vọt ra, một mặt hưng phấn.

"Tìm được tìm được, ngươi kia sườn đồi, còn có ta cùng lão Trư muốn tìm tới kia linh vật ngay tại chỗ, vậy mà liền tại cùng một vị trí, " Nha Bảo cao hứng hô.

Lý Đán nhẹ nhàng vuốt vuốt huyệt thái dương, một trận mừng rỡ, sau đó đem Trư Vĩ Ba từ Điện Thú không gian phóng ra.

Cái này gia hỏa vừa ra tới liền đối Lý Đán hét lên: "Xem đi xem đi, cả hai tại cùng một địa phương, cái này nói rõ Trư gia ta suy đoán là đúng."

"Hẳn là ta cùng Nha Bảo mang ngươi tới này Thiên Vực phế tích, sau đó ngươi mới ngoài ý muốn phát hiện bí ẩn gì, lấy về phần tại tương lai cái nào đó đoạn thời gian nói cho người kia."

"Cúng bái ta đi, thỏa thích cúng bái ta đi!" Trư Vĩ Ba một mặt đắc ý.

Lý Đán im lặng, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là chuyện như thế.

"Tốt tốt tốt, ngươi lợi hại, tranh thủ thời gian đồng bộ tới!" Lý Đán nói.

Trư Vĩ Ba cắt một tiếng, sau đó đối mi tâm một điểm, một vòng quang điểm như vậy mà ra, tiến vào Lý Đán thức hải.

Đạt được xác định mục tiêu về sau, Lý Đán thẳng đến một cái nào đó phương hướng mà đi, cũng lặng yên xuất ra luyện đan sư kinh nghiệm hộp, bắt đầu hấp thu. . ..