Chương 2472: Chúng ta từ Tiên Vực đến

Chương 2472: Chúng ta từ Tiên Vực đến

Làm Lý Đán các loại ba người lần theo đối phương ký ức, đi vào cái gọi là sườn đồi lúc, trực tiếp ngốc sửng sốt.

Xuất hiện tại trước mặt bọn hắn chính là một phương cao ngất trong mây vách núi, hắn phía dưới càng là một mảnh vô tận Hắc Ám Thâm Uyên, khí âm hàn tràn ngập, bên trong thỉnh thoảng truyền đến trận trận tiếng gào thét, hình thành một đợt lại một đợt tiếng vang, để cho người ta lông xương sợ hãi.

Trên thực tế, từ đằng xa hướng nơi đây đuổi lúc liền thấy, có thể đợi đến trước mặt lại ngửa đầu nhìn lên, loại kia đánh vào thị giác cảm giác càng mạnh.

Mà toàn bộ sườn đồi vách núi dốc đứng, như là đao tước búa chặt, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Rêu xanh pha tạp, khe đá ở giữa sinh trưởng một chút vô số Tiểu Thảo cùng dây leo, tràn đầy tuế nguyệt cảm giác tang thương.

Về phần phía dưới vực sâu trên không, thì là bị một mảnh nồng đậm Hắc Vụ bao phủ  biên giới khu vực hiện đầy bén nhọn nham thạch cùng bụi gai.

Đối với Lý Đán đám người đến, sườn đồi chu vi lập tức có ít đạo thần thức trực tiếp khóa chặt lại hắn.

Phía dưới trong vực sâu đồng dạng là.

Xem ra tới nơi đây thám hiểm người cũng không ít.

Dù sao thủ hộ Thiên Vực phế tích tám tộc, mỗi nhà đều là năm trăm tên thí luyện tộc nhân, coi như không thương vong cũng có hơn bốn nghìn đây.

Có thể cấm địa to lớn như thế, lại vẫn cứ tại cái này sườn đồi chỗ lại hội tụ không dưới trăm người, xem ra nơi này cơ duyên không phải đồng dạng nhỏ a.

Ghi chú cảnh giới: 【  Hồng Mông cảnh, Chúa Tể cảnh, Đại Hoang cảnh, Hỗn Nguyên cảnh, Siêu Thoát cảnh, Thần Cách cảnh, Thần Hồn cảnh, Thần Tôn cảnh. ]

"Ngoại trừ ngẫu nhiên Hỗn Nguyên ngoại cảnh, Đại Hoang cảnh chiếm cứ tuyệt đại đa số, xem ra có thể đi vào nơi đây, đều là nhất tộc chân chính thiên kiêu, trận này thí luyện cũng là vì để bọn này Đại Hoang cảnh nhìn có cơ hội tại trong nguy cấp lột xác thành Hỗn Nguyên cảnh à."

Lý Đán có chỗ suy đoán.

Đối với hắn mà nói, những người này chỉ là tiện tay một bàn tay sự tình, bất quá cái này vực sâu phía dưới, ngược lại là có mấy cỗ nguy hiểm khí tức tràn ngập, lại là ở vào phong ấn cùng trạng thái ngủ say.

Nghĩ đến cũng là tám tộc cao tầng bố trí thủ đoạn.

Trư Vĩ Ba thì nhảy đến Lý Đán đầu vai, tròng mắt quay tròn chuyển.

"Thay đổi, triệt để thay đổi, trước kia nhưng cho tới bây giờ không có chỗ này sườn đồi, ta nói làm sao tìm được không đến đây."

"Đúng rồi, ngươi chém giết bà lão kia tên là hình thù, là Sí Dực tộc Tứ trưởng lão, căn cứ sưu hồn, nàng chui vào nơi này mục đích đúng là vì chém giết tộc khác thiên kiêu, thuận tiện tu luyện tự thân tà thuật."

Trư Vĩ Ba mở miệng.

Lý Đán gật gật đầu, rõ ràng như vậy sự tình liếc mắt một cái liền nhìn ra, về phần danh tự cùng chủng tộc, hệ thống bên kia sớm có biểu hiện.

Trư Vĩ Ba tiếp tục nói: "Dựa theo trí nhớ của nàng, cái này sườn đồi hư hư thực thực năm đó một vị Thần Tôn vũ khí biến thành, đồng thời bởi vì thần tính nguyên nhân, hấp dẫn tới ba đầu Thần Cách cảnh hung thú."

"Để cho an toàn, cùng tốt hơn dò xét, tám tộc nhân hợp lực đưa chúng nó phong ấn tại phía dưới trong thâm uyên, đáng tiếc sớm tại rất nhiều năm trước nơi này liền bị đào ba thước đất lục soát vô số lần, nên có chỗ tốt đã sớm tìm xong."

"Còn thừa không có giá trị đồ vật, để lại cho hậu bối nhiều đời thí luyện, má ơi, sẽ không phải bị bọn hắn phát hiện a?"

Trư Vĩ Ba nói nơi đây, lập tức nhảy vọt mà ra, tìm kiếm ký ức chi địa.

Nha Bảo thì mở miệng: "Cái này sườn đồi không phải Thần Tôn vũ khí, lão Trư nói nó năm đó lúc đến, cũng không có gặp cái này đồ vật, mà lại Nha Bảo ta cũng từ bên trong không có cảm nhận được cái gọi là thần tính, vậy được, chúng ta trước bận rộn, ngươi cũng nắm chặt tìm xem."

Hai cái hoá thạch sống bắt đầu tìm kiếm có thể giúp nó nhóm khôi phục thánh dược chữa thương, Lý Đán cũng đi dạo xung quanh bắt đầu.

Cái kia bị vây ở đi qua lão bằng hữu, rốt cuộc muốn cùng hắn lộ ra cái gì? Nơi đây lại có cái gì chân tướng?

Theo Lý Đán đi vào dưới sườn đồi phương, dùng tay nhẹ nhàng đụng vào, lúc này có ít đạo thần thức lần nữa dò xét mà tới.

Lý Đán nhướng mày, hừ lạnh một tiếng, một cỗ vô hình gợn sóng gợn sóng mà ra, trực tiếp đem nơi đây tất cả mọi người đều chấn choáng đi qua.

Hết thảy yên tĩnh về sau, hắn lúc này mới một chút xíu kiểm tra.

Ừm

Đại khái một canh giờ sau, theo Lý Đán hành tẩu đến nơi nào đó về sau, đột nhiên lòng có cảm giác ngừng lại.

Trong lòng của hắn thất kinh, bởi vì hắn vậy mà từ trước mắt vách đá nơi này, cảm nhận được một cỗ xa lạ thời gian khí tức.

"Không giống như là nhậm chức Ma Ha cổ tộc Mạnh Đông, tựa hồ càng thêm cổ lão."

Lý Đán kinh dị, ngắn ngủi do dự về sau, hắn một tay nhấn tại phía trên, đem tự thân thời gian khí tức tới đồng bộ, rất nhanh, một cái màu trắng bạc thông đạo hiện ra gợn sóng như vậy xuất hiện.

Sơ Nhất cùng Thập Ngũ hai thanh lợi kiếm như vậy xuất hiện tại hắn trong tay, toàn thân đề phòng, sau đó một bước bước vào trong đó.

Các loại lúc đi vào mới phát hiện, nơi đây là một cái không lớn sơn động, thậm chí bên ngoài cảnh tượng đều thấy rõ rõ ràng ràng.

Nhưng bọn hắn lại không cách nào phát hiện nơi này bịt kín không gian, nơi đây cho Lý Đán cảm giác, ngược lại thường có loại ban đầu ở Giới Hải 514 khu vực, tiếp nhận Mạnh Đông truyền thừa một màn có chút tương tự.

Bởi vì đây là một chỗ bị bao khỏa tại thời gian bên trong sơn động, liền xem như Thần Tôn cảnh đồng dạng cũng không phát hiện được, coi như cảm giác có chuyện ẩn ở bên trong cũng không cách nào tiến đến.

Đột nhiên, trong đó một mặt vách đá tựa hồ cảm ứng được Lý Đán thời gian khí tức, một đạo thuộc về không biết rõ bao nhiêu năm trước đi qua hình chiếu đột nhiên xuất hiện.

Đối mặt biến cố bất thình lình, Lý Đán lập tức làm xong lui lại chuẩn bị, tùy thời chuẩn bị lao ra.

Có thể trước mặt lại đột nhiên xuất hiện một trương thạch bàn cùng ba cái băng ghế đá, những này tảng đá đồ dùng trong nhà nhìn phi thường cổ lão, phảng phất đã tồn tại thời gian rất lâu.

Ngay sau đó, có một đôi chân xuất hiện, sau đó một người ngồi xuống, cũng chậm rãi lộ ra hắn toàn cảnh.

Đây là một vị tóc trắng phơ lão giả, không giận tự uy, ngồi xuống về sau, ánh mắt thâm thúy mà sắc bén, tựa hồ xuyên thấu thời gian, trực tiếp nhìn về phía Lý Đán.

"Người đến sau, bản tôn Đinh Tinh Quan, đời thứ hai Ma Ha cổ tộc, trước mắt Thần Tôn cảnh đại viên mãn!"

Lão giả lão chậm rãi mở miệng, thanh âm của hắn trầm thấp mà hữu lực, tràn đầy uy nghiêm.

Lý Đán đang nghe lời này về sau, con ngươi đột nhiên co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn không nghĩ tới đối phương lại là đời thứ hai Ma Ha cổ tộc, cảnh giới càng là đạt đến Thần Tôn cảnh viên mãn.

Nhiều năm như vậy, hắn đụng phải từ Mộc Tinh Khư Giới bên trong ra đoạt xá hắn "Tiền bối" xa nhất thì là tên kia gọi Nam Cung Chương, Ma Ha cổ tộc thứ 25, thứ 39 cùng thứ bốn mươi hai vị truyền thừa người.

Bây giờ lại trực tiếp gặp được đời thứ hai Ma Ha cổ tộc, Lý Đán cảm giác giống như là nằm mơ giống như.

Dựa theo mỗi cái thời đại chỉ có một vị nắm giữ thời gian chi thuật Ma Ha cổ tộc, kia người này đơn giản cổ lão lợi hại.

Sau đó, tên này gọi Đinh Tinh Quan hình chiếu tiếp tục nói: "Mặc dù không biết rõ ngươi là thứ mấy đời Ma Ha cổ tộc, có thể tuyệt đối đừng quên sứ mạng của chúng ta."

Lý Đán có chút không hiểu: "Sứ mệnh? Cái gì sứ mệnh?"

"Ai nha, lão Đinh, ngươi cái này lề mề chậm chạp tính cách cái gì thời điểm có thể bỏ, nghe được huynh đệ ta nóng vội."

"Đúng nha đúng nha, đều cái này thời điểm còn đánh cái gì bí hiểm?"

Sau một khắc, lại có hai thân ảnh xuất hiện, ngồi trên băng ghế đá.

Cái này đồng dạng là hai cái lão giả, một người người mặc trường bào màu xanh, khuôn mặt cương nghị, có cái trán rộng cùng lông mày rậm.

Mặt khác một người thì là mặc một thân hắc thiết áo giáp, trong tay chống một thanh chiến đao.

"Cái kia, ta gọi qua, đến từ Tiên Vực." Áo bào xanh lão giả cởi mở mở miệng.

Thiết giáp lão giả thì hướng Lý Đán chắp tay: "Lôi, cũng là đến từ Tiên Vực, cũng không phải bây giờ thân ngươi chỗ khối này bị đánh nứt thất lạc đại lục, mà là chân chính Tiên Vực."

Nghe xong ba người giới thiệu, Lý Đán nửa ngày không có kịp phản ứng.

"Tiên Vực? Đánh nứt thất lạc đại lục? Có ý tứ gì?"

Bây giờ hắn vị trí khối này siêu cấp đại lục, liên tiếp Thần Tôn cố gắng cả đời đều không thể đi đến biên giới, là một khối bị đánh nứt đại lục?

Lý Đán chỉ cảm thấy là như thế địa hoang Đường Hòa khó mà tiếp nhận.

Giờ phút này tên kia áo bào xanh lão giả lại là cười lên ha hả: "Có phải hay không cảm giác giật mình? Vượt ra khỏi ngươi nhận biết? Kỳ thật cũng bình thường, chuyện này còn muốn từ sư huynh đệ chúng ta đi theo sư tôn, từ Tiên Vực tới, bắt kia gia hỏa nói tới.".