Chương 2473: Tìm đầu óc

Chương 2473: Tìm đầu óc

Áo bào xanh lão giả qua mở miệng nói: "Sư phụ của chúng ta tên là Ma Ha, trước mắt vị này chính là chúng ta Đại sư huynh."

Qua chỉ chỉ đời thứ hai Ma Ha cổ tộc Đinh Tinh Quan.

"Ta là lão nhị, hắn là lão tam, đương nhiên, chúng ta ưa thích xưng hô lẫn nhau danh tự, " qua lại chỉ hướng lôi, sau đó cười hì hì nói.

Lý Đán chỉ cảm thấy não hải một mảnh trống không, thật sự là đột nhiên tiếp thu những tin tức này quá mức không thể tưởng tượng, để hắn trong thời gian ngắn mà tiêu hóa không được.

Đời thứ hai Ma Ha Đinh Tinh Quan nhìn về phía hai có người nói: "Đến cùng là truyền nhân của ta, để cho ta giảng hai câu chứ sao."

Lão nhị qua nhìn rất hay nói, lập tức một mặt khổ sở nói: "Được được được, ngươi giảng ngươi giảng, dù sao hai ta chỉ còn lại điểm ấy hồn phách, không lâu liền muốn tiêu tán, đáng thương kết quả là liền cái truyền thừa đều không có lưu lại."

"Đúng nha, về sau cũng không có cơ hội cùng những người khác lảm nhảm, liền để lão Đinh nói đi." Lôi sờ lấy trên người hắc giáp nói.

Hai người mất mặt liền muốn đứng dậy, Đinh Tinh Quan im lặng, nói: "Được được được, các ngươi giảng các ngươi giảng, đời này có thể làm các ngươi Đại sư huynh cũng là gặp xui xẻo."

Qua cùng lôi lập tức mừng rỡ bắt đầu, lại lần nữa ngồi xuống, nhìn về phía Lý Đán.

Lôi lại đột nhiên mở miệng, nói: "Qua, chúng ta tu hành đều là sư phụ thời gian chi thuật, lão Đinh truyền nhân không phải liền là chúng ta truyền nhân sao."

Qua vội vàng làm một cái hư thanh, Đinh Tinh Quan chỉ là lắc đầu.

Qua nhìn về phía hai có người nói: "Các ngươi cũng biết rõ ta nói nhiều, một một lát không nói lời nào liền khó chịu, cái này sắp chia tay liền để ta nói đi, cám ơn hai anh em."

Nhìn thấy không ai phản đối, qua lúc này mới nói: "Truyền nhân a, chắc hẳn ngươi cũng đã nhìn ra, cái này chỉ là một đoạn bị phong tồn hình tượng, cũng chỉ có nắm giữ thời gian quy tắc người mới có thể bị kích hoạt."

"Đáng thương ta cùng lôi chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán, không có cách, kia gia hỏa quá lợi hại, lão Đinh cũng kém không nhiều, ngươi xem một chút cái này tóc trắng cùng nếp nhăn, kém chút đem thọ nguyên cho hút khô, nếu không như thế nào là lão đại đây, so hai anh em chúng ta mạnh."

Qua hít một hơi.

Lý Đán nhìn xem ba người tóc trắng phơ dáng vẻ, nguyên lai tưởng rằng là bọn hắn tự nhiên lão, không nghĩ tới là bị rút khô thọ nguyên.

Bọn hắn muốn bắt người là ai?

Vậy mà như thế lợi hại?

Rất nhanh qua liền nghiêm túc giải thích: "Chúng ta đến từ Tiên Vực, lệ thuộc vào Hồng Tụ Chân Quân tọa hạ, con trai độc nhất của nàng tại một trận Tiên Ma đại chiến bên trong chết đi, Chân Quân dùng rất nhiều phương pháp, rốt cục có hi vọng đem hắn phục sinh."

"Có thể mắt nhìn xem đến mấu chốt thời điểm, có một người lại đột nhiên xuất hiện, xâm nhập cất giữ thiếu chủ bên trong tiên trận, bổ ra đầu, đào đi hắn đầu óc."

Lý Đán sững sờ.

Đối phương hung hãn như vậy sao?

Bất quá Lý Đán phát hiện, qua đang nói những sự tình này lúc, tựa hồ không có cái gì thương tâm, chỉ là đơn giản đang trần thuật một số việc thực mà thôi.

Hai người khác đồng dạng là.

Qua vung tay lên, một cái thân mặc ma bào tiểu nhân huyễn hóa ra đến, thấy không rõ cụ thể hình dạng.

"Người này là ai, hình dạng thế nào, không cách nào có thể biết, ngày đó hắn đắc thủ về sau, Hồng Tụ Chân Quân nổi giận, liền muốn cầm nã diệt sát, có thể âm thầm lại có hai cỗ cùng với nàng cùng giai lực lượng xuất thủ ngăn cản, khiến cho người này thành công chạy trốn."

"Rất rõ ràng, hết thảy đều là có dự mưu, hoặc là đối phương là Ma giới bên kia, hoặc là chính là cái khác đối địch Chân Quân, tóm lại, rất nhiều người đều bị sai phái ra đi tìm thiếu chủ đầu óc."

Qua đối trước mặt vạch một cái rồi, một cái màu vàng kim đầu óc như vậy xuất hiện.

Rất nhanh hắn đối hai có người nói: "Tại sao ta cảm giác chính mình có chút ngốc, cái này đầu óc tất cả mọi người, hẳn là cũng không cần cho hậu nhân huyễn hóa đi."

Lôi đạo: "Ngươi huyễn hóa người áo bào tro kia còn không phải, bộ dáng đều nhìn không thấy, để chúng ta truyền nhân làm sao tìm được?"

Lão đại Đinh Tinh Quan càng là không nói che trán.

Nhìn thấy nơi đây, Lý Đán vậy mà không khỏi vui lên.

Nhìn ra được, bọn hắn sư huynh đệ quan hệ hẳn là rất tốt.

Qua thì liên tục gật đầu, lúc này tiêu tán hai cái huyễn ảnh sau nói: "Tóm lại, sư huynh đệ chúng ta cùng sư phụ đều tại Hồng Tụ Chân Quân môn hạ kiếm ăn, mà lại lần này cho ra treo thưởng cực kì phong phú, vô số người vì đó bôn tẩu, sư phụ có chính hắn biện pháp, vậy mà một đường đuổi kịp người này."

"Thật không nghĩ đến chính là, một trận đại chiến về sau, chúng ta song song rơi vào đến khối này đại lục ở bên trên."

"Càng không có nghĩ tới chính là, này đại lục vậy mà ra đời tiên linh, tiên linh biết rõ đi, ngươi có thể hiểu thành một khối tảng đá hấp thu thiên địa tinh hoa, trải qua vô số tuế nguyệt thành tinh, có ý thức của mình, tựa như tiểu thế giới thiên đạo đồng dạng."

Qua gãi gãi đầu, làm một cái tỷ dụ.

Một bên lôi nói bổ sung: "Dạng này thiên địa tiên Linh Nhược hóa thành nhân hình, sẽ cực kỳ kinh khủng, đồng dạng, nếu có người luyện hóa, tu vi đem đột nhiên tăng mạnh, liền xem như Hồng Tụ Chân Quân, cũng phải nhượng bộ lui binh."

Qua vội vàng nói: "Không sai không sai, bất quá này tiên linh tựa hồ vẫn còn thuế biến trạng thái, cho nên chúng ta tới đến về sau, muốn ly khai căn bản làm không được, cho dù là tin tức cũng không phát ra được đi, cái này đồ vật tuyệt sẽ không khiến người khác biết rõ nó tồn tại, tiến tới đến uy hiếp nó."

Nghe đến lời này, Lý Đán không dám tin nhìn một chút dưới chân.

Hắn giống như trước đó nghe Trư Vĩ Ba nói qua, thật lâu trước đó vị kia Thần Tôn liền muốn nhìn xem khối này đại lục đến cùng lớn bao nhiêu, trải qua vô số tuổi vừa mới mới thụ thương trở về.

Cũng từ tòa nào đó trên hải đảo mang về một cái chết quạ, hẳn là miệng quạ đen tổ tiên.

Cũng lưu lại lại nói, khối này đại lục đang hô hấp, lại một mực tại sinh trưởng, về sau liền không hiểu thấu vẫn lạc.

Bây giờ kết hợp hai người nói, Lý Đán đột nhiên cảm giác toàn thân lên một lớp da gà.

Tảng đá thành tinh cũng tốt, yêu vật hóa hình cũng được, những này sớm đã là tất cả mọi người thường thức, thậm chí đã nhìn lắm thành quen.

Bao quát tiểu thế giới những cái kia thiên đạo, thậm chí là Giới Hải bên kia sau khi chết chấp niệm.

Nhưng khủng bố như thế đại lục có linh, ngẫm lại đều để người lông tơ dựng ngược.

Nó một khi hóa hình, nên mạnh bao nhiêu.

Lúc này qua dài thở dài một hơi nói: "Tóm lại, chúng ta bị vây ở nơi này, sư phụ hắn lão nhân gia cũng bị đối phương ám toán, trọng thương không trị mà chết, ta cùng lôi cũng thế, về phần lão Đinh. . ."

Hắn nhìn về phía Đinh Tinh Quan.

Đinh Tinh Quan bổ sung: "Đừng nhìn ta còn sống, kỳ thật cũng liền hai năm này chuyện, kia gia hỏa so sư phụ còn mạnh hơn, chúng ta lại có thể nào là đối thủ của hắn, lão nhị lão tam trực tiếp hài cốt không còn, ta càng là gặp Thời Gian chi độc."

"Nguyên bản cũng là thiếu niên tuấn kiệt, bây giờ lại là thành như vậy, tu vi bị vĩnh cửu áp chế ở Thần Tôn cảnh đại viên mãn, khôi phục không được, chỉ có thể lẳng lặng chờ chết mà thôi."

Qua nói: "Sai sai, tại thọ nguyên tiêu hao thời khắc, ngươi đem thống khổ cái chết, lúc tuổi già không rõ a lão đại."

Đinh Tinh Quan cúi đầu chính nhìn xem hai tay, một trận cười khổ.

Qua thì nhìn về phía Lý Đán: "Nói cho ngươi một cái bất hạnh tin tức, cái này Thời Gian chi độc đem kéo dài đến tất cả tu luyện thời gian quy tắc người, nói cách khác, ngươi về sau tu vi cao nữa là Thần Tôn cảnh đại viên mãn, sau đó yên lặng chờ thọ nguyên tiêu hao hầu như không còn, cuối cùng bi thảm mà chết."

"Một đường mà đến, thời gian quy tắc chắc hẳn giúp ngươi rất nhiều mau lên, nhưng hôm nay là thành cũng quy tắc, bại cũng quy tắc, chúng ta cũng chỉ có thể biểu thị tiếc nuối."

Nghe đến đó Lý Đán trực tiếp ngốc sửng sốt.

Cái này sao có thể!

"Con đường của ta chỉ tới Thần Tôn cảnh viên mãn?"

Hắn không tin tưởng, cũng không muốn tin tưởng.

Nhưng là, cái này cũng giải thích vì sao mỗi cái thời đại chỉ có một cái Ma Ha cổ tộc.

Rõ ràng bọn hắn cùng thời gian là bằng hữu tốt, có thể lúc tuổi già lại đều thê thảm chết đi.

Sư tôn lục hoàng còn nói qua, phải thật tốt nghiên cứu hắn đây.

Không nghĩ tới chân tướng lại là dạng này.

Hắn không cam tâm! ! !

Không đúng, có Thần Tôn thế nhưng là vượt thời đại mà sống, tỉ như sư tôn lục hoàng, hắn nói hắn gặp qua ba bốn Ma Ha cổ tộc đây.

Còn có Trư Vĩ Ba, nửa bước Thần Tôn đều nhảy nhót tưng bừng ra đây.

Đinh Tinh Quan hít một hơi: "Lão nhị nói là sự thật, ta cũng thật đáng tiếc, trừ khi tìm tới người kia, giải trừ Thời Gian chi độc, đáng tiếc, không ai biết rõ hắn hình dạng thế nào, ngươi lại là đời thứ mấy, dù sao hắn cũng trọng thương lại không cách nào ra ngoài."

"Dựa theo chúng ta suy tính, hắn dài nhất sống không quá đời thứ hai mươi, nói cách khác, nếu như ngươi là hai mươi đời về sau Ma Ha cổ tộc, hắn hẳn là đã sớm chết, sẽ vĩnh viễn cũng không cách nào giải trừ loại độc này."

"Đương nhiên, cũng không ngoại lệ, có lẽ theo thời gian trôi qua, loại độc tố này cũng sẽ càng ngày càng yếu, cho đến cuối cùng triệt để không thấy, cũng có khả năng khối này đại lục tiên linh đã hóa hình ly khai, ngươi cũng có cơ hội đến Tiên Vực đi, tìm đại năng tiền bối giải trừ độc tố."

"Cho nên, đừng nản chí, nhiều hướng chỗ tốt ngẫm lại."

Đinh Tinh Quan khích lệ nói..