Chương 2474: Trời ạ, sáo oa a đây là!

Chương 2474: Trời ạ, sáo oa a đây là!

Đối mặt Đinh Tinh Quan cổ vũ, Lý Đán lần nữa tới lòng tin.

Ngươi đừng nói, thật là có khả năng.

Huống hồ hiện tại hắn cũng không có cảm thấy bất kỳ khó chịu, đừng quên, hắn còn có hệ thống đây.

Mỗi lần hoàn thành tương ứng tự hạn chế nhiệm vụ, chỗ ban thưởng đồ vật ngươi vĩnh viễn cũng không tưởng tượng nổi.

Nghĩ tới đây, Lý Đán một trận nhẹ nhõm.

Lần này qua không có tiếp tục đoạt lời nói, Đinh Tinh Quan tiếp tục nói: "Ta không biết rõ ngươi là đời thứ mấy, nếu như là hai mươi đời trước đó, vẫn là hi vọng ngươi có thể tìm tới kia đầu óc, nói không chừng bên trong sẽ có ly khai nơi đây phương pháp."

"Nếu như là phía sau coi như xong, ta đều không biết rõ bọn hắn có thể hay không đem thời gian chi thuật truyền thừa tiếp, trước khi tới nơi này, ta đã tìm được một vị người hữu duyên, hắn chính là đời thứ ba Ma Ha cổ tộc."

"Trong đó có quan hệ chuyện này cũng nói với hắn, hi vọng đối phương có thể thay chúng ta hoàn thành nguyện vọng lâu nay, nhưng sự tình luôn có vạn nhất, hắn quá yếu ớt, dù sao lĩnh ngộ quy tắc làm gì cũng phải nửa bước tiên liên cảnh."

"Dạng này tu vi hơi bất lưu thần liền sẽ vẫn lạc, mà lại đến từ Tiên Vực loại này cường đại quy tắc, một khi bị người phát hiện, không biết sẽ có bao nhiêu người ngấp nghé, nói không chừng liền đời thứ tư đều không có, liền sẽ đoạn mất chúng ta mạch này truyền thừa."

Đinh Tinh Quan nói nơi đây, một mặt đắng chát.

Qua cùng lôi cũng lạ thường không còn đáp lời.

Đinh Tinh Quan tiếp tục nói: "Hi vọng hắn có thể thuận lợi trưởng thành đi, đương nhiên, chúng ta biết rõ thời gian đáng sợ, cho nên làm hai tay chuẩn bị, để phòng người đến sau không biết việc này, cho nên ở chỗ này lưu lại hình ảnh này."

Nghe xong Đinh Tinh Quan, Lý Đán đã triệt để minh bạch cả kiện sự tình chân tướng.

Nói đến, cũng là duyên phận, hắn nhưng là từ Vương cấp Mộc Tinh Khư Giới bên trong đạt được đời thứ nhất Ma Ha cổ tộc, cũng chính là ba người sư phụ thời gian chi thư đây.

Trực tiếp đi đường tắt, dẫn đầu nắm giữ thời gian quy tắc, đào thải những cái kia tranh cử người.

"Thần bí người, một vị chân quân tử tự đầu óc, tiên linh. . ."

Lý Đán tự lẩm bẩm.

Qua lâu như vậy, đoán chừng người kia hẳn là đã sớm chết, tiên linh sẽ không để cho hắn phát ra tin tức cùng tự thân rời đi.

Huống hồ ba người nói, sư phụ của bọn hắn cũng để cho đối phương trọng thương.

"Hiện tại chỉ có thể cầu nguyện chờ ta một ngày kia tu luyện tới Thần Tôn cảnh về sau, không có cái này Thời Gian chi độc đi."

Giờ phút này trên tấm hình ba người cũng là cùng nhau đứng dậy, đối Lý Đán thi lễ, ngữ trọng tâm trường nói: "Người đến sau, chúng ta muốn đi bồi sư phụ hắn lão nhân gia, ngươi cũng không cần có cái gì gánh nặng trong lòng."

"Kỳ thật tại dạng này đại lục ở bên trên, có thể tu luyện tới Thần Tôn cảnh, liền đã vượt qua tuyệt đại đa số người, đầu óc không có gì quan trọng muốn, lời đầu tiên cứu, thực sự không được liền hảo hảo hưởng thụ lập tức, gặp lại á!"

Ba người mỉm cười, sau đó hình tượng tiêu tán.

Lý Đán đồng dạng cười một tiếng, sau đó cung kính hành lễ.

Rất rõ ràng, chính như bọn hắn sở liệu, kẻ đến sau nhóm căn bản không biết rõ việc này, chỉ là giống như con chuột, hèn mọn phát dục, sợ bị người phát hiện.

Thậm chí có người thành lập Vương cấp cùng Đế cấp Mộc Tinh Khư Giới, bọn hắn sau khi chết linh hồn đều bị xem như bảo bối hấp thu tiến vào Mộc Tinh Khư Giới bên trong, tiến hành người khác đoạt xá, sống ra đời thứ hai đời thứ ba.

Sau đó Lý Đán tìm một cái địa phương ngồi xuống, hảo hảo sửa sang lại một cái việc này.

Sở dĩ giống sư tôn dạng này người có thể gặp cái khác Ma Ha cổ tộc, có lẽ là bởi vì bọn hắn nửa đường chết yểu.

Cũng không có đạt tới tới đối ứng thọ nguyên.

Lý Đán nghĩ đến trước đây đến Nam Hoàng Châu trên nửa đường, lại đụng phải một cái Ma Ha cổ tộc nhục thân, đại khái không tu vi Thần Hồn cảnh.

Hai cái Cấm Địa Chi Chủ điều khiển bọn hắn đang chém giết lẫn nhau, thậm chí tại buồng nhỏ trên tàu cùng dưới vực sâu kia, còn có hai tôn thân phụ hơn vạn đại giới chấp niệm Thần Tôn đang súc thế chờ phân phó.

"Bất quá nhậm chức Ma Ha cổ tộc Mạnh Đông lưu lại truyền thừa lúc nói qua, hắn tu vi chính là Thần Tôn cảnh, hẳn là sơ kỳ, nhưng cũng tại điệu thấp làm việc, không dám bại lộ quy tắc của mình, chính là không biết rõ về sau là thế nào chết."

Mặc dù còn có rất nhiều bí ẩn, nhưng Lý Đán tối thiểu nhất biết rõ trong đó một chút bí ẩn.

Cả người cũng suy nghĩ thông suốt một chút.

"Có chút hiếu kỳ, như thế chuyện bí ẩn, tương lai ta đến cùng nói cho ai? Cái kia bị vây ở người trong quá khứ là ai làm?"

Lý Đán tràn đầy hiếu kì, hắn cũng không có lựa chọn phá hư nơi này, mà là quay người ly khai.

Vừa ra liền đụng phải ngay tại tìm chung quanh hắn Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo.

Hai người từ vực sâu phía dưới đi lên, giờ phút này một mặt kích động.

Xem ra bọn chúng cũng là thu được chỗ tốt không nhỏ.

"Ngươi nơi này thế nào?" Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo nhảy lên Lý Đán đầu vai, hiếu kì hỏi.

Ngoại trừ hệ thống tồn tại bên ngoài, chính mình hết thảy công việc bọn chúng thế nhưng là rất rõ ràng.

Thậm chí một ít so Nữ Đế còn biết đến nhiều.

Có lẽ, làm kiến thức rộng rãi bọn chúng có thể giúp đỡ gấp cái gì cũng không nhất định.

Nhất là Nha Bảo.

"Các ngươi cùng ta tiến đến!"

Lý Đán mang theo bọn hắn lần nữa mà vào, rất nhanh hình tượng xuất hiện lần nữa.

Theo sau khi xem xong, Trư Vĩ Ba thật lâu không có lấy lại tinh thần, sau đó không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Lý Đán.

"Tiên Vực? Trư gia ta nhưng từ chưa nghe nói qua, trời ạ, sáo oa a đây là, ta ta ta ta. . ."

Cho tới nay, nó phấn đấu mục tiêu chính là hi vọng một ngày kia có thể bước vào Thần Tôn cảnh, tốt gia hỏa, bây giờ xem ra, Thần Tôn cảnh cũng bất quá như thế.

Về phần Lý Đán cái này gia hỏa càng là không may, lúc tuổi già không rõ a!

Nhưng lúc này ai cũng không có chú ý tới, Nha Bảo cau mày, thân thể run rẩy.

"Hồng Tụ Chân Quân? Quen thuộc, Long Uyên Đế Quân, Thanh Mộc Thiên Quân, Huyền Chân đạo tổ, Thiên Huyễn Ma Quân, lôi xiết Thiên Tôn. . . Ô Nha đạo nhân?"

Nha Bảo con mắt cấp tốc run run, hai cánh càng là chăm chú ôm đầu, miệng bên trong không ngừng thổ lộ lấy Lý Đán cùng Trư Vĩ Ba chưa từng nghe nói qua danh tự.

Hai người hai mặt nhìn nhau, vội vàng tiến lên.

"Con quạ, ngươi không sao chứ? Ta làm, ngươi sẽ không phải cũng là từ Tiên Vực xuống tới a?"

Trư Vĩ Ba biên quan tâm bên cạnh kinh hô.

Lý Đán cũng là giật mình, nhưng vội vàng hướng trong cơ thể nó rót vào linh lực, mới khiến cho nó bình tĩnh lại.

Lúc này Nha Bảo cũng có chút mê mang: "Ta, ta không biết rõ, chính là đột nhiên kìm lòng không được nói ra những này tục danh, những ký ức này thật giống như khắc ấn tại trong huyết mạch của ta đồng dạng."

Lý Đán nhìn xem nó không giống đang nói đùa dáng vẻ, nhíu mày.

Đúng vậy a, Ma Ha bọn hắn có thể ngoài ý muốn rơi vào mảnh này đại lục, như vậy Tiên Vực những người khác cũng có khả năng.

Bất quá bị tiên linh ngăn cản, không cách nào trở về, chỉ có thể chậm rãi chết già.

Nha Bảo tổ tiên thế nhưng là một vị Thần Tôn từ Vô Biên hải ở trên đảo mang về, tăng thêm vừa rồi nó những lời kia, nói không chừng thật là có khả năng.

Rống

Đột nhiên, bên ngoài truyền đến to lớn tiếng rống, càng có ba cỗ cường hãn uy áp lan tràn ra.

Trư Vĩ Ba đột nhiên nghĩ tới điều gì.

"Ôi, kém chút đem chính sự đem quên đi, chúng ta đi nhanh lên!"

Lý Đán nghi hoặc, vội hỏi đến cùng thế nào.

Trư Vĩ Ba thì có chút chột dạ nói: "Không phải mới vừa ở phía dưới tìm kia đồ vật sao, vừa vặn gặp bị phong ấn ba cái kia gia hỏa, tất cả mọi người là yêu thú, thấy bọn nó bộ dáng đáng thương, liền không nhịn được giúp đỡ nơi nới lỏng một điểm phong ấn."

Lý Đán nghe xong tràn đầy im lặng, nói thẳng: "Bọn chúng cho ngươi cái gì tốt đồ vật?"

Trư Vĩ Ba nghe xong, lập tức nhìn về phía Lý Đán, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Được, về sau không thể cùng ngươi tiếp tục chỗ, khiến cho Trư gia ta bây giờ tại trước mặt ngươi là một điểm bí mật đều không có, kỳ thật ta làm như vậy là vì cái này tám tộc đệ tử, lịch luyện nha, coi trọng chính là mạo hiểm kích thích."

"Huống hồ bọn chúng thoát khốn, chúng ta cũng có thể thừa cơ chạy đi không phải!"

Nghe Trư Vĩ Ba nghịch lý, Lý Đán đơn giản im lặng.

Giờ phút này cũng không lo được cái gì, mang theo bọn chúng vội vàng ra ngoài.

Mà những cái kia mê man trên trăm thiên kiêu cũng vào lúc này chậm rãi tỉnh lại.

Chỉ là trong nháy mắt, liền có ít Cổ Thần cách cảnh hồn thức mà tới.

Mà Lý Đán sớm đã lặng yên ly khai, thẳng đến lối ra mà đi. . ..