Chương 2475: Lý Đán, mau nói cho ta biết đây là giả

Chương 2475: Lý Đán, mau nói cho ta biết đây là giả

Trên tầng mây, một chiếc phi chu mở ra tường phòng hộ lũy, lấy một loại chậm rãi tốc độ bay đi.

Lúc này Lý Đán ngồi trên boong thuyền, hắn hai mắt nhắm nghiền, hai tay không ngừng kết xuất từng đạo phức tạp mà thần bí thủ ấn.

Càng là theo hắn thủ ấn biến ảo, một cỗ cường đại mà âm trầm lực lượng từ trong cơ thể hắn dần dần tuôn ra.

Âm hàn, lạnh lẽo, huyết tinh, bạo ngược. . .

Vô số khí tức không ngừng từ trong cơ thể hắn mà ra, làm cho Lý Đán thân thể run rẩy kịch liệt, trán nổi gân xanh lên, mồ hôi như mưa vẩy xuống.

Theo tu luyện xâm nhập, phía sau hắn không gian càng là bắt đầu vặn vẹo, một bức kinh khủng cảnh tượng dần dần hiển hiện.

Kia là một mảnh núi thây biển máu, chồng chất như núi thi thể tản ra làm cho người buồn nôn hôi thối, tiên huyết hội tụ thành sông, cuồn cuộn chảy xuôi.

Càng có vô số oán linh ở trong đó giãy dụa, gào thét, khuôn mặt của bọn nó vặn vẹo, tràn đầy vô tận thống khổ cùng oán hận.

Mảnh này núi thây biển máu phảng phất là một cái vô tận luyện ngục, tản ra làm cho người sợ hãi khí tức.

Lý Đán cắn chặt răng, cố nén kia cỗ đến từ linh hồn chỗ sâu sợ hãi cùng áp lực, hai tay kết ấn càng lúc càng nhanh, quang mang lấp lóe ở giữa, hai tay của hắn vậy mà lặng yên biến thành đen nhánh chi sắc.

Khiến cho toàn bộ boong tàu đều xuất hiện băng tinh chi sắc, phát ra u hàn.

Bất quá loại này băng tinh lại là đen bên trong mang đỏ, để cho người ta linh hồn kìm lòng không được phát ra run rẩy.

Sau một khắc, cặp mắt của hắn bỗng nhiên mở ra, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Sâm La Quy Nhất!"

Vô hình gợn sóng gợn sóng oanh nhưng mà ra, khiến cho chung quanh tầng mây lăn lộn, phía sau núi thây biển máu cũng là sát na biến mất không thấy gì nữa.

Trái lại Lý Đán, khí tức trở nên càng thêm thâm trầm, toàn thân đều đang phát tán ra một loại nguy hiểm khí tức.

"Súc sinh a súc sinh a, ngươi cái gì thời điểm lại lấy được một bộ Thần Tôn chi pháp a? Trư gia ta cảm nhận được một loại cực kì bá đạo thần tính."

Trư Vĩ Ba mang theo cực độ u oán truyền âm từ phía sau trong khoang thuyền truyền ra.

Còn chưa kịp cao hứng Lý Đán tràn đầy im lặng.

Không phải, ngươi cùng Nha Bảo không phải tại luyện hóa kia tốt đồ vật sao, lại còn có nhàn tâm nhìn ta chằm chằm?

Không sợ tẩu hỏa nhập ma a?

Bất quá ——

Cảm thụ được cỗ này vừa mới nhập môn  « Sâm La Thủ » Lý Đán mừng rỡ không thôi.

Lần này tiến về Thiên Vực phế tích, Lý Đán đạt được chỗ tốt nhiều lắm, không riêng hiểu rõ có quan hệ Ma Ha cổ tộc bí ẩn, tại chém giết Sí Dực tộc hình thù về sau, hệ thống ban thưởng ba phần siêu cấp ban thưởng, càng là tăng cường rất nhiều hắn thực lực.

Lượng lớn luyện đan sư kinh nghiệm, khiến cho hắn hướng Đế cấp nhị phẩm đan sư bước vào một bước dài.

Lưu lại Thần Tôn quy tắc mảnh vỡ, trải qua chuyển đổi về sau, để hắn cự ly Thần Cách cảnh trung kỳ chỉ kém hai phần ba.

Còn có hắn nắm giữ loại thứ ba Thần Tôn chi pháp  « Sâm La Thủ » đem cực lớn đề cao chiến lực của hắn.

"Còn không quá quen thuộc, được nhiều thuần thục thuần thục!"

Lý Đán nói một mình, nghỉ ngơi qua đi, lại lần nữa vận hành.

Cứ như vậy, lại qua nửa tháng sau, trong khoang thuyền, một đạo cường đại khí tức oanh nhưng mà ra.

Ngay sau đó, Trư Vĩ Ba hưng phấn nổ bắn ra mà ra, toàn thân tản ra Siêu Thoát cảnh đại viên mãn khí tức.

"Thành, Trư gia ta thành, quá khó khăn!" Trư Vĩ Ba cười ha ha, nhưng rất nhanh liền vui đến phát khóc.

Tưởng tượng năm đó, hắn nhưng là nửa bước Thần Tôn cảnh, vốn là muốn tìm Lục Hoàng Thần Tôn truyền thừa, nhìn có thể hay không mượn nhờ hắn lưu lại tốt đồ vật, nhất cử bước vào Thần Tôn cảnh.

Lại gặp xui xẻo đụng phải một vị nổi giận Thần Tôn báo thù, khiến cho nó bị tác động đến, càng là thành bây giờ như vậy bộ dáng.

"Chỉ thiếu chút nữa ta liền có thể bước vào Thần Cách cảnh, sau đó là Thần Hồn cảnh, cùng sau cùng Thần Tôn!"

Cao hứng qua đi, Trư Vĩ Ba cảm thụ được lực lượng trong cơ thể, ánh mắt càng phát ra kiên định.

Có thể hay không khôi phục chính mình anh tuấn heo thân, có lẽ tại đột phá Thần Tôn một khắc mới có hi vọng đi.

Sau đó, nó nhìn về phía Lý Đán.

Ba cái kia đến từ Tiên Vực kẻ xui xẻo, tuyệt đối cho Lý Đán lưu lại tốt đồ vật, tỉ như kia bộ quỷ dị Thần Tôn chi pháp.

Nghĩ đến đây, nó lập tức thay đổi một mặt cười bỉ ổi, xoa xoa tay liền muốn tiến lên, đột nhiên, một gian khác buồng nhỏ trên tàu cũng truyền tới một cỗ khôi phục khí tức.

Tùy theo Nha Bảo lóe cánh mà ra, hình thể của nó tựa hồ lớn hơn một chút, lông vũ đen nhánh vô cùng.

Cảm thụ được đồng dạng Siêu Thoát cảnh đại viên mãn khí tức, Trư Vĩ Ba hiếu kì nhảy qua đi.

"Ta nói, ngươi đã không phải trong truyền thuyết bị Thần Tôn từ ở trên đảo mang về cái kia chết quạ, vì sao cũng không cần đột phá, làm sao cùng Trư gia ta giống nhau là đang khôi phục, ngươi đỉnh phong thời kì lại là cái gì tu vi?"

Trư Vĩ Ba hỏi.

Nha Bảo cũng là trở nên kích động, sau đó lắc đầu: "Không nhớ rõ, ta tất cả ký ức đều là bị Lý Đán tỉnh lại sau mới có, trước đó là một mảnh trống không."

Trư Vĩ Ba một trận chậc chậc: "Trước ngươi có thể nói ra một chút Tiên Vực cường giả pháp hiệu, ta có lý do hoài nghi, ngươi chính là năm đó cái kia chết quạ, có thể cái này truyền thuyết quá lâu, nếu như ngươi là từ Tiên Vực rơi xuống, cũng không có khả năng sống lâu như thế a."

"Bây giờ cũng không cần đột phá, đang khôi phục, ở trên cái thời đại, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có ngươi hạng này nhân vật a?"

Trư Vĩ Ba tràn đầy hiếu kì.

Chỉ tiếc Nha Bảo cũng không giải thích được.

Lúc này, làm cảm nhận được Trư Vĩ Ba sau khi xuất quan, Lý Đán liền trốn đi.

Chủ yếu cái này gia hỏa quá ồn, lại tham lam.

Nó tuyệt đối nghĩ trăm phương ngàn kế muốn bộ này Thần Tôn chi pháp.

Cái này gia hỏa trên người tốt đồ vật quá nhiều, trước thời đại lại là nửa bước Thần Tôn, du lịch quá nhiều địa phương.

Có trời mới biết trên thân đến cùng cất giấu mấy bộ Thần Tôn chi pháp.

Ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tục tu luyện  « Sâm La Thủ » lúc, đột nhiên có cảm ứng, ngay sau đó lấy ra viên kia siêu cấp Hồng Mẫu Hải Quỳ.

Tin tức thứ nhất chính là Thượng Quan Vân Hạc gửi tới.

Trong lời nói tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Thượng Quan Vân Hạc: 【  Lý Đán, Lý Đán ngươi ở đâu? Ngươi đừng nói cho ta, cứu được Thôi Vân cùng Phong Oanh thật là ngươi? Giả đúng không? Ngươi mau nói cho ta biết, đây hết thảy đều là giả. ]

Phù Đồ Cổ Tộc!

Thượng Quan Vân Hạc nhuộm một vòng màu hồng râu ria, nhìn xem Thôi Vân cùng Phong Oanh lấy linh lực ngưng tụ ra tấm kia quen thuộc chân dung, vội vàng mở ra 【  tương thân tương ái một người nhà ] group chat hỏi hướng Lý Đán.

Là hắn, là hắn, nhất định là hắn!

Lâu như vậy không có tin tức của hắn, hắn còn tưởng rằng Lý Đán xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Nhưng đột nhiên ở giữa, Thôi Vân cùng Phong Oanh trở về, nói có cố nhân cứu được các nàng, lại biết rõ hắn Thượng Quan Vân Hạc, muốn hắn chuẩn bị kỹ càng tiệc rượu chờ lấy.

Chân dung huyễn hóa ra đến xem xét, hắn nhưng cũng không dám tin tưởng.

Bởi vì đây hết thảy trùng hợp tụ cùng một chỗ, nói rõ hắn chính là Lý Đán.

Thế nhưng là, thế nhưng là ——

Đưa tay ở giữa, tuỳ tiện diệt sát ba tên Chúa Tể cảnh viên mãn, chí ít mười lăm tên Chúa Tể cảnh sơ kỳ, cùng đại lượng cái khác cảnh giới tinh nhuệ thích khách.

Đây là hắn chỗ nhận biết Lý Đán sao?

Phải biết, Thôi Vân cùng Phong Oanh là hắn chỗ nhận biết thiên phú tốt nhất bằng hữu, liền cái này cũng bất quá đoạn thời gian trước mới đột phá Chúa Tể cảnh sơ kỳ.

Năm đó từ Cửu Thiên minh phân biệt lúc, Lý Đán liền Hồng Mông cảnh đều không có đạt tới, khó khăn lắm đột phá Vương cấp ngũ phẩm luyện đan sư.

Hắn hiện tại cũng chỉ bất quá Vương cấp thất phẩm, Hồng Mông cảnh trung kỳ tu vi mà thôi.

Nói không thông, hết thảy đều nói không thông a!

Không có gia tộc khổng lổ tài lực ủng hộ, hắn làm sao có thể trở nên lợi hại như vậy?

Nhìn thấy Thượng Quan Vân Hạc kia dáng vẻ lo lắng, Lý Đán im lặng.

Cái này cái gì ngữ khí a, là sợ hãi huynh đệ trôi qua khổ, lại sợ huynh đệ mở đường hổ a.

Còn không chờ hắn hồi phục, thân ở Nhân Ngư Tộc Nghê Thường lại là theo sát phát tới tin tức.

Nghê Thường: 【  Lý đại ca? Cứu được Thôi Vân cùng Phong Oanh? Đến cùng chuyện gì xảy ra? ]

Dược Lộ: 【  chuyện này liền nói đến nói lớn, vẫn là hỏi trước Lý đại ca, hắn không phải đến Nam Hoàng Châu rồi? ]

Thôi Vân: 【  tại sao ta cảm giác giống như là nằm mơ, vị kia tiền bối cảm giác thực lực siêu nhiên, trong lúc xuất thủ ẩn chứa đại thế chi khí, loại này khí tức ta chỉ ở trong tộc những cái kia cao cấp trưởng lão trên người cảm nhận được. ]

Phong Oanh: 【  đúng đúng đúng, ta cũng có cỗ này cảm giác, kia là chỉ có Thần Cách cảnh mới có chỉ có khí tức, làm sao có thể là các ngươi một mực nói về Lý Đán. ]

Thượng Quan Vân Hạc cũng không khỏi có chút dao động, thế nhưng là, thế nhưng là ——

Hắn đành phải không ngừng kêu gọi lấy Lý Đán..