Chương 2476: Ta cảm nhận được đồng hành khí tức

Chương 2476: Ta cảm nhận được đồng hành khí tức

Đối mặt Thượng Quan Vân Hạc lo lắng hỏi thăm, Lý Đán không khỏi cười.

Vừa định nói rõ sự thật, có thể lại ngẫm lại thôi được rồi, hắn tiếp xuống chẳng phải dự định đi Phù Đồ Cổ Tộc sao.

Dù sao những năm này lại không làm sao tại bên trong nhóm nói chuyện qua.

Sau đó đóng lại Hồng Mẫu Hải Quỳ, lặng lẽ nhìn ra phía ngoài.

Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo cũng không biết đi nơi nào.

"Ngươi đang tìm ta hai sao?" Đột nhiên, bên tai truyền đến Trư Vĩ Ba thâm trầm thanh âm, trực tiếp đem Lý Đán giật nảy mình.

Vừa quay đầu, liền thấy hai cái hoá thạch sống chính cười ha hả nhìn xem hắn.

Lý Đán trong lòng máy động, hai cái này gia hỏa đang khôi phục đến nửa bước Thần Cách cảnh về sau, thực lực tựa hồ mạnh hơn.

Chính mình lại mảy may không có phát giác được nó hai là thế nào tiến đến.

Cũng thế, Điện Thú không gian đều khốn không được Nha Bảo, chớ nói chi là chiếc này không gian thuyền cứ như vậy cái rắm lớn một chút địa phương.

Còn có Trư Vĩ Ba, tuy nói không đáng tin cậy, cũng không ai dám ngồi nó truyền tống trận, nhưng trên thân tốt đồ vật quá nhiều, động một chút lại lấy ra một khối liên quan đến Thần Tôn thần văn trận pháp mảnh vỡ.

Trước đó mang theo Đường Cửu cùng Cổ Chính Nhất hai người lúc, liền có thể lặng lẽ mở ra nhất tộc kết giới, chạy tới tổ lăng bên trong tiến hành trộm mộ.

"Chúc mừng chúc mừng!"

Bị hai người nhìn chằm chằm, Lý Đán xấu hổ cười một tiếng, sau đó vội vàng chúc mừng.

Trư Vĩ Ba thì nhảy qua đến, nhìn xem Lý Đán, có chút hồ nghi nói: "Ta nhìn ngươi thế nào là đang cố ý tránh né lấy ta?"

"Làm sao có thể chứ!" Lý Đán vội vàng phủ nhận.

Trư Vĩ Ba nghe xong, lúc này mới yên lòng lại, lập tức cười hì hì xoa xoa tay, nói: "Lý Đán a, ngươi nhìn a, ta tại đột phá thời điểm tựa hồ cảm ứng được một cỗ cường đại thần tính. . ."

"Ai nha, ta đột nhiên nhớ tới một kiện chuyện trọng yếu đến!"

Lý Đán đột nhiên quát to một tiếng, đánh gãy Trư Vĩ Ba muốn nói lời, càng là lập tức tay lấy ra địa đồ tới.

Sau đó nói: "Không sai không sai, phía trước chính là Nhân Ngư Tộc mẫu tộc, ta có một cái bằng hữu là ở chỗ này, Nghê Thường ngươi còn nhớ rõ sao, chính là Cửu Thiên minh bên kia."

Lý Đán đối Trư Vĩ Ba nói.

Dù sao kia phiến bí cảnh ngay tại Cửu Thiên minh, Trư Vĩ Ba cũng là từ nơi đó đi theo chính mình ra.

Không đợi Trư Vĩ Ba nói chuyện, Lý Đán trực tiếp đứng dậy liền hướng boong tàu mà đi.

Rất nhanh liền nhìn thấy một vùng biển mênh mông biển lớn xuất hiện, một trận kinh hỉ, não hải không khỏi hiện ra năm đó cái kia một đầu tóc vàng Nghê Thường.

"Lý Đán, kỳ thật. . ."

"Chúng ta đi Nhân Ngư Tộc dạo chơi đi, chính ăn ngon điểm đồ vật!"

Lý Đán trực tiếp không để ý đến Trư Vĩ Ba, điều khiển phi chu trực tiếp xuống dưới.

. . .

Nhân Ngư Tộc mẫu tộc, mặc dù không sánh bằng siêu cấp mẫu tộc, nhưng thực lực tổng hợp cũng tạm được, cùng Giao Nhân tộc cộng đồng chiếm cứ một mảng lớn hải dương.

Xem như có thiên nhiên địa lý vị trí, mà lại trong biển thần bí, có trời mới biết ẩn giấu đi bài tẩy gì.

Nói đến Giao Nhân tộc, năm đó Lý Đán liền chém giết một cái tên là Giao Huyên Chúa Tể cảnh trưởng lão.

Không có cách, đối phương thế nhưng là Ma Ha cổ tộc tranh cử người một trong, năm đó hắn tu vi cũng yếu, vì không bị phát hiện, chỉ có thể vận dụng thời gian quy tắc, hiểm mà lại hiểm đem nó giết chết.

Sau đó đem nó tâm đắc thông qua Hồng Mẫu Hải Quỳ cho Nghê Thường, thuận tiện Dược tộc chi nhánh tộc trưởng cùng đào gia gia bọn người học tập một phen.

Dù sao đều tại một cái bên trong nhóm, cũng có thể đối bọn hắn có chỗ trợ giúp.

Theo phi chu xuyên thấu tầng mây mà xuống, mắt trần có thể thấy bầu trời xanh thẳm, trắng tinh đám mây trôi nổi, lộ ra là như thế khoan thai tự đắc.

Ánh nắng chiếu nghiêng xuống, đem mặt biển chiếu rọi đến sóng nước lấp loáng, sáng chói chói mắt.

Trên mặt biển, từng tòa hải đảo lơ lửng trên đó, phía trên thảm thực vật um tùm, hợp thành Nhân Ngư Tộc kết giới trận điểm.

Mặt biển phía dưới, càng có rất nhiều cưỡi hải mã cấp sinh vật Nhân Ngư, cầm trong tay Tam Xoa kích không ngừng tuần tra.

"Nghê Thường, ngươi làm gì đâu?" Lúc này, ba đầu hải mã chạy nhanh đến, phía trên là ba nam tính Nhân Ngư, bọn hắn thân thể tráng kiện, cơ bắp đường cong tại dưới ánh mặt trời lóe ra như kim loại quang trạch.

Nghe được ba người gọi hàng, Nghê Thường lập tức giật nảy mình, liền tranh thủ Hồng Mẫu Hải Quỳ giấu đi.

Dù sao bên trong nhóm đều đang nói chuyện Lý Đán, có thể hắn lại không hồi phục, để cho người ta không khỏi hoài nghi, vị kia cứu được Thôi Vân cùng Phong Oanh tiền bối, đến cùng có phải là hắn hay không?

"Không, không có gì!" Nghê Thường vội nói.

Nam tính Nhân Ngư thì là mặt mũi tràn đầy không vui, ngạo nghễ nói: "Nghê Thường, ngươi phải biết chính mình là thân phận gì, nơi này là Nam Hoàng Châu, là ta Nhân Ngư Tộc mẫu tộc, không phải ngươi Cửu Thiên minh như thế nơi xó xỉnh."

"Muốn ở chỗ này kiếm ăn, liền phải tuân theo trong tộc quy định, ngươi đã tiếp Nhiệm Vụ đường tuần tra nhiệm vụ, liền hảo hảo tuần tra, đừng lão nghĩ đến lười biếng, nếu không đừng nói điểm tích lũy, Hồng Mông thạch ta đều có tư cách cho ngươi chụp."

Cầm đầu nam tính Nhân Ngư hừ lạnh nói.

Nghê Thường liền vội vàng hành lễ: "Vâng, Nghê Kiện sư huynh!"

Nhìn xem chịu thua Nghê Thường, tên này gọi Nghê Kiện Nhân Ngư góc miệng nhấc lên một vòng quỷ dị đường cong, cũng điều khiển hải mã hướng phía trước đụng đụng.

Đè thấp thanh âm nói: "Nghê Thường a, ta trước đó đề cập với ngươi đến sự kiện kia ngươi hoàn toàn có thể suy nghĩ một chút, bản thân ngươi thiên phú liền không tệ, bây giờ càng là tu luyện đến Hồng Mông cảnh hậu kỳ, lại thêm Vương cấp thất phẩm đan sư thân phận, nếu có một cái ván cầu. . ."

Nghê Kiện nói đến chỗ này, Nghê Thường lập tức đôi mi thanh tú chau mày, lui lại hai bước nói: "Nghê Kiện sư huynh, còn xin tự trọng!"

Nhìn thấy vẫn như cũ một bộ khó chơi Nghê Thường, Nghê Kiện sắc mặt lại lần nữa trở nên băng lãnh bắt đầu.

"Ta thế nhưng là sinh trưởng ở địa phương mẫu tộc thành viên, gia gia càng là trong tộc Thất trưởng lão, Hỗn Nguyên cảnh sơ kỳ tu vi, chúng ta liền làm rõ nói đi, ngươi như theo ta, về sau tất cả đều dễ nói chuyện, nếu không —— "

Nghê Kiện ngôn ngữ tràn đầy uy hiếp: "Hàng năm các nơi chi nhánh người giống như ngươi nhiều vô số kể, bản thiếu gia có thể coi trọng ngươi là phúc khí của ngươi, nếu không, coi như cho dù tốt thiên phú bị giấu ở trong bóng tối, nó cũng phát không được ánh sáng không phải."

"Ngươi. . ." Nghê Thường mặt mũi tràn đầy nộ khí, phẫn nộ nhìn về phía Nghê Kiện.

Bất luận cái gì địa phương luôn có như vậy một số người cặn bã, Nhân Ngư Tộc cũng không ngoại lệ.

Những năm này, Thượng Quan Vân Hạc các loại cũng tới nhìn qua nàng, nhưng nàng không muốn để cho người biết mình cùng Phù Đồ Cổ Tộc dạng này siêu cấp mẫu tộc có quan hệ.

Nàng chỉ muốn dựa vào chính mình một chút xíu dốc sức làm tăng lên, xông ra một phen thiên địa, để gia gia bọn hắn phát ra từ nội tâm vui mừng.

Thế nhưng là ——

"Ngươi chậm rãi cân nhắc đi, đúng, bởi vì ngươi lười biếng, lại bị bản thiếu gia bắt lấy, nguyên bản quy định tuần hành năm vạn dặm nhiệm vụ, bây giờ đến làm lại từ đầu, đáng tiếc, lại có hơn ba trăm dặm liền hoàn thành, ngươi xem một chút ngươi. . ."

Nghê Kiện một trận chế giễu, sau đó điều khiển hải mã xoay người nói.

Nghê Thường một trận nghiến răng nghiến lợi, vừa muốn nói gì, đột nhiên xung quanh có tiếng ốc biển vang lên, mặt biển hòn đảo trận pháp càng là tự hành kích hoạt.

Tất cả mọi người sững sờ, lập tức sắc mặt đại biến, vội vàng mỗi người quản lí chức vụ của mình bắt đầu chuyển động.

Cùng lúc đó, tại Nhân Ngư Tộc càng lòng đất to lớn trong cung điện, Nhân Ngư Tộc tộc trưởng đang cùng một vị trên đầu mọc ra rong biển lão giả nói gì đó.

Người này có thể khó lường, là hắn Nhân Ngư Tộc duy nhất Đế cấp nhất phẩm đan sư —— phong đại sư.

Bao nhiêu siêu cấp mẫu tộc đến đào hắn, hắn đều không mang theo cân nhắc.

Cũng chính bởi vì hắn, Nhân Ngư Tộc mới cùng rất nhiều chủng tộc quan hệ mật thiết, dù sao không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật nha.

Đột nhiên, phong đại sư sắc mặt biến hóa, đột nhiên đứng dậy, cũng nhìn về phía đỉnh đầu.

"Thế nào?" Tộc trưởng Nghê Càn Hải nghi hoặc hỏi.

Phong đại sư nói: "Ta cảm nhận được đồng hành khí tức, đang nhanh chóng tiếp cận nơi này."

Nghê Càn Hải nghe xong, con mắt lập tức sáng lên: "Phong sư ngài là Đế cấp nhất phẩm đan sư, xem ra đây là có người tìm đến ngài lĩnh giáo tới, chúng ta nhưng phải. . ."

Hắn còn chưa nói xong, lập tức biến sắc, mau từ Thần Phủ lấy ra nhất mai bối xác hình dạng trận bàn.

"Không tốt, có kinh khủng Thần Cách cảnh cường giả tiếp cận tộc ta lãnh địa, chẳng lẽ lại là cái nào đó siêu cấp mẫu tộc trưởng lão tới?"

Hai người hai mặt nhìn nhau, tranh thủ thời gian ly khai cung điện, hướng về mặt biển nghênh đón mà đi. . ..