Chương 2476: Lý, Lý đại ca, thật là ngươi sao?

Chương 2476: Lý, Lý đại ca, thật là ngươi sao?

Theo Lý Đán vừa tiếp cận mảnh này mặt biển, lập tức có hai đạo quang mang từ trong đó mà ra.

"Gặp qua tiền bối!"

Hai người cung kính hành lễ, thanh âm mang theo vài phần kính sợ.

Lý Đán nhìn xem đột nhiên xuất hiện hai người, cùng trên người bọn họ khí tức, khẽ gật đầu.

Nhất là ánh mắt trên người Phong đại sư ngắn ngủi dừng lại một cái, ngược lại là không nghĩ tới, Nhân Ngư Tộc lại còn có một vị Đế cấp nhất phẩm đan sư.

"Hai vị không cần đa lễ, ta lần này đến đây, chỉ là tiện đường thăm viếng một vị cố nhân." Lý Đán thần sắc bình tĩnh, ngữ khí bình thản nhưng lại lộ ra một cỗ thượng vị giả lạnh nhạt.

Nghê Càn Hải vội vàng nói: "Tiền bối đại giá quang lâm, quả thật ta Nhân Ngư Tộc may mắn. Không biết tiền bối lời nói cố nhân là?"

"Nghê Thường." Lý Đán mở miệng nói.

Nghê Càn Hải cùng Phong đại sư liếc nhau, trong mắt đều hiện lên một tia mê mang.

Nghe danh tự tựa như là nữ hài, hẳn là từ các nơi chi nhánh tấn thăng đi lên đi.

Nhưng vô luận như thế nào, ngược lại là không nghĩ tới, bọn hắn Nhân Ngư Tộc lại có người, có thể cùng mạnh như thế người kết giao.

"Đã lâu không gặp, không biết nàng gần đây được chứ?" Lý Đán khẽ nhíu mày.

Nghê Thường thiên phú cũng không tệ, càng là Vương cấp đan sư, như thế thiên kiêu, các ngươi vậy mà không hiểu rõ?

Nhìn thấy Lý Đán đột nhiên không vui thái độ, Phong đại sư lập tức kịp phản ứng, nói: "A, là Nghê Thường a, nàng ở, tiền bối trước theo chúng ta đến trong tộc một lần, chúng ta cái này phái người đi mời nàng tới."

Lý Đán khẽ gật đầu, "Như thế cũng tốt."

Tộc trưởng Nghê Càn Hải thì tranh thủ thời gian nghiêng người làm ra dấu tay xin mời, "Tiền bối, mời theo chúng ta tới, đáy biển cung điện mặc dù so không lên tiền bối khả năng thấy qua những cái kia xa hoa chi địa, nhưng cũng có khác một hương vị."

Lý Đán mang theo Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo, đi theo hai người hướng về Nhân Ngư Tộc mẫu tộc phía dưới mà đi.

Mãi cho đến đáy biển cung điện, nơi này đại điện trang trí tinh mỹ, trên vách tường khảm nạm lấy Dạ Minh châu, đem toàn bộ cung điện chiếu lên sáng như ban ngày.

Lý Đán mới vừa ở chủ vị ngồi xuống, liền có mỹ mạo nhân ngư thị nữ bưng lên các loại trân tu đẹp soạn cùng tản ra kỳ dị mùi hương linh dịch.

Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo hai người, thì là lập tức nhảy xuống, một bộ như quen thuộc dáng vẻ, đi đầu thưởng thức.

Nghê Càn Hải đưa mắt liếc ra ý qua một cái, một tên thị vệ đạt được truyền âm về sau, lặng yên lui ra, nhanh đi điều tra Nghê Thường thân phận.

Cùng lúc đó, tất cả tuần tra nhân viên tại nhìn thấy mẫu tộc bên này giải trừ cảnh báo về sau, đều là mỗi người quản lí chức vụ của mình bắt đầu.

"Nghê Thường, cho thống khoái nói đi, bằng không, ngươi về sau nhiệm vụ coi như 'Nặng nề' nhiều," Nghê Kiện lần nữa điều khiển Hải Mã xoay người, uy hiếp nói.

Nghê Thường đứng tại chỗ, hai tay nắm đến dát dát rung động, ngắn ngủi trầm ngâm về sau, đôi mắt đẹp trợn lên, gắt gao trừng mắt Nghê Kiện.

"Nghê Kiện, ngươi đừng quá mức phần!" Nghê Thường tức giận quát lớn.

Nàng đương nhiên rõ ràng, thậm chí tại lúc đến liền đã làm xong phương diện này tâm lý chuẩn bị.

Tại bất luận cái gì địa phương, không có cường đại bối cảnh chèo chống, đối mặt Nghê Kiện loại này ỷ vào gia tộc thế lực hoành hành bá đạo người, nàng đích xác ở thế yếu.

Có thể nàng thực chất bên trong kiêu ngạo không cho phép nàng cứ như vậy khuất phục.

"Quá phận? Ta đây là cho ngươi cơ hội." Nghê Kiện cười nhạo một tiếng, trên mặt đắc ý sức lực càng sâu.

"Ngươi phải biết, tại cái này Nhân Ngư Tộc mẫu tộc, giống như ngươi tiểu nhân vật nhiều vô số kể, không dựa vào chút gì, chỉ bằng chính ngươi, mệt chết cũng khó ra mặt. Ngoan ngoãn theo ta, bảo đảm ngươi về sau phong quang vô hạn."

Nghê Thường chỉ cảm giác trong lòng một trận buồn nôn, nàng chưa hề nghĩ tới, chính mình một lòng muốn tại mẫu tộc bên trong bằng vào cố gắng cùng thiên phú xông ra một mảnh bầu trời, lại phải đối mặt vũ nhục như vậy cùng uy hiếp.

Giờ phút này nàng hít sâu một hơi, cố gắng để cho mình trấn định lại, trong đầu lại đột nhiên hiện lên Lý Đán thân ảnh.

Lý đại ca từ khi ly khai Cửu Thiên minh về sau, mấy người thông qua siêu cấp Hồng Mẫu Hải Quỳ nói chuyện phiếm, biết rõ hắn cũng tao ngộ vô số nguy hiểm.

Giờ phút này nếu như là hắn đứng tại chính mình cái này vị trí, sẽ làm thế nào?

Rất nhanh, trong nội tâm nàng tựa hồ có đáp án, ánh mắt càng ngày càng kiên định.

"Cùng lắm thì, ta về chi nhánh!" Nghê Thường nói.

Đối phó dạng này người, nàng cho dù có thực lực cũng không thể động thủ, một phương diện tay bẩn, một phương diện khác chỉ làm cho chi nhánh gia tộc rước lấy mầm tai vạ.

Chỉ bằng nàng Vương cấp đan sư thân phận, tăng thêm Lý đại ca tặng cùng Giao Nhân tộc công pháp, chỗ nào không có nàng phát triển địa phương.

Lo gì tại gốc cây này trên cây treo cổ.

Theo triệt để nghĩ thông suốt về sau, Nghê Thường lập tức thẳng tắp cái eo, mặc dù thân hình tại Nghê Kiện trước mặt có vẻ hơi đơn bạc, nhưng giờ phút này lại tản mát ra một loại không thể xâm phạm khí thế.

"Tốt, rất tốt." Nghê Kiện nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là một mảnh dữ tợn.

"Ngươi nghĩ ly khai chi nhánh? Không, ta nhìn ngươi là nghĩ phản bội chạy trốn ta Nhân Ngư Tộc, nếu như thế. . ."

Nghê Kiện cười lạnh một tiếng, đột nhiên đưa tay, xung quanh cái khác cưỡi Hải Mã nhóm đệ tử lúc này xúm lại tới.

Nghê Thường cũng lập tức làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Có lẽ có tội danh, cùng lắm thì liều mạng.

Thật cho là ta đối với ngươi không có cách nào?

"Người tới, đem nàng này. . ." Nghê Kiện vừa muốn ra lệnh, một tên thị vệ lại vội vàng chạy đến, thần sắc lo lắng nói ra: "Cái nào là Nghê Thường?"

Nghê Kiện gặp đây, hơi nghi hoặc một chút

Mấy người nhìn một chút tên này thị vệ, hắn tựa như là tộc trưởng bên người dòng chính, hắn làm sao lại xuất hiện ở đây?

Nghê Thường gặp đây, lập tức sinh lòng không hảo cảm.

Không nghĩ tới Nghê Kiện ở trong tộc địa vị vậy mà cao như vậy, liền tộc trưởng người bên kia đều có thể tùy ý điều tới.

Nghê Kiện thì mỉm cười, nói: "Nguyên lai là Lưu thị vệ, ngài hôm nay. . ."

"Nghê Thường? Chính là ngươi, ta gặp qua chân dung của ngươi, chớ ngẩn ra đó, tộc trưởng cùng Phong đại sư gấp triệu ngươi đi đại điện, bây giờ bên kia có khách quý tìm ngươi."

Thị vệ rất mau nhìn đến Nghê Thường, thở phào một hơi, vội vàng tiến lên phía trước nói.

Nghê Thường sững sờ, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Tìm ta? Quý khách?"

Nguyên lai không phải đối nàng động thủ.

"Đúng, đi nhanh lên đi!" Được xưng Lưu thị vệ người vội vàng mang theo Nghê Thường ly khai, chỉ để lại tại chỗ một mặt kinh ngạc Nghê Kiện bọn người.

Nghê Kiện cắn răng một cái, nói: "Đi, theo sau nhìn xem, ta ngược lại muốn xem xem, có cái gì quý khách có thể tìm đến nàng này."

Cùng lúc đó, trong đại điện, Lý Đán bưng lên linh dịch lướt qua một ngụm, khen: "Linh dịch này ngược lại là đặc biệt, ẩn chứa nồng đậm linh khí, đối tu luyện rất có ích lợi."

Phong đại sư cười đáp lại: "Đây là chúng ta Nhân Ngư Tộc lợi dụng trong biển đặc hữu linh thực sản xuất mà thành, tiền bối ưa thích liền tốt."

Nghê Càn Hải thì tại một bên cười làm lành, ánh mắt thì thỉnh thoảng nhìn về phía Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo.

Rung động trong lòng không thôi, bởi vì tiền bối hai cái này sủng vật, hắn vậy mà cũng nhìn không ra mảy may tu vi.

Cũng không lâu lắm, Nghê Thường liền tới đến đại điện, khi thấy ngồi cao chủ vị Lý Đán, hắn lập tức sững sờ.

"Lý đại ca, thật, thật là ngươi!"

Nghê Thường hốc mắt trong nháy mắt đỏ lên, thanh âm đều mang mấy phần nghẹn ngào, kích động đến có chút nói năng lộn xộn.

Giờ phút này nhìn thấy người quen, Lý Đán cũng là một mặt vui vẻ, chậm rãi đứng dậy, mỉm cười nói ra: "Nghê Thường, đã lâu không gặp a!"

Nghê Càn Hải thì nhìn về phía Nghê Thường, trong mắt tràn đầy phức tạp.

Nguyên lai nàng này chính là Nghê Thường, quả nhiên là chủ quan.

Phong đại sư càng là lập tức cảm ứng được trên người nàng đan sư khí tức, ánh mắt không khỏi ngưng tụ, sau đó tâm lý thở dài một tiếng.

Trong tộc, những năm này đến cùng đang làm gì ăn?.