Chương 2477: Quả nhiên là làm càn!

Chương 2477: Quả nhiên là làm càn!

Thời gian qua đi lâu như vậy, rốt cục nhìn thấy người quen, Lý Đán cũng là lòng tràn đầy cảm khái.

Nhất là nhìn xem Nghê Thường hai mắt đỏ bừng bộ dáng, không khỏi nói: "Đi ngang qua bên này, liền nghĩ tới nhìn ngươi một chút."

Nghê Thường dụi mắt một cái, trong lòng ấm áp.

Tộc trưởng Nghê Càn Hải nhìn xem hai người trò chuyện vui vẻ, giờ phút này có chút xấu hổ, nhìn Phong đại sư một chút sau.

Đành phải trên mặt chất đầy tiếu dung, nhịn không được tiến lên một bước, cung kính hỏi: "Tiền bối, không biết ngài cùng Nghê Thường là như thế nào quen biết?"

Lý Đán nhìn một chút Nghê Càn Hải, lại nhìn một chút Nghê Thường, chậm rãi nói ra: "Chúng ta là tại Cửu Thiên Minh quen biết, kia thời điểm nàng giả trang hắn ca ca. . ."

Lý Đán rất nhanh nhớ tới đã từng quá khứ, nhịn không được bật cười.

Nghê Thường cũng không khỏi có chút đỏ mặt, cũng may Lý Đán không có tiếp tục nói hết.

Nói đến, nàng cái kia chưa về nhà chồng nhỏ tẩu tử Dược Lộ, bây giờ đi theo Thượng Quan Vân Hạc tại Phù Đồ Cổ Tộc cũng không biết rõ thế nào.

Dù sao mỗi lần thông qua siêu cấp Hồng Mẫu Hải Quỳ nói chuyện trời đất, nhìn tình huống ngược lại là rất không tệ.

Nghê Càn Hải nghe xong, trong lòng không khỏi một ô trèo lên.

Cửu Thiên Minh, đó không phải là Nhân Ngư Tộc chi nhánh sao, Nghê Thường cũng là từ nơi đó tới.

Xem ra, bọn hắn quen biết thật đúng là không là bình thường lâu a.

Lúc này, Trư Vĩ Ba cùng Nha Bảo cũng là ăn uống no đủ, loạng chà loạng choạng mà rơi vào Lý Đán đầu vai.

"Ta nói Nghê Thường a, nhiều năm như vậy không thấy, ngươi nhưng chớ đem chúng ta đem quên đi a." Trư Vĩ Ba vuốt vuốt trên đầu lông cứng cười ha hả nói.

Nghê Thường nhìn xem hai cái này độc thuộc về Lý đại ca tên dở hơi, vội vàng nói: "Làm sao lại thế, Trư tiền bối, quạ tiền bối, ta có thể vẫn luôn nhớ ra đây."

Mọi người ở đây trò chuyện thời khắc, Nghê Kiện mang theo mấy tên thủ hạ vội vàng chạy đến, cũng lặng lẽ ở ngoài điện vào bên trong nhìn quanh mà đi.

Nhìn xem ngồi cao chủ vị Lý Đán, trong lòng tràn đầy chấn kinh cùng nghi hoặc.

Người nọ là ai a?

Trẻ tuổi như vậy, vậy mà làm cho tộc trưởng cùng Phong đại sư cung kính như vậy?

Cái này nông thôn tới Nghê Thường, vậy mà nhận biết như thế nhân vật?

Xong xong, Nghê Thường tiện nhân kia sẽ không phải nhờ vào đó cơ hội trả thù ta đi?

Nghĩ đến đây, Nghê Kiện trong lòng máy động, liền muốn ly khai, hai tên độc thuộc về tộc trưởng thân vệ lại là lặng yên xuất hiện sau lưng hắn, trực tiếp đem nó cầm lên, hướng về bên trong mà đi.

"Các ngươi muốn làm gì? Thả ta xuống, gia gia của ta thế nhưng là Thất trưởng lão. . ."

Nghê Kiện lập tức bị dọa đến kịch liệt giằng co.

Nhưng hai tên thân vệ lại không hề bị lay động.

Khi biết Nghê Thường nhận biết già như vậy quái lúc, tộc trưởng đã bằng nhanh nhất tốc độ đem có quan hệ Nghê Thường tại trong tộc hết thảy tin tức tương quan, để bọn hắn điều tra rõ ràng.

Làm dòng chính thân vệ, khi biết sự tình chân tướng về sau, bọn hắn biết rõ dưới mắt nên làm như thế nào.

Nếu không  chờ Nghê Thường bên này chủ động mời vị lão quái kia hỗ trợ chỗ dựa lúc, khi đó, tộc trưởng tình cảnh sẽ cực kỳ xấu hổ.

Nghe được oa oa kêu to Nghê Kiện, Nghê Càn Hải sắc mặt lập tức trầm xuống, tức giận quát: "Nghê Kiện, sao ngươi lại tới đây? Còn như thế không có quy củ, còn thể thống gì!"

Trực tiếp bị ném trên mặt đất Nghê Kiện vội vàng cúi đầu xuống, cung kính nói ra: "Tộc trưởng, ta nghe nói ngài triệu kiến Nghê Thường, trong lòng hiếu kì, liền theo tới, mong rằng tộc trưởng thứ tội."

Nghê Càn Hải khoát tay áo, vừa muốn nói cái gì, trong đó một vị thân vệ lúc này nhanh chóng truyền âm.

Nghê Càn Hải nghe xong, nguyên bản trầm ổn sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

Không nói hai lời, bỗng nhiên tiến lên một bước, lấy một loại thế lôi đình vạn quân, hung hăng một cước đá hướng Nghê Kiện.

Một cước này tốc độ cực nhanh, mang theo một trận tiếng gió gào thét, trong không khí đều ẩn ẩn có linh lực khuấy động gợn sóng.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn, Nghê Kiện tựa như một cái như diều đứt dây, trong nháy mắt bị một cước này đá bay ra ngoài.

Ven đường càng là liên tiếp bị đụng gãy mấy khỏa tráng kiện cây san hô, nhất thời tứ tán vẩy ra.

Sau đó nặng nề mà ngã xuống ở phía xa trên đá ngầm, đá ngầm trong nháy mắt bị nện ra một cái thật sâu vết lõm.

Phốc

Nghê Kiện liên tiếp phun ra mấy ngụm lớn tiên huyết, thân thể mềm nhũn nằm tại trên đá ngầm, ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ cùng mờ mịt, hiển nhiên còn không có làm rõ ràng đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Một bên Phong đại sư cũng có chút mơ hồ, không biết rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nghê Càn Hải càng là lập tức hướng Lý Đán nói xin lỗi: "Tiền bối, thật sự là thật có lỗi, là ta quản giáo không nghiêm, để Nghê Kiện làm ra như thế hồ đồ sự tình, mong rằng tiền bối thứ tội."

Lý Đán thì nhíu nhíu mày, sau đó nhìn về phía Nghê Thường.

Nghênh tiếp Lý Đán ánh mắt, Nghê Thường lại mỉm cười, nói: "Không có việc gì, ta có thể ứng phó được đến."

Nơi này đến cùng là Nhân Ngư Tộc mẫu tộc, là nàng đã từng vô cùng hướng tới thánh địa.

Đối với Nghê Kiện loại này âm thầm ỷ thế hiếp người ác liệt hành vi, tộc trưởng bọn hắn xác thực cũng không cảm kích.

Nghe được Nghê Thường như vậy thông cảm lời nói, Nghê Càn Hải trong mắt lóe lên một tia cảm động, không khỏi đầy cõi lòng cảm kích nhìn về phía nàng.

Sau đó sắc mặt băng hàn xoay người phân phó nói: "Đem nó dẫn đi, trong ngàn năm không được ly khai nghĩ bích rãnh biển, Thất trưởng lão cho dù hắn tôn họa loạn trong tộc, quả thực khó từ tội lỗi. Lập tức lên, phạt hắn diện bích năm trăm năm, lấy nghĩ mình qua!"

"Rõ!" Mấy tên thân vệ lúc này mà ra.

Nhìn thấy một màn này, Lý Đán tựa hồ minh bạch cái gì.

Bất quá đây là người ta nội bộ sự tình, hắn cũng không tốt tham dự, liền không còn nói cái gì.

"Đúng rồi, ta tiếp xuống dự định đi Phù Đồ Cổ Tộc một chuyến, nhìn xem Thượng Quan Vân Hạc bọn hắn, ngươi có muốn hay không cùng đi?" Lý Đán hỏi.

Nghê Thường con mắt không khỏi sáng lên, càng là liên tục gật đầu.

Phù Đồ Cổ Tộc thế nhưng là Nam Hoàng Châu bên này siêu cấp mẫu tộc, Nhân Ngư Tộc mẫu tộc mặc dù cách tương đối gần, có thể nhiều năm như vậy nàng thật đúng là không có đi qua.

Nhất là Thượng Quan Vân Hạc cùng Dược Lộ sau khi trở về, nhiều lần mời, nàng đều không thể phân thân.

Mà lại siêu cấp Hồng Mẫu Hải Quỳ bên trong, Thượng Quan Vân Hạc còn mời hai người, theo thứ tự là Thôi Vân cùng Phong Oanh.

Hai nàng này cũng tới từ hai cái siêu cấp mẫu tộc thế gia, tại bên trong nhóm tính cách tựa hồ rất tốt, nàng cũng đã sớm muốn kiến thức kiến thức.

Một bên mà đứng Nghê Càn Hải nghe được nơi đây, gọi là một cái hối hận.

Nha đầu này làm sao liền Phù Đồ Cổ Tộc người đều biết.

Hồng Mông cảnh hậu kỳ tu vi, Vương cấp thất phẩm đan sư, lại nhận biết nhiều như vậy tiền bối.

Như thế bối cảnh, ngươi nếu là nói sớm, chúng ta tuyệt đối liều mạng bồi dưỡng ngươi a.

Lý Đán gặp đây, liền gật đầu, nói: "Việc này không nên chậm trễ, dọn dẹp một chút, cùng đi đi!"

Nghê Thường vẻ mặt tươi cười.

Giờ khắc này, chưa hề cảm giác như thế nhẹ nhõm qua.

Cáo biệt Nghê Càn Hải cùng Phong đại sư về sau, Lý Đán lấy ra không gian thuyền, liền thẳng đến Phù Đồ Cổ Tộc mà đi.

Trong khoang thuyền!

Lý Đán nhìn xem trước mặt địa đồ, cái này Nam Hoàng Châu từ trên nhìn xuống đi, thật đúng là giống một đầu to lớn Thần Hoàng vỗ cánh bay cao.

Các nơi cự Nhạc Sơn mạch cùng hoàn cảnh địa lý, tạo thành nó ròng rã mười tám đầu đuôi cánh, trong đó một đầu đuôi cánh chính là Thông Thiên hà.

Nhất là đầu này Phượng Hoàng trung bộ vị trí, cư trú đại lượng siêu cấp mẫu tộc, tỉ như Phù Đồ Cổ Tộc, Viêm Dương Thần tộc các loại.

Giữa lẫn nhau quan hệ phức tạp, hoặc lợi ích buộc chặt, hoặc các loại tình nghĩa ràng buộc, hoặc phụ thuộc, hoặc minh hữu.

Mà lại, còn có hai cái ma chủng bị phong ấn ở Nam Hoàng Châu.

"Không biết rõ cái này Phù Đồ Cổ Tộc có hay không Thần Tôn chi pháp?" Lý Đán trong mắt lóe lên một tia hiếu kì..