Chương 1:  Con cháu cả sảnh đường

Chương 1:  Con cháu cả sảnh đường

Dương Chính Sơn làm một cái rất dài rất dài mộng, hắn mơ tới chính mình biến thành một cái cổ nhân.

Tuổi nhỏ lúc đi theo phụ thân tập võ, phụ thân đối với hắn rất khắc nghiệt, thường xuyên cầm một cây que gỗ quất hắn.

Thời niên thiếu phụ thân vào núi đi săn lọt vào mãnh thú tập kích trọng thương mà chết, hắn nhìn thấy toàn thân đẫm máu phụ thân bị các hương thân khiêng xuống sơn, chính mình ghé vào trên người của phụ thân nghẹn ngào đau khóc.

Sau đó hắn lại mơ tới chính mình đi bộ đội đi, đi bộ đội một năm, một trận đại chiến thảm liệt bản thân bị trọng thương xuất ngũ về đến cố hương.

Hắn thành thân, cưới một người mắt ngọc mày ngài nữ tử.

Thành thân một năm sau, thê tử vì hắn sinh ra một đứa con trai, hắn dường như thật cao hứng.

Sở dĩ nói là dường như, là bởi vì trong mộng hắn cũng không phải là tự mình kinh nghiệm, càng giống là đang quan sát một bộ phim phóng sự như thế.

Linh linh toái toái mộng cảnh không ngừng hiện ra, nhoáng một cái dường như hai mươi năm trôi qua, trong nhà nhân số càng ngày càng nhiều, trong nhà thời gian cũng càng ngày càng náo nhiệt.

Thật là bỗng nhiên có một ngày, thê tử của hắn ngã bệnh, một bệnh không dậy nổi, nhìn xem càng ngày càng hư nhược thê tử, hắn rất bàng hoàng, rất sợ hãi.

Thê tử bệnh qua đời, mộng cảnh biến tối mờ.

Ấm áp một đi không trở lại, thay vào đó là trống rỗng cùng mờ mịt.

Mộng cảnh càng ngày càng vụn vặt, càng ngày càng mơ hồ, ngay tại Dương Chính Sơn coi là mộng cảnh sắp lúc kết thúc, trước mắt hắn lại đột nhiên toát ra một đầm thanh thủy.

Thạch đàm khảm nạm trên mặt đất, chung quanh là vô tận mờ tối, chỉ có trong đầm thanh thủy tản ra uyển chuyển ánh sáng.

Bỗng nhiên Dương Chính Sơn mở ra hai mắt, thật thà nhìn xem trên nóc nhà xà nhà.

Cái này cùng xà nhà hắn rất quen thuộc, bởi vì hắn trong mộng xem qua vô số lần, thậm chí cái này cùng xà nhà hay là hắn tự mình từ trên núi tiếp tục chống đỡ, tự mình lắp đặt tại trên phòng ốc.

“Không phải là mộng!”

Dương Chính Sơn ánh mắt chớp chớp, trong lòng bỗng nhiên xiết chặt.

Ngay sau đó hắn đột nhiên ngồi dậy, trên thân thật dày chăn mền rơi xuống, mọi thứ trong phòng hiện ra tại ánh mắt hắn.

Giường đất, đen sì rương gỗ đặt ở đầu giường đặt gần lò sưởi bên trên, hai cái nhìn có chút cũ nát chăn mền chồng tại trên cái rương, dán lên giấy dán cửa sổ cửa gỗ xuyên thấu qua ảm đạm ánh sáng, ngoài cửa sổ có người tại khanh khách kêu, tựa như là đang đút gà.

Dương Chính Sơn dùng sức lung lay đầu, sau đó ba một cái quăng chính mình một bàn tay.

“Đau quá!”

Thật không phải là đang nằm mơ!

Dương Chính Sơn mộng.

Chính mình một cái thật tốt thanh niên lêu lổng, làm sao lại biến thành một cái nông thôn người không vợ?

Không sai, chính là người không vợ.

Lão bà chết, không phải liền là người không vợ sao?

Không chỉ là người không vợ, chính mình còn giống như có nhi tử, nữ nhi, cháu trai, tôn nữ.

Dương Chính Sơn đâm tay đâm chân hạ giường, xuyên thấu qua khe cửa len lén nhìn ra phía ngoài, chỉ thấy một người mặc vải thô váy dài nữ nhân đang ở trong sân cho gà ăn.

Con dâu!

Dương Chính Sơn khóe miệng điên cuồng co rút lấy, cả người như là sét đánh đồng dạng.

Dựa vào, cái này đều là chuyện gì a!

Lão tử xuyên qua, còn xuyên qua thành một cái con cháu cả sảnh đường lão già họm hẹm!

Con cháu cả sảnh đường!

Con cháu cả sảnh đường!

Dương Chính Sơn trong lòng oán niệm như là núi lửa đồng dạng phun trào.

Lão tử còn chưa kết hôn, từ đâu tới con cháu cả sảnh đường?

Ô ô ô ~~

Ta muốn khóc.

Không đúng, không đúng, ta không phải lão già họm hẹm!

Ta mới ba mươi tám!

Chỉ là già đi mười tuổi mà thôi.

Dương Chính Sơn ngồi trở lại trên giường, rơi vào trong trầm tư.

Xã hội phong kiến, kết hôn đều tương đối sớm.

Trong mộng hắn mười lăm tuổi đi bộ đội, mười sáu tuổi liền bởi vì thụ thương xuất ngũ hồi hương, mười bảy tuổi liền thành hôn, hiện tại hắn mới ba mươi tám tuổi.

Đặt ở hiện đại, ba mươi tám tuổi căn bản không tính là già.

Thật là vô duyên vô cớ già đi mười tuổi, Dương Chính Sơn vẫn cảm thấy bực mình.

Hai mươi tám tuổi tốt đẹp thanh niên, biến thành ba mươi tám tuổi gia gia, Dương Chính Sơn cảm giác lòng của mình muốn nát.

“Cha dậy rồi sao? Nên ăn điểm tâm!”

Ngoài cửa vang lên một đạo tiếng la, đây là hắn đại nhi tử.

Ô ô, đại nhi tử!

Hai mươi tuổi đại nhi tử!

Ta tại sao có thể có lớn như thế đại nhi tử!

Dương Chính Sơn càng muốn khóc hơn.

“Cha, cha ~~”

Ngoài cửa đại nhi tử không có đạt được đáp lại, đẩy cửa tiến đến.

“Cha, ngươi thế nào? Lại nhớ nương?”

Đại nhi tử gọi Dương Minh Thành, hình dáng cao lớn thô kệch, mặc dù mới hai mươi tuổi, nhưng đã là hai đứa bé cha.

Nghĩ ngươi nương?

Dương Chính Sơn đem đầu vùi vào cũ nát trong chăn.

Trung niên nam nhân tam đại chuyện vui, thăng quan phát tài chết lão bà!

Nguyên thân lão bà chết, đây coi như là chuyện vui sao?

“Không có, các ngươi ăn trước a!”

Dương Chính Sơn không muốn ra ngoài, hắn còn chưa làm tốt đối mặt con cháu cả sảnh đường chuẩn bị.

Thật là hắn lời mới vừa ra miệng, bụng lẩm bẩm tiếng kêu liền vang lên.

Dương Minh Thành nghe được bụng gọi, “cha, ngươi đói bụng.”

Dương Chính Sơn uất ức, hắn thật không có làm tốt đối mặt con cháu cả sảnh đường chuẩn bị, hắn là kháng cự.

Hắn còn chưa có kết hôn mà!

Thật là hắn đều có cháu!

Hắn bây giờ nghĩ mắng chửi người, thật rất muốn mắng người.

Người ta xuyên qua coi như không phải thai xuyên, đó cũng là đời cháu hoặc nhi tử bối, chính mình vì sao liền xuyên qua thành đời gia gia?

Hắn tình nguyện cho người làm cháu trai, cũng không muốn làm gia gia a!

Ô ô, bụng thật đói!

Mắng chửi người coi như xong, cơm không thể không ăn a, không ăn một bữa đói đến hoảng.

“Ngươi đi ra ngoài trước, ta một hồi liền đến!” Dương Chính Sơn cúi đầu nói rằng.

“Tốt, cha, ngươi nhanh lên!”

Nghe được hắn muốn ăn cơm, đại nhi tử Dương Minh Thành lập tức vui mừng đáp ứng nói.

Chờ hắn rời đi, Dương Chính Sơn mới từ trong chăn ngẩng đầu lên.

Không trốn mất!

Nhất định phải đối mặt con cháu cả sảnh đường.

Dương Chính Sơn nặng nề mà thở ra một hơi đến.

Hắn hiện tại không độc thân, hắn có ba cái nhi tử, hai cái khuê nữ, hai cái con dâu, hai cái cháu trai, một cái tôn nữ, ô ô, thật là lớn toàn gia!

Nhớ tới nhà, hắn liền nghĩ đến cha mẹ của mình, mặc dù phụ mẫu ly hôn tái hôn đều có riêng phần mình nhi nữ, nhưng bọn hắn đối với mình coi như không tệ, nên cho nuôi dưỡng phí chưa hề thiếu qua, thậm chí tại hắn đại học tốt nghiệp lúc còn kiếm tiền mua cho hắn một bộ phòng ở.

Một mình hắn qua rất an nhàn, mặc dù có đôi khi hắn sẽ cảm thấy cô đơn, nhưng đại đa số thời điểm hắn cảm thấy mình vẫn là rất tự do.

Nhưng bây giờ hắn……

Nói nhiều rồi đều là nước mắt a!

Dương Chính Sơn không dám nghĩ, đứng dậy nhìn xem chính mình cỗ thân thể này.

Thân cao có chừng một thước tám, dáng người có chút gầy yếu, một đầu thật dài vết sẹo từ vai trái chỗ một mực kéo dài đến phần bụng, đây là nguyên thân trên chiến trường thụ thương chỗ đến.

Trận kia chiến tranh đối nguyên thân mà nói quả thực chính là cửu tử nhất sinh, nếu không phải nguyên thân mạng lớn, căn bản cũng không khả năng xuất ngũ trở lại hương.

Nhưng cho dù là nguyên thân nhặt được một cái mạng, thân thể cũng nhận không nhỏ tổn thương.

Lúc tuổi còn trẻ còn tốt, bây giờ lớn tuổi, cỗ thân thể này càng phát suy yếu. Đặc biệt là nơi bả vai, thường xuyên mơ hồ làm đau.

Dương Chính Sơn cau mày nhìn một chút vết thương trên người sẹo, sau đó mặc vào vải xanh áo quần cùng giày vải, dùng sức xoa nắn một chút mặt mình.

“Không muốn đối mặt cũng muốn đối mặt, nguyên thân người thiết lập không thể băng, ta chính là Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn chính là ta!”

Nguyên thân là một cái ăn nói có ý tứ người, Dương Chính Sơn chính mình cũng không phải một cái ưa thích nhiều người nói chuyện, điểm này hai người cũng là có chút tương tự.

Bất quá xem như một người hiện đại, Dương Chính Sơn rất nhiều quen thuộc khẳng định là cùng nguyên thân không giống.

Hắn chỉ có thể nhớ lại nguyên thân thói quen, tận lực duy trì cùng nguyên thân như thế người thiết lập.

Ra khỏi phòng, cả một nhà đã ngồi tại nhà chính bên trong hai tấm bên bàn gỗ.

Nhìn xem cái này cả một nhà người, Dương Chính Sơn chân có chút bước bất động.

Quá đáng sợ!

Nguyên thân lão bà thật rất có thể sinh, khoảng chừng năm cái hài tử.

Đại nhi tử Dương Minh Thành, hai mươi tuổi, hình dáng cao lớn thô kệch, đi theo nguyên thân luyện qua một chút võ nghệ, mặc dù không phải võ giả, nhưng cũng có một thanh khí lực.

Mười lăm tuổi liền sớm kết hôn, cưới sát vách Vương Gia thôn Vương thị, thành thân năm năm sinh hai em bé, vừa đầy ba tuổi đại tôn tử cùng mới hơn trăm ngày đại tôn nữ.

Lão nhị Dương Minh Chí, mười tám tuổi, tướng mạo theo hắn nương, thân hình hơi gầy, vóc dáng có một mét bảy ra mặt, so lão đại thấp không ít, tính tình tương đối ngột ngạt, không thích nói chuyện, cũng là mười lăm tuổi liền sớm thành thân, lấy được là Lý gia thôn Lý thị, năm ngoái cuối năm sinh một cái nam oa.

Lão tam là nữ nhi, Dương Vân Yên, năm nay mười sáu tuổi, hơn một năm trước vừa mới xuất giá.

Lão tứ Dương Minh Hạo, mười bốn tuổi, tại trên huyện thành tiệm thợ rèn làm học đồ, cũng không ở nhà.

Tiểu nữ nhi Dương Vân Tuyết, mới mười tuổi, theo nàng nương, dáng dấp mắt ngọc mày ngài, tiểu nữ nhi trong lòng bảo, nguyên thân lão bà lúc còn sống, thương nhất tiểu nữ nhi, từ nhỏ quen phải có chút hồn nhiên.

Dương Chính Sơn cảm giác sọ não đầu, trước kia hắn đều là một người ăn no cả nhà không đói bụng, nhưng bây giờ cái này cả một nhà trừ bỏ gả đi đại nữ nhi, tổng cộng mười ngụm người, chỉ là suy nghĩ một chút, hắn đã cảm thấy tê cả da đầu.

Hơn nữa cái nhà này cũng không giàu có, chỉ có hai mươi mẫu ruộng đồng, hai năm này thu hoạch còn không tốt, ăn cơm no đều là cái vấn đề.

Cha

Cha

“Gia gia!”

Dương Chính Sơn đi tới, cả một nhà nhao nhao kêu lên.

“……”

Dương Chính Sơn không còn gì để nói, chỉ là gật gật đầu liền đi tới nhà chính bên ngoài bên giếng nước, rửa mặt.

Nhìn xem trong chậu mặt mũi của mình, Dương Chính Sơn lại không nhịn được nghĩ khóc.

Cái này không phải ba mươi tám tuổi a!

Nói hắn bốn mươi tám tuổi đều có chút thua thiệt.

Sắc mặt đen nhánh, làn da thô ráp, sợi râu lộn xộn, hai tóc mai mọc ra tóc trắng.

Ta trước kia rất soái!

Dương Chính Sơn mím môi, mang trên đầu tóc dài buộc, đồng thời hắn quan sát trong nhà sân nhỏ.

Cái nhà này chính là nguyên thân trước kia nhà, tại nguyên thân cưới vợ lúc trùng kiến qua, ngay từ đầu chỉ có ba gian nhà ngói, về sau theo con cái lớn lên, nguyên thân lại đóng dấu chồng mấy gian phòng ở.

Chính phòng có ba gian, một gian phòng ngủ, một gian nhà chính, một gian phòng bếp, đông tây hai bên đều có bốn gian, cửa mở tại sân nhỏ góc đông nam, góc tây nam còn có một gian chuồng bò, bên trong nuôi một con đại hoàng ngưu.

Nói đến, cái nhà này trước kia cũng không tính là nghèo khó, nguyên thân đi lên chiến trường, tại cái này mười dặm tám thôn xem như có người có bản lĩnh, nguyên thân lão bà xuất thân Lục gia, nhạc phụ vẫn là tú tài, thành thân là cho một chút đồ cưới.

Chỉ là theo nhi nữ càng ngày càng nhiều, cái nhà này thường ngày tiêu xài cũng càng lúc càng lớn, thời gian qua cũng liền càng ngày càng khốn cùng.

Bất quá trong nhà dường như cũng không phải là không có tiền tài, Dương Chính Sơn nhớ kỹ nguyên thân cặp vợ chồng còn có một số khẩn cấp tiền tài.

Nghĩ đến tiền trong hộp tiền bạc, Dương Chính Sơn hơi hơi thở dài một hơi.

Nhường hắn nuôi cái này cả một nhà, hắn thật cảm thấy khó giải quyết.

Có chút tiền tài, trong lòng của hắn cũng liền có chút niềm tin.

Về phần rời đi cái nhà này, hắn chỉ là suy nghĩ một chút liền từ bỏ.

Cái nhà này tuy nghèo một chút, nhưng tối thiểu nhất có thể cho hắn một cái nơi an thân.

Nếu như rời đi cái nhà này, một mình hắn cũng không biết làm như thế nào ở cái thế giới này sống sót.

Căn cứ trí nhớ của đời trước, thế giới này hẳn không phải là cổ đại cái nào đó triều đại, mà là một cái thế giới hoàn toàn xa lạ.

Phong kiến hoàng triều, xã hội phong kiến, một người sinh hoạt càng thêm khó khăn.

Cho nên Dương Chính Sơn cảm thấy vẫn là lưu tại cái nhà này tương đối tốt, tối thiểu nhất hắn có cả một nhà người có thể dựa vào.

Tốt a, con cháu cả sảnh đường cũng không hoàn toàn là một chuyện xấu.

Rửa mặt xong, Dương Chính Sơn trở lại nhà chính, ngồi tại nguyên thân trên ghế ngồi, nhìn xem thức ăn trên bàn.

Hai tấm bàn gỗ liều cùng một chỗ, nam nhân ở đâu, nữ nhân ở bên ngoài, cơm là hoa màu cháo cùng bánh bột ngô, đồ ăn chỉ có hai đạo, dưa muối cùng rau dại canh, một chút giọt nước sôi cũng không nhìn thấy.

Đồ ăn là con dâu trưởng Vương thị làm, một cái mập mạp phụ nhân, hiển nhiên con dâu này nấu cơm không ít ăn vụng, bằng không thì cũng sẽ không mập mạp.

Người một nhà trơ mắt nhìn Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn mộc nghiêm mặt, học nguyên thân ngữ khí nói rằng: “Ăn đi!”

Hắn là nhất gia chi chủ, hắn không mở miệng, người trong nhà không thể động đũa.

Xã hội phong kiến, quy củ chính là nhiều.

Bất quá ngẫm lại, làm gia gia cũng không tệ, trong ruộng sống có nhi tử làm, trong nhà việc nhà có con dâu thu thập, hắn vị nhất gia chi chủ này nắm giữ lấy tuyệt đối quyền lên tiếng.

Đồ ăn thật rất khó ăn, nhưng Dương Chính Sơn bụng thật đói bụng, cơm lại khó ăn, cũng muốn ăn hết.

Hơn nữa bọn hắn một ngày chỉ ăn hai bữa, điểm tâm không ăn lời nói, vậy cũng chỉ có thể chờ lấy cơm tối.

Dương Chính Sơn kiên trì uống một bát hoa màu cháo, đem bụng truyền đến cảm giác đói bụng đè xuống về sau, hắn liền rốt cuộc không ăn được.

Hoa màu cháo hắn còn có thể ăn, có thể cái này bắp ngô bánh hắn thật sự là nuốt không trôi.

Bánh bột ngô rất thô ráp, nuốt xuống lúc đều cảm giác xoẹt xẹt tiếng nói, cho dù là dùng rau dại canh hướng xuống thuận, hắn đều cảm thấy khó chịu.

Hắn cắn một cái bánh bột ngô liền để xuống.

“Gia gia, tôn nhi cháo cho gia gia uống!” Đại tôn tử Dương Thừa Nghiệp thấy Dương Chính Sơn uống một bát cháo liền không uống, đem chính mình cháo đẩy lên Dương Chính Sơn trước mặt.

Dương Chính Sơn nhìn trước mắt bé con, ánh mắt vô cùng phức tạp.

Đại tôn tử mới ba tuổi liền biết hiếu kính gia gia, ô ô, ta cảm giác, cảm giác……

Ngươi đi ra, ngươi không phải cháu của ta!

“Gia gia không đói bụng, Thừa Nghiệp ăn đi!” Dương Chính Sơn đưa tay vuốt vuốt đại tôn tử đầu, than nhẹ một tiếng.

Cháu trai này nội tâm của hắn là không muốn, thật là coi như hắn không muốn nữa, cũng không thể trách tội một đứa bé.

“Ăn xong xuống đất a, ta lại nghỉ ngơi sẽ!”

Dương Chính Sơn trong lòng khó chịu lấy, ném câu nói tiếp theo, đi trở về phòng của mình.

“Cha đây là thế nào?” Lão nhị Dương Minh Chí nhìn xem Dương Chính Sơn bóng lưng, nhỏ giọng hỏi.

Mặc dù Dương Chính Sơn đã tận lực duy trì nguyên thân thói quen, nhưng là xem như con cái, bọn hắn vẫn có thể nhìn ra Dương Chính Sơn hôm nay có chút khác biệt.

“Có thể là nhớ nương!”

Lão đại Dương Minh Thành nhớ tới vừa rồi Dương Chính Sơn trong phòng dáng vẻ, nói rằng.

Nâng lên mẹ ruột của bọn hắn, cả một nhà người đều lâm vào tưởng niệm bên trong..