Chương 2:  Trở thành người không vợ, ta cũng có thể tục huyền

Chương 2:  Trở thành người không vợ, ta cũng có thể tục huyền

Dương Chính Sơn trở lại trong phòng, ngồi tại giường xuôi theo bên trên thẳng vò đầu.

Hắn thật không quen dạng này con cháu cả sảnh đường.

Đặc biệt là đại tôn tử hô gia gia thời điểm, hắn cảm giác cả người đều tê.

Ai

Dương Chính Sơn thở dài một tiếng, dưới mắt hắn dường như cũng không có lựa chọn khác, liền xem như không quen cũng chỉ có thể chậm rãi thói quen.

Cùng nó ở chỗ này than thở, còn không bằng trước hết nghĩ muốn những ngày tiếp theo làm như thế nào qua.

Mở ra đầu giường đặt gần lò sưởi bên trên rương gỗ, Dương Chính Sơn lấy ra một cái hộp gỗ.

Hộp gỗ bên trong đặt vào hai cây trâm bạc, hai cái ngân vòng tay, cùng mười ba hai bạc vụn.

Tiếp lấy Dương Chính Sơn lại từ trên giường nơi hẻo lánh lấy ra một cái bình gốm tử, bên trong đầy đồng tiền.

Dương Chính Sơn đếm, trừ bỏ đồ trang sức bên ngoài, không sai biệt lắm là mười lăm lượng.

Như thế cả một nhà người, chỉ có ngần ấy tồn ngân, thật không coi là nhiều.

Bất quá cũng may cái nhà này còn có hai mươi mẫu ruộng đồng, hơn nữa hiện tại đã vào thu, không bao lâu liền nên ngày mùa thu hoạch.

Tương lai một năm, cái nhà này vẫn có thể sinh hoạt.

Về phần về sau, cái này muốn nhìn lão thiên gia.

Nông hộ có thể ăn được hay không no bụng đều xem lão thiên gia, mưa thuận gió hoà lời nói, nông hộ còn có thể ăn no cơm, nếu là đụng phải điểm thiên tai, kia tránh không được muốn đói bụng.

Tiếp nhận hiện thực, Dương Chính Sơn cũng nên suy tính một chút cuộc sống sau này nên như thế nào qua.

Dựa theo truyện xuyên việt sáo lộ, hắn có phải hay không nên đốt thủy tinh, chế xà phòng, tạo súng đạn, sau đó tạo phản xưng vương xưng bá!

Nhưng mà hắn nghĩ nghĩ, không khỏi liếc mắt.

Tiểu thuyết quả nhiên đều là gạt người.

Hắn biết có thể dùng hạt cát đốt thủy tinh, thật là làm như thế nào đốt đâu? Mặt mũi hắn tràn đầy vấn an.

Mỡ heo dường như có thể chế xà phòng, sau đó thì sao? Hắn vẫn là mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Về phần súng đạn, hắn càng là vẻ mặt mộng, nhường hắn tạo pháo đều tốn sức, chớ đừng nói chi là súng đạn.

Đa số người hiện đại đối lửa thuốc súng đạn đều là biết một chút, thật là biết một chút không có nghĩa là có thể chế tạo ra.

Hơn nữa thế giới này còn võ giả siêu phàm như vậy tồn tại, cường đại võ giả có thể lăng không bay qua, lấy một địch ngàn.

Đối mặt võ giả, nguyên thủy thuốc nổ súng đạn căn bản không được việc, trừ phi có thể nghiên cứu ra hắc hỏa dược, chế tạo ra hiện đại súng đạn, nếu không còn không bằng thành thành thật thật làm thuận dân, tối thiểu nhất sẽ không bị người chém chết. Nguyên thân chính là một vị võ giả, mười lăm tuổi liền trở thành võ giả, không phải nguyên thân cũng sẽ không đi đi bộ đội.

Đáng tiếc một trận đại chiến xuống tới, nguyên thân bị trọng thương, con đường võ đạo cũng liền hoàn toàn hủy.

“Võ giả!”

Dương Chính Sơn nghĩ đến nguyên thân tu luyện võ đạo, đưa tay nắm chặt lại nắm đấm.

Cỗ thân thể này mặc dù nhìn rất gầy yếu, còn có lấy không ít ám thương, nhưng khí lực lại rất lớn, hẳn là so với người bình thường lớn mạnh một chút.

Bất quá mong muốn trùng tu võ đạo, liền phải trước chữa khỏi trên người ám thương, dưỡng đủ khí huyết mới được.

Đây cũng không phải là mười mấy lượng bạc chuyện, không phải nguyên thân đã sớm mời người trị liệu.

Nghĩ đến trên người ám thương, Dương Chính Sơn bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

Nước linh tuyền: Có trị liệu thương thế công hiệu, dùng lâu dài có thể toàn diện tăng lên thể chất cùng tiềm lực.

Một cỗ không hiểu tin tức xuất hiện tại trong đầu của hắn, sau đó một cái quen thuộc cảnh tượng hiện ra tại trước mắt của hắn.

Thạch đàm, thanh thủy, bóng tối vô tận. Đây là hắn trong mộng cảnh tượng.

“Nước linh tuyền!”

Dương Chính Sơn minh ngộ, vội vàng ra khỏi phòng mang tới một cái bát sứ.

Hắn đưa ngón trỏ ra đặt ở bát sứ bên trong, tâm niệm vừa động, dòng nước theo hắn ngón trỏ chảy vào trong chén.

Rất nhanh một bát thanh thủy hiện ra ở trước mặt của hắn.

Nước này có thể uống?

Dương Chính Sơn có chút hoài nghi nhìn xem trong chén thanh thủy.

Mà kia phiến trong bóng tối thạch đàm đã biến thành trống không, bất quá thạch đàm dưới đáy dường như có nước đang đang chậm rãi chảy ra.

Cho nên cái này nước linh tuyền là có thể không ngừng tái sinh!

Chần chờ một chút, Dương Chính Sơn bưng lên bát sứ ngẩng đầu trút vào trong miệng.

Mát lạnh ngọt, theo nước suối vào bụng, lập tức một cỗ ôn nhuận ấm áp khuếch tán toàn thân, mơ hồ làm đau vai trái dễ chịu không ít, toàn thân đều tràn đầy trước nay chưa từng có thoải mái dễ chịu cảm giác.

“Thật có hiệu quả?”

Dương Chính Sơn hoạt động một chút thân thể, cảm giác thân thể xác thực so trước đó nhẹ nhanh hơn không ít, bất quá tại nâng lên cánh tay trái thời điểm vẫn là cảm giác có chút đau nhức.

Nước linh tuyền hữu dụng, có thể trị liệu hắn ám thương, nhưng một bát không đủ.

Dương Chính Sơn hai mắt đột nhiên phát sáng lên.

Nếu như hắn ám thương có thể chữa khỏi, vậy hắn liền có thể trùng tu võ đạo, lấy nguyên thân đánh xuống cơ sở, hắn hẳn là rất dễ dàng trở thành võ giả.

Càng quan trọng hơn là thân thể của hắn còn có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Mặc dù tuổi tác lớn mười tuổi, nhưng chỉ cần thân thể có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, vậy hắn vẫn là tốt đẹp thanh niên.

Ba mươi tám tuổi cũng là thanh niên!

Liền xem như làm gia gia, ta cũng là thanh niên, tuyệt đối không tính là người già.

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn chẳng những cảm giác thân thể nhẹ nhàng, ngay cả tâm tình cũng thoải mái không ít.

Tuổi tác cao mười tuổi không sao, chỉ cần ta không phải ma bệnh, còn có thể sinh long hoạt hổ liền hài lòng.

Tâm thần khẽ nhúc nhích, trong bóng tối thạch đàm lại xuất hiện, rãnh đáy nước suối mặc dù lấy rất chậm tốc độ chảy ra, nhưng Dương Chính Sơn thấy được hi vọng.

Chậm một chút không sao, chỉ cần có hi vọng như vậy đủ rồi.

Thu hồi tiền bạc, Dương Chính Sơn chắp tay sau lưng đi ra khỏi phòng.

“Gia gia!”

Đang ở trong sân chơi đùa đại tôn tử nhìn thấy hắn, lập tức reo hò đánh tới.

Hiện tại lại nhìn đại tôn tử, Dương Chính Sơn trong lòng cũng không còn như vậy kháng cự.

Tiểu gia hỏa dáng dấp khoẻ mạnh kháu khỉnh, vẫn là rất nhận người ưa thích.

Dương Chính Sơn lưu loát ôm hắn lên đến, một bát nước linh tuyền mặc dù không có nhường hắn ám thương hoàn toàn khôi phục, nhưng lại nhường hắn có thể ôm lấy đại tôn tử.

Trong trí nhớ nguyên thân rất ít ôm đại tôn tử, không phải là không muốn ôm, mà là ôm lấy sau vai trái liền sẽ mơ hồ làm đau. “Gia gia, dạy ta luyện thương!”

Đại tôn tử bị Dương Chính Sơn ôm mặt mũi tràn đầy vui vẻ.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn về phía trong viện tiểu nữ nhi Dương Vân Tuyết, lúc này mười tuổi Dương Vân Tuyết đang tay cầm một cây trường thương quơ.

Dương gia tổ truyền thương pháp.

Mặc dù không phải thần công gì bí pháp, nhưng là tại chiến trường chém giết tổng kết ra thương pháp.

Chiêu thức sắc bén quả quyết, không có bất kỳ cái gì dư thừa màu sắc rực rỡ, không chút gì thoát ly mang nước.

Dương gia năm cái hài tử đều có tu luyện qua võ nghệ, cũng đều đọc qua sách nhận qua chữ.

Võ nghệ truyền lại từ Dương gia tổ tiên, mà đọc sách nhận thức chữ thì là nguyên thân lão bà giáo.

Nghe tựa hồ là văn võ song toàn, nhưng trên thực tế là văn không thành võ chẳng phải.

Tập luyện võ nghệ, đều không có trở thành võ giả, đọc sách cũng chỉ là vỡ lòng nhận thức chữ mà thôi, không tính là chân chính người đọc sách.

Bình thường lão đại Dương Minh Thành cùng lão nhị Dương Minh Chí cần chiếu cố trong ruộng công việc, trước kia tu luyện võ nghệ cũng rơi xuống không ít.

Lão tứ Dương Minh Hạo được đưa đến huyện thành tiệm thợ rèn làm học đồ, đoán chừng võ nghệ cũng hoang phế.

Hiện tại chỉ có tiểu nữ nhi Dương Vân Tuyết còn duy trì mỗi ngày luyện võ thói quen.

Nhìn xem tiểu nữ nhi đem trường thương đùa nghịch hổ hổ sinh phong, Dương Chính Sơn nhịn không được có chút ngứa tay.

Mỗi một nam nhân thuở thiếu thời đều có một cái giấc mộng võ hiệp.

Trước kia Dương Chính Sơn giấc mộng võ hiệp đã sớm phá, có thể thế giới này thật tồn tại võ giả, cái kia vỡ vụn giấc mộng võ hiệp lại nổi lên.

“Gia gia luyện thương cho ngươi thấy được hay không?” Dương Chính Sơn khóe miệng có chút câu lên, đối với đại tôn tử nói rằng.

“Tốt!” Đại tôn tử đập tay này reo hò nói. Dương Chính Sơn buông xuống đại tôn tử, quay người đi vào phòng ngủ, sau một lát hắn lấy ra một cây thiết thương.

Thương dài chừng một thước tám, đầu thương dài bảy tấc, trọng bốn lượng, phương lăng dẹp như kiều mạch.

Hồi tưởng đến nguyên thân ký ức, Dương Chính Sơn trong tay thiết thương như trường xà thổ tín đồng dạng đâm ra, ngay sau đó hắn cất bước như bay, thiết thương múa không dứt, thương thế đại trương đại hợp, chiêu chiêu thương thế dùng đến lão, nhanh quay ngược trở lại hoảng hồn, mũi thương rung động lóe ra chướng mắt hàn mang, phương trượng bên trong, lít nha lít nhít, đều bị thương mang bao phủ.

Chiến trường chém giết giảng cứu đem hết toàn lực, căn bản sẽ không còn lại dư lực, bởi vì ngươi một khi còn lại dư lực, địch nhân liền có thể miểu sát ngươi.

Cho nên Dương gia tổ truyền thương pháp tinh túy chính là chiêu chiêu dùng hết, không lưu dư lực.

Một thương xuống dưới, không phải ngươi chết chính là ta vong, căn bản sẽ không nghĩ đến đằng sau còn có chiêu thức của hắn.

Nhìn thấy Dương Chính Sơn bắt đầu luyện thương, Dương Vân Tuyết ngừng lại, vừa mừng vừa sợ.

“Cha lại luyện thương?” Dương Vân Tuyết mới mười tuổi, thanh âm nhu nhu rất êm tai.

“Gia gia thật là lợi hại!” Đại tôn tử Dương Thừa Nghiệp đập tay này hoan hô.

Đông tây hai bên cửa phòng mở ra, con trai cả tức Vương thị cùng nhị nhi tức Lý thị ôm hài tử đi tới, cũng là vẻ mặt kinh dị nhìn xem Dương Chính Sơn.

Nguyên thân đã thật lâu không có luyện qua súng, tự nguyên thân lão bà sau khi qua đời, nguyên thân tâm tình một mực ở vào trong bi thống không cách nào tự kềm chế, căn bản không có tâm tư luyện thương.

Nói đến nguyên thân cũng là trường tình người.

Cảm nhận được ánh mắt của mọi người, Dương Chính Sơn trong lòng bỗng nhiên tràn đầy cảm giác thành tựu, trong tay thiết thương càng phát sắc bén.

Nhưng mà vui quá hóa buồn.

Một kích trường đâm, Dương Chính Sơn bước chân một cái lảo đảo.

Đau đau đau ~~

Vai trái đau đớn như là ép tới thần kinh đồng dạng, nhường Dương Chính Sơn mắt tối sầm lại, kém chút không có đứng vững.

“Cha, ngươi không sao chứ!” Dương Vân Tuyết liền vội vàng tiến lên vịn Dương Chính Sơn, lo lắng hỏi.

Dương Chính Sơn nhìn xem tiểu nữ nhi thần sắc quan tâm, trong lòng không khỏi ấm áp.

Mặc dù nữ nhi này tới tiện nghi, có thể tiểu nữ nhi lo âu và quan tâm là chân thật nhất.

“Không có việc gì!”

“Bất quá thương này tạm thời là không thể luyện!”

Dương Chính Sơn tiếc hận nói.

Luyện thương cảm giác thật rất thoải mái, đáng tiếc cỗ thân thể này ám thương quá nghiêm trọng, nhường hắn không thể một lần luyện đủ.

Chỉ hi vọng nước linh tuyền khôi phục có thể mau một chút, sớm một chút đem hắn trên người ám thương chữa khỏi.

“Cha, muốn hay không mời đại phu đến xem?” Con trai cả tức Vương thị ôm đại tôn nữ đi tới hỏi.

Vương thị mặc dù là hai đứa bé nương, nhưng nàng mới hai mươi tuổi mà thôi.

Tự nguyên thân lão bà chết bệnh sau, cái nhà này liền từ Vương thị chiếu cố.

Đều nói trưởng tẩu như mẹ, Vương thị chiếu cố cái này một nhà lão tiểu cũng là rất không dễ dàng.

“Không cần, nghỉ ngơi một chút liền tốt!”

Dương Chính Sơn có chút xấu hổ.

Nhi tử nữ nhi thì cũng thôi đi, có thể con dâu này, hắn luôn cảm thấy có chút khó chịu a!

Hắn mặc dù nói qua hai người bạn gái, có thể hắn không có đã kết hôn.

Chính mình cũng không có nàng dâu, chớ đừng nói chi là con dâu.

Ngẫm lại, Dương Chính Sơn liền cảm thấy mình rất khổ cực.

Không thể dạng này, lão tử nhất định phải cưới vợ.

Thành người không vợ, ta cũng có thể tục huyền.

Chờ xem, lão tử về sau nhất định phải cho các ngươi tìm mẹ kế..