Chương 3:  Tiền không nhịn được tiêu

Chương 3:  Tiền không nhịn được tiêu

Nghỉ ngơi một hồi, Dương Chính Sơn cảm giác dễ chịu không ít, bất quá bụng của hắn lại lẩm bẩm kêu lên.

Dưới mắt đã gần trưa rồi, buổi sáng uống một bát hoa màu cháo, căn bản cũng không có tác dụng.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn phòng bếp, cái nhà này một ngày chỉ ăn hai bữa cơm, bữa tiếp theo cơm là ban đêm, hắn cảm thấy mình đoán chừng là chèo chống không đến muộn bên trên.

Người là sắt, cơm là thép, không ăn một bữa đói đến hoảng.

“Con trai cả nàng dâu, nấu cơm!”

Dương Chính Sơn không chút khách khí hô.

Đang đánh quét sân Vương thị sững sờ, “cha, hiện tại nấu cơm?”

Cái nhà này một ngày chỉ ăn hai bữa cơm, nhưng không có ăn cơm buổi trưa thói quen.

“Ừm, về sau một ngày ăn ba bữa cơm.” Dương Chính Sơn duy trì nguyên thân người thiết lập, nói giản ý hạch nói.

“Một ngày ba bữa!” Vương thị kinh ngạc, “cha, trong nhà lương thực không nhiều lắm.”

Ai cũng không muốn đói bụng, thật là trong nhà lương thực không nhiều lắm, nếu là không tiết kiệm điểm, đoán chừng đều chèo chống không đến ngày mùa thu hoạch.

“Ta biết, buổi chiều ta cùng lão đại đi huyện thành mua chút lương thực!” Dương Chính Sơn thản nhiên nói.

Hắn không chỉ muốn mua lương thực, còn muốn mua chút thịt, cái nhà này đã thật lâu không ăn thịt, nguyên thân không thôi ăn, hắn có thể sẽ không bạc đãi chính mình.

Hơn nữa hắn còn muốn khôi phục thân thể, mặc dù nước linh tuyền có trị liệu thương thế hiệu quả, nhưng là hắn mong muốn trùng tu võ đạo cũng cần dinh dưỡng.

Vương thị kinh ngạc nhìn Dương Chính Sơn một cái, bất quá cũng không có hỏi nhiều, đây chính là nhất gia chi chủ quyền uy, thân làm con dâu cũng không thể chất vấn cha chồng quyết định.

Rất nhanh, Vương thị liền làm cả bàn đồ ăn, món chính vẫn là bánh bột ngô cùng hoa màu cháo, đồ ăn nhiều một đạo rau hẹ trứng tráng.

Nói là rau hẹ trứng tráng, kỳ thật hai bát lớn rau hẹ bên trong chỉ có hai viên trứng gà mà thôi.

Xuống đất làm việc Dương Minh Thành cùng Dương Minh Chí trở về, nhìn xem thức ăn trên bàn, đều là kinh ngạc nhìn về phía Vương thị, dường như đang kinh ngạc hôm nay Vương thị rút ngọn gió nào, thế mà làm cơm trưa.

“Cha để làm!” Vương thị nhỏ giọng tại Dương Minh Thành bên người nói rằng.

Dương Minh Thành nhìn về phía từ trong nhà đi ra Dương Chính Sơn, hắn kỳ thật muốn hỏi một chút Dương Chính Sơn vì sao hôm nay muốn làm cơm trưa, nhưng nhìn thấy Dương Chính Sơn thật thà khuôn mặt, chỉ có thể đem lời đến khóe miệng nuốt đi xuống.

“Tắm một cái ăn cơm đi!” Dương Chính Sơn lười nhác giải thích, lão tử hiện tại là cha của các ngươi, muốn thế nào thì làm thế đó, không cần giải thích với các ngươi.

Xã hội phong kiến, hiếu chữ vào đầu, nhi nữ chất vấn cha mẹ chính là bất hiếu..

Dương Chính Sơn ngồi tại chủ vị, bưng cháo liền bắt đầu ăn.

Hắn thật đói bụng.

Vương thị làm đồ ăn thật rất bình thường, nếu không phải Dương Chính Sơn quá đói, căn bản là ăn không vô.

Cái này cũng không thể trách Vương thị, thật sự là không bột đố gột nên hồ, vừa rồi Dương Chính Sơn đi phòng bếp nhìn qua, trong phòng bếp ngoại trừ gần một nửa bình mỡ heo cùng muối thô bên ngoài, không còn có cái khác gia vị.

Liền điều kiện như vậy có thể làm ra cái gì mỹ vị món ngon đến?

Hiện tại Dương Chính Sơn cũng không có ghét bỏ tư cách, có ăn cũng không tệ rồi. ……

Dương Gia thôn lưng tựa Trường Thanh sơn, đứng tại cửa thôn hướng bắc nhìn lại, là liên miên bất tuyệt sơn lâm, hướng nam nhìn thì là mênh mông vô bờ ruộng tốt.

Trong thôn đa số thôn dân đều là họ Dương, xuất từ đồng tộc, bất quá Dương Chính Sơn cái này một chi tương đối đơn bạc, đi lên đời thứ ba đều là đơn truyền, cho nên nguyên thân cũng không có cái gì huynh đệ tỷ muội.

Buổi chiều.

Dương Chính Sơn nhường Dương Minh Thành mặc lên xe bò, chậm rãi hướng phía huyện thành đi đến.

Nông thôn con đường mấp mô, xe bò bánh xe cũng không có giảm chấn, một đường xóc nảy, chờ đến huyện thành thời điểm, Dương Chính Sơn cảm giác mình bị lắc lư nhanh tan thành từng mảnh.

Dương Gia thôn khoảng cách huyện thành coi như gần, đại khái chỉ có hơn mười dặm mà thôi, thật là bọn hắn lại đi nửa canh giờ.

Cái này xả đạm giao thông tốc độ, Dương Chính Sơn cũng không dám muốn, nếu là mấy trăm hơn ngàn bên trong, cái này muốn đi bao lâu.

Tiến vào huyện thành, Dương Chính Sơn hiếu kì quan sát đến chung quanh, trong trí nhớ huyện thành và tận mắt quan sát còn là không giống nhau, huyện thành vẫn là rất phồn hoa, hai bên đường cửa hàng tiết lần vảy so, người đi đường nối liền không dứt.

Đây cũng không phải là những cái kia du lịch cổ thành, mà là chân chính cổ đại thành trì, từng tòa cổ hương cổ sắc kiến trúc nối thành một mảnh, bách tính đều xuyên chân chính cổ trang, nhìn tràn đầy cổ vận.

Trước mắt toà này huyện thành tên là An Ninh huyện, ở vào Đại Vinh hoàng triều phía đông bắc, tại hướng bắc ba trăm dặm chính là Đại Vinh hoàng triều đông bắc biên cảnh, phương bắc là dân tộc du mục khu vực, nguyên thân năm đó đi bộ đội chính là tại đông bắc biên cảnh chống cự dân tộc du mục xâm lấn.

“Cha, có muốn đi trước nhìn xem tam đệ!” Đánh xe Dương Minh Thành hỏi.

Dương Chính Sơn nháy mắt mấy cái, lúc này mới nhớ tới mình còn có tam nhi tử tại trong huyện thành tiệm thợ rèn làm học đồ.

Đến một chuyến huyện thành, không nhìn tới nhìn tam nhi tử có chút không thể nào nói nổi.

“Đi trước phiên chợ!”

Nhìn nhi tử cũng không thể tay không đi thôi.

Nhớ lại nguyên thân ký ức, Dương Chính Sơn biết tại tiệm thợ rèn làm học đồ cũng không phải là một cái nhẹ nhõm công việc.

Học đồ, học đồ, kỳ thật chính là khổ lực. Công việc bẩn thỉu mệt nhọc đều là học đồ làm, có thể hay không học đến tay nghệ, còn phải xem sư phụ có nguyện ý hay không giáo.

Hơn nữa làm học đồ còn không có tiền công, chỉ quản ăn ở.

Lão tam Dương Minh Hạo mười ba tuổi, cũng chính là một năm trước liền bị nguyên thân đưa đến tiệm thợ rèn.

Mười ba tuổi a, còn không có tốt nghiệp tiểu học, Dương Chính Sơn chỉ là suy nghĩ một chút đã cảm thấy thao đản.

Đi vào phiên chợ, Dương Chính Sơn mua trước hai thạch lương thực, lại mua một chút dầu muối tương dấm, cuối cùng mua mười cân thịt heo cùng một chút xương heo.

Nghĩ đến còn muốn đi nhìn tam nhi tử, Dương Chính Sơn lại mua hai mươi cái bánh bao thịt.

Một vòng đi dạo xuống tới, Dương Chính Sơn mang tới mười lượng bạc chỉ còn lại không tới hai lượng.

Rời đi phiên chợ lúc, Dương Chính Sơn nhịn không được hơi xúc động tiền không nhịn được tiêu.

Hắn còn có suy nghĩ rất nhiều mua đồ vật, thật là nhìn thấy còn lại bạc, hắn chỉ có thể bóp tắt trắng trợn tiêu xài tâm tư.

Huyện thành tiệm thợ rèn nghiệp vụ phạm vi rất rộng, chẳng những chế tạo các loại nông cụ, còn chế tạo đao thương kiếm kích đẳng binh khí.

Đại Vinh hoàng triều võ đạo thịnh hành, mặc dù võ giả chiếm so không nhiều, nhưng rất nhiều người luyện võ qua nghệ, giống như Dương Gia thôn, cơ hồ người người đều sẽ điểm võ nghệ, đây là Dương thị nhất tộc truyền thừa.

Xã hội phong kiến bên trong, tông tộc là vô cùng trọng yếu tạo thành bộ phận, lớn tông tộc chính là danh gia vọng tộc, tiểu nhân tông tộc chính là địa phương bên trên cơ sở cơ cấu quản lý, mỗi cái tông tộc đều thuộc về mình truyền thừa.

An Ninh huyện tới gần biên cảnh, thường xuyên muốn đối mặt đến từ phương bắc dân tộc du mục uy hiếp, cho nên tập luyện võ nghệ bách tính tương đối nhiều. Cái này cũng khiến rất nhiều bách tính nhà đều có đao thương kiếm kích đẳng binh khí.

Lại thêm An Ninh huyện còn có Trường Thanh sơn, dưới núi có rất nhiều thợ săn, am hiểu cung tiễn người cũng không ít.

Trước mắt căn này tiệm thợ rèn là An Ninh huyện lớn nhất tiệm thợ rèn, có năm cái đại sư phó, mười cái học đồ, là an bình Lô thị nhất tộc sản nghiệp.

“Lão út, sao ngươi lại tới đây?”

Dương Chính Sơn vừa tiến vào tiệm thợ rèn, liền đụng phải một cái to con hán tử, bất quá hán tử đi trên đường khập khễnh.

Lô Chu, Lô thị nhất tộc chi thứ, nguyên thân chiến hữu, năm đó nguyên thân đi bộ đội lúc, Lô Chu chính là nguyên thân tiểu kỳ quan, Dương Minh Hạo có thể đến tiệm thợ rèn làm học đồ cũng là đi Lô Chu quan hệ.

“Lô đại ca, ta đến xem Minh Hạo.” Dương Chính Sơn lộ ra một vệt nụ cười nhàn nhạt.

Năm đó đi bộ đội lúc, nguyên thân là Lô Chu thủ hạ tuổi tác nhỏ nhất sĩ tốt, bởi vậy tất cả mọi người gọi hắn lão út.

Hai người cũng coi là huynh đệ sinh tử, những năm này Lô Chu đối nguyên thân cũng coi là có nhiều chiếu cố, đáng tiếc Lô Chu cũng bởi vì là trận kia chiến dịch bị trọng thương, đến nay đi đường đều là khập khễnh.

“Minh Hạo, Minh Hạo!” Lô Chu giọng đặc biệt lớn, hắn cái này một tiếng nói trực tiếp đem tiệm thợ rèn đinh đinh đương đương rèn sắt âm thanh ép xuống.

Cha

Một cái khỏe mạnh tiểu hỏa tử chạy tới, trần trụi bả vai, làn da ngăm đen.

Dương Chính Sơn đối với tam nhi tử gật gật đầu, lập tức đem trong tay ba cân thịt heo đưa cho Lô Chu, “Lục đại ca, ta cùng Minh Hạo nói chuyện một chút.”

“Nói chuyện cứ nói, còn cầm thứ gì?” Lô Chu trách tội nói.

Dương Chính Sơn cũng không nhiều lời, trực tiếp đem thịt heo nhét vào Lô Chu trong tay, “hôm nay còn phải chạy trở về, liền không cùng đại ca nhiều lời.”

Dứt lời, hắn liền quay người đi ra tiệm thợ rèn, căn cứ nguyên thân ký ức, Lô Chu là hào sảng hán tử, sẽ không để ý cái này ba cân thịt heo, nhưng Dương Chính Sơn làm việc giảng cứu có qua có lại, tam nhi tử còn cần Lô Chu chiếu cố, đưa chút lễ cũng là nên.

Lô Chu nhìn xem trong tay thịt heo, lại nhìn xem rời đi Dương Chính Sơn, trong lòng suy nghĩ về sau muốn bao nhiêu chiếu cố một chút Dương Minh Hạo.

Đáng tiếc hắn chỉ là Lô thị nhất tộc chi thứ, cái này tiệm thợ rèn cũng không phải hắn có thể nói tính, có thể chiếu cố Dương Minh Hạo địa phương cũng không nhiều.

“Đại ca!”

Đi ra tiệm thợ rèn, Dương Minh Hạo nhìn thấy cha của mình cùng đại ca, mặt mũi tràn đầy hàm hàm nụ cười.

“Ngươi gần nhất thế nào, có mệt hay không?”

Dương Minh Thành người đại ca này vẫn là rất quan tâm đệ đệ, thật vất vả tới một lần huyện thành, Dương Minh Thành tránh không được một hồi hỏi han ân cần.

Dương Chính Sơn thì đứng ở một bên an tĩnh nhìn xem, hắn đối mấy người này tiện nghi nhi tử không có tình cảm gì, nhường hắn hỏi han ân cần, hắn cũng làm không được.

Hơn nữa nguyên thân cũng không phải một cái ưa thích nhiều người nói chuyện, giữ yên lặng cũng không tính là vi phạm người thiết lập.

Hai huynh đệ nói một hồi, Dương Chính Sơn đem năm cái bánh bao thịt đưa cho tam nhi tử, lại móc ra một trăm đồng tiền cho tam nhi tử.

“Trong nhà mọi chuyện đều tốt, ngươi không cần lo lắng!”

Dương Chính Sơn vỗ vỗ tam nhi tử bả vai.

“Chiếu cố tốt chính mình!”

Dương Minh Thành đuổi xe bò rời đi tiệm thợ rèn, Dương Minh Hạo đứng tại tiệm thợ rèn vẻ mặt không bỏ.

Thiếu nhỏ rời nhà, thật vất vả nhìn thấy người nhà lại chỉ là vội vàng một mặt.

Dương Chính Sơn ngồi tại trên xe bò, nhìn qua càng ngày càng xa tiệm thợ rèn, trong lòng nhịn không được thở dài một tiếng.

Cái nhà này thời gian thật sự là khổ a.

Hắn phải nghĩ một chút biện pháp cải thiện một chút gia cảnh mới được, tối thiểu nhất cũng muốn có thể ăn được no bụng mặc đủ ấm mới được..