Chương 4:  Nếu như gặp phải hổ, cha sẽ chạy nhanh hơn ngươi.

Chương 4:  Nếu như gặp phải hổ, cha sẽ chạy nhanh hơn ngươi.

Lúc về đến nhà, sắc trời đã ảm đạm xuống.

Dương Minh Thành đem mua được lương thực chuyển vào kho lúa bên trong, Dương Chính Sơn đem thịt heo xương heo cùng dầu muối tương dấm đều cho Vương thị.

“Cha, thế nào mua nhiều như vậy thịt?” Vương thị nhìn xem thịt heo, nhịn không được nuốt lấy một chút nước bọt.

“Làm dễ ăn một chút!” Dương Chính Sơn không có giải thích, chỉ là thản nhiên nói.

Cái này cũng không có cách nào giải thích, cũng không thể nói ta qua không quen thời điểm nghèo a.

“Được rồi.” Vương thị vẻ mặt vui vẻ nói. Kỳ thật nàng cũng không quan tâm Dương Chính Sơn rút ngọn gió nào, nàng chính là muốn ăn thịt mà thôi.

Vương thị vẫn có chút trù nghệ, có dầu muối tương dấm cùng thịt heo, Vương thị rất nhanh chuẩn bị xong một bàn đồ ăn.

Thịt heo hầm cải trắng.

Tốt a, một bàn đồ ăn chính là một cái bồn lớn thịt heo hầm cải trắng.

Người một nhà nhìn xem trên bàn thịt heo hầm cải trắng, trợn cả mắt lên.

Bất quá nhiếp tại Dương Chính Sơn vị nhất gia chi chủ này uy nghiêm, bọn hắn chỉ là nhìn chằm chằm cũng không hề động đũa.

“Cha, ngươi đến chia cơm a!”

Vương thị đã không nhịn được, mặc dù nàng cùng đại tôn tử bên miệng mỡ đông đã bại lộ các nàng vừa rồi đã ăn vụng qua, nhưng cái này như cũ không trở ngại các nàng còn muốn ăn.

Dương Chính Sơn quét một vòng, sau đó đem bánh bao thịt bưng đi ra.

Hắn mua hai mươi cái bánh bao thịt, cho Dương Minh Hạo năm cái, còn lại mười lăm cái.

Hiện tại trong nhà có chín miệng ăn, trừ bỏ ba tháng lớn đại tôn nữ dương Thanh Uyển bên ngoài, cũng chính là tám thanh.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, cho đại tôn tử ba cái, cho nhị tôn tử ba cái, lại cho tiểu nữ nhi ba cái.

“Tạ ơn gia gia! Gia gia tốt nhất rồi!” Đại tôn tử miệng nhất ngọt.

Nhị tức Lý thị nhìn xem trước mặt bánh bao thịt, một đôi ánh mắt sáng ngời đều tỏa ánh sáng, “nhanh tạ ơn gia gia!”

Nhị tôn tử Dương Thừa Mậu vừa đầy một vòng tuổi, nói chuyện đều không lưu loát, “tạ, gia gia!”

Tiểu gia hỏa nghe mùi thịt, mặc dù ngoài miệng nói tạ gia gia, có thể ánh mắt một mực không hề rời đi trước mắt bánh bao thịt.

“Cha, ngươi thật tốt!” Tiểu nữ nhi vẻ mặt hồn nhiên nói.

Dương Chính Sơn khóe miệng hơi vểnh, lại cho lão đại, lão nhị, Vương thị cùng Lý thị điểm một cái bánh bao, chính mình lưu lại hai cái.

Về phần thịt heo hầm cải trắng, Dương Chính Sơn cũng mỗi người điểm một chén lớn.

“Ăn đi!”

Bánh bao vẫn là ăn rất ngon, thuần thiên nhiên không tăng thêm bánh bao thịt phá lệ hương.

Thịt heo hầm cải trắng cũng không tệ, đi vào thế giới này một ngày, Dương Chính Sơn rốt cục ăn một bữa cơm no.

……

Thoáng chớp mắt, năm ngày liền đi qua. Cái này năm ngày Dương gia cơ hồ là bữa bữa có thịt, mặc dù thịt không phải rất nhiều, nhưng tối thiểu nhất Dương Chính Sơn còn có thể miễn cưỡng ăn xuống dưới.

Vương thị có lẽ có chút cẩn thận nghĩ, luôn luôn chiếu cố chính mình tiểu gia, nhưng là chiếu cố cái này đại gia vẫn là phí hết một chút tâm tư.

Ăn được thịt, trong nhà bầu không khí biến càng thêm tiên hoạt, Dương Thừa Nghiệp cùng Dương Thừa Mậu hai cái này tiểu oa nhi càng thêm hoạt bát, cả ngày trong sân quậy, tiểu nữ nhi Dương Vân Tuyết tập luyện thương pháp cũng càng ngày càng có lực.

Tình cảm là chỗ đi ra, ba ngày nhường Dương Chính Sơn dung nhập cái nhà này, cũng tiếp nhận những này người nhà.

Mà ba ngày này linh tuyền mỗi ngày đều sẽ sinh ra một bát nước linh tuyền, nhường Dương Chính Sơn trên người ám thương tốt bảy tám phần, hiện tại hắn luyện thêm thương pháp đã sẽ không luyện đến một nửa liền không luyện được.

Dựa theo nguyên thân ký ức, hắn hiện tại đã khôi phục võ giả thực lực.

Võ giả cảnh giới chia làm Đoán Thể cảnh, Hậu Thiên cảnh, Tiên Thiên cảnh.

Đoán Thể cảnh chia làm ba cái giai đoạn, Hoán Lực, Dịch Cân, Luyện Kình.

Người tập võ muốn thông qua các loại công pháp cơ bản lặp đi lặp lại luyện tập, đem toàn thân vụng lực dần dần đánh tan, mà thay vào lấy cương mãnh kình lực, quá trình này được xưng là ‘Hoán Lực’.

Đơn giản mà nói, Hoán Lực chính là để cho người ta càng hợp lý điều động lực lượng của thân thể.

Hiện tại Dương Chính Sơn liền ở vào Hoán Lực cấp độ, một quyền một chưởng đều tràn đầy cương mãnh kình lực.

Ám thương chữa trị, Dương Chính Sơn cũng động phát tài tâm tư.

Trong tay hắn đã không có nhiều ít tiền dư, hơn nữa trước đó mua thịt heo xương heo cũng ăn không sai biệt lắm, nếu là tìm không thấy kiếm tiền phương pháp, kế tiếp cái nhà này lại muốn khôi phục trước đó loại kia không thấy giọt nước sôi thời gian.

Về phần nên như thế nào kiếm tiền, Dương Chính Sơn cũng nghĩ tốt.

Bởi vì cái gọi là lên núi kiếm ăn xuống sông uống nước, Dương Gia thôn lưng tựa Trường Thanh sơn, trong núi có không ít hung cầm mãnh thú, nếu là có thể săn được một hai đầu mãnh thú, đầy đủ cái nhà này tốn hao một đoạn thời gian.

Nếu là lúc trước, Dương Chính Sơn chắc chắn sẽ không có tâm tư như vậy, dù sao mãnh thú không phải dễ đối phó như vậy, nhưng bây giờ hắn là võ giả. Chỉ cần cẩn thận một chút, sẽ không có nguy hiểm.

Cơm trưa lúc, Dương Chính Sơn đối với Vương thị nói rằng: “Buổi chiều chuẩn bị một chút lương khô, ngày mai ta phải vào núi chờ hai ngày!”

Lời này vừa nói ra, vùi đầu ăn cơm tất cả mọi người ngẩng đầu vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem hắn.

“Cha, trong núi rất nguy hiểm.” Đại nhi tử Dương Minh Thành lo lắng nói rằng.

“Ta biết.” Dương Chính Sơn vẻ mặt thản nhiên nói.

“Ta cùng cha cùng đi!”

Dương Minh Thành không biết rõ Dương Chính Sơn lên núi muốn làm gì, hắn nghĩ đến chính mình đi theo muốn so Dương Chính Sơn một người lên núi tốt một chút, tối thiểu nhất có thể chiếu ứng lẫn nhau một chút.

“Vẫn là ta đi theo cha a, đại ca lưu lại chiếu cố trong nhà!” Từ trước đến nay trầm mặc Dương Minh Chí nói rằng.

Lý thị len lén giật giật Dương Minh Chí góc áo, nàng cũng không muốn mình nam nhân lên núi.

Dương Gia thôn phía sau núi bên trên không có cái gì dã thú, thật là Dương Chính Sơn nói phải vào núi đợi mấy ngày, vậy hiển nhiên không phải chờ tại Dương Gia thôn phía sau núi, khẳng định là muốn xâm nhập sơn lâm.

Dương Gia thôn không có cái gì thợ săn, nhưng phía tây rất nhiều trong thôn đều có một ít thợ săn, thường xuyên sẽ có thợ săn tiến vào sơn về sau rốt cuộc cũng không có đi ra, tin tức như vậy có không ít đều truyền đến Dương Gia thôn.

“Không có việc gì, ta võ nghệ so không đại ca kém bao nhiêu!” Dương Minh Chí đối Lý thị trấn an nói.

Dương Chính Sơn nhìn một chút đại nhi tử, lại nhìn một chút nhị nhi tử, đều là hiếu thuận hảo nhi tử a.

“Lão nhị đi với ta a.”

Nghĩ đến mình quả thật cần người hỗ trợ, Dương Chính Sơn quyết định mang theo Dương Minh Chí lên núi.

……

Sáng sớm hôm sau.

Ăn xong điểm tâm về sau, Dương Chính Sơn cõng hai cây đoản thương mang theo Dương Minh Chí tiến vào sơn.

Trong núi cỏ cây tươi tốt, trường thương sử dụng có nhiều bất tiện, cho nên Dương Chính Sơn cố ý mang theo hai cây cây gỗ đoản thương, mặt khác còn mang theo một thanh đao bổ củi.

Dương Minh Chí cũng mang theo một thanh đao bổ củi, cùng bánh nướng, túi nước, cây châm lửa chờ nhu yếu phẩm.

Hai người cũng không có từ Dương Gia thôn phía sau núi vào núi, mà là một đường hướng tây đi nửa canh giờ mới tiến vào sơn lâm.

Tiến vào sơn lâm về sau, Dương Minh Chí biến khẩn trương lên, một đôi mắt cảnh giác quan sát đến chung quanh, thỉnh thoảng hướng về sau nhìn lại, sợ phía sau có cái gì dã thú tập kích bọn họ.

Bộ kia thận trọng bộ dáng nhường Dương Chính Sơn nhìn có chút dính nhau.

“Nơi này không có nguy hiểm!” Dương Chính Sơn bây giờ nhìn không nổi nữa, chỉ có thể mở miệng nói ra.

Khẩn trương thái quá không phải là một chuyện tốt, đối tâm thần tiêu hao rất nhiều, nếu là Dương Minh Chí tiếp tục cứ tiếp như thế, đoán chừng không bao lâu, hắn liền sẽ cảm thấy thể xác tinh thần mỏi mệt.

“Cha, nghe nói trong mảnh núi này có hổ, chúng ta sẽ không đụng phải hổ a!” Dương Minh Chí đầu như là trống lúc lắc đồng dạng, không ngừng liếc nhìn chung quanh.

“Yên tâm, nếu như gặp phải hổ, cha sẽ chạy nhanh hơn ngươi.” Dương Chính Sơn nói.

“……”

Dương Minh Chí mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn.

Ngươi nhưng là ta cha ruột a!

Sao có thể bỏ lại ta một cái chạy?

Dương Chính Sơn gặp hắn cái bộ dáng này, trong mắt mang theo nụ cười thản nhiên.

“Tốt, nơi này khoảng cách Khương gia thôn tương đối gần, Khương gia thôn thật là có rất nhiều thợ săn.”

Nguyên thân mặc dù không phải thợ săn, nhưng đối mảnh rừng núi này vẫn tương đối hiểu rõ, tới gần Khương gia thôn mảnh rừng núi này vẫn là rất an toàn, không có cỡ lớn dã thú, cũng không có độc xà loại hình độc vật.

Dương Minh Chí nghe vậy, lúc này mới yên tâm lại, bất quá hắn lại nhịn không được hỏi: “Cha, chúng ta lên núi làm cái gì?”

Chỉ là hắn buông xuống lòng tham nhanh lại nói tới, bởi vì Dương Chính Sơn nói rằng: “Ngươi không phải nói mảnh rừng núi này có hổ sao? Chúng ta lên núi chính là săn giết đầu kia hổ.”

“Cái gì!” Dương Minh Chí ngây dại.

Mặc dù hắn đã thành thân sinh tử, nhưng nói cho cùng hắn chỉ là một cái mười bảy tuổi thiếu niên mà thôi.

“Tốt, cha ngươi ta là sẽ không vứt xuống ngươi, nếu như đụng phải hổ, ngươi trước tiên có thể chạy!” Dương Chính Sơn vừa nói, một bên hướng phía trong núi sâu đi đến.

Dương Minh Chí ngốc đứng một lát mới hồi phục tinh thần lại, theo sát lão cha đằng sau.

Hai người chầm chậm tiến lên, không sai biệt lắm buổi trưa, dừng lại nghỉ ngơi một hồi, buổi chiều hai người lại tiếp tục thâm nhập sâu sơn lâm.

Tiến vào sơn lâm ngày đầu tiên, hai người chỉ là đang đi đường mà thôi.

Ban đêm lúc, hai người tại một tòa dưới vách đá nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai Dương Chính Sơn liền bắt đầu lục soát dã thú tung tích.

Hắn cũng không phải là muốn săn giết hổ, mặc dù bây giờ hắn nắm giữ võ giả thực lực, nhưng là lão hổ thật là bách thú chi vương, hắn cho dù là tự đại, cũng sẽ không bốc lên nguy hiểm tính mạng đi cùng lão hổ liều mạng..