Chương 5:  Đoản thương ném mạnh

Chương 5:  Đoản thương ném mạnh

“Cha, ngươi nhìn bên kia!”

Ngay tại Dương Chính Sơn lục soát dã thú tung tích thời điểm, Dương Minh Chí bỗng nhiên chạy đến trước mặt hắn, hạ giọng chỉ vào xa xa lùm cây.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn lại, hai con ngươi lập tức phát sáng lên.

Lợn rừng!

Hai đầu lợn rừng lớn, bốn đầu lợn rừng nhỏ, đây là toàn gia a!

Lợn rừng nhỏ chỉ có dài hai thước ngắn, hẳn là năm ngoái sinh, lợn rừng lớn thân dài vượt qua một thước rưỡi, đoán chừng phải có ba bốn trăm cân.

Dương Chính Sơn trong lòng âm thầm tính toán.

Dựa theo An Ninh huyện thành thịt heo giá cả, cái này hai đầu lợn rừng lớn ít nhất cũng có thể bán hai mười lượng bạc.

Thịt heo rừng giá cả hẳn là so nuôi trong nhà heo quý không ít, nếu như vận khí tốt, có lẽ có thể bán được ba mươi lượng.

Dương Chính Sơn cũng không nghĩ đến vận khí của mình sẽ tốt như thế, thế mà nhanh như vậy liền đụng phải một cái bầy heo rừng.

Bất quá cái này lợn rừng có thể khó đối phó, chuyện xưa thường nói một heo hai gấu Tam lão hổ, lời này cũng không phải là nói lợn rừng so gấu cùng lão hổ lợi hại, mà là bởi vì lợn rừng tính tình tương đối táo bạo, một khi gặp phải nhân loại, lợn rừng liền sẽ điên cuồng va chạm nhân loại.

Hơn nữa lợn rừng số lượng tương đối nhiều, lão hổ cùng gấu số lượng đối lập muốn ít một chút, cho nên đối thợ săn mà nói, lợn rừng tính nguy hiểm muốn tại lão hổ cùng gấu phía trên.

“Ta đi đối phó kia hai đầu lợn rừng lớn, đợi chút nữa ngươi đi bắt những cái kia lợn rừng nhỏ.” Dương Chính Sơn đem đao bổ củi thắt ở bên hông, rút ra trên lưng hai cây đoản thương.

“Cha, lợn rừng quá nguy hiểm!” Dương Minh Chí lo lắng nói rằng.

Dương Chính Sơn trấn an nói: “Yên tâm, ta sẽ cẩn thận.”

Hắn lại không ngốc, làm sao lại cùng lợn rừng liều mạng, coi như hắn có thể liều qua hai đầu lợn rừng lớn, hắn cũng sẽ không mạo hiểm.

Xách theo hai cây đoản thương, Dương Chính Sơn lặng lẽ hướng phía bầy heo rừng vị trí sờ soạng.

Đại khái qua một khắc đồng hồ, hắn tại khoảng cách bầy heo rừng năm mươi mét vị trí ngừng lại.

Đỉnh đỉnh trong tay đoản thương, hắn hướng phía ngay tại gặm ăn cỏ xanh lợn rừng đột nhiên ném mạnh ra đoản thương.

Nguyên thân không am hiểu cung tiễn, nhưng đối đoản thương ném mạnh có chút kỹ xảo, Dương Chính Sơn kế thừa nguyên thân ký ức, mặc dù không cách nào nắm giữ nguyên thân toàn bộ năng lực, nhưng cũng có thể nắm giữ bảy tám phần.

Lợn rừng lớn như thế mục tiêu, nắm giữ nguyên thân bảy tám phần ném mạnh kỹ xảo đã đủ rồi.

Vèo một tiếng, đoản thương mang theo bén nhọn tiếng xé gió bắn ra.

Sau một khắc, Dương Chính Sơn bỗng nhiên bộc phát, như là dã thú từ trong bụi cỏ bay nhảy lên ra ngoài.

Sơn lâm hoàn cảnh phức tạp, nhưng Dương Chính Sơn lại như giẫm trên đất bằng giống như chạy nhanh lấy.

Cái này khiến giấu ở phía sau Dương Minh Chí kém chút đem tròng mắt trừng đi ra.

“Cha là võ giả!”

“Không đúng, cha thương lành!”

Dương Minh Chí vừa mừng vừa sợ lẩm bẩm nói.

Xem như nhi tử, hắn đối nguyên thân tình trạng cơ thể vẫn là hiểu rất rõ, biết nguyên thân lâu dài nhận ám thương tra tấn, tình trạng cơ thể càng ngày càng kém.

Đặc biệt là mẹ hắn sau khi qua đời, nguyên thân càng có vẻ già nua.

Ngay tại Dương Minh Chí vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ thời điểm, Dương Chính Sơn ném mạnh đi ra đoản thương trúng đích một đầu lợn rừng lớn phía sau lưng.

Rèn luyện sắc bén đầu thương không có vào lợn rừng thân thể, cường đại lực đạo kéo theo lấy khổng lồ lợn rừng ầm vang ném xuống đất, phát ra một hồi thống khổ gào thét.

Chung quanh lợn rừng nhỏ chạy trốn tứ phía, bên kia lợn rừng lớn phát hiện chạy vội tới Dương Chính Sơn, gào thét một tiếng liền hướng phía Dương Chính Sơn va chạm tới.

Thấy này, Dương Chính Sơn ánh mắt lóe sáng, một tay cầm đao bổ củi, một tay nắm chặt đoản thương, nghênh đón tiếp lấy.

Một người một heo khoảng cách càng ngày càng gần, trong chớp mắt liền đụng vào nhau.

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không cùng lợn rừng hợp lực khí, hắn cũng không cho rằng khí lực của mình có lợn rừng lớn.

Tại cùng lợn rừng va chạm trong nháy mắt, Dương Chính Sơn bỗng nhiên nghiêng người, tránh thoát lợn rừng va chạm, đồng thời đoản thương mạnh mẽ đâm vào lợn rừng yết hầu.

Phốc, thân ảnh giao thoa, phong mang đầu thương đâm xuyên qua lợn rừng cái cổ. Sau một khắc, lợn rừng đâm vào trên một cây đại thụ, Dương Chính Sơn cũng không để ý tới đầu này lợn rừng, cầm trong tay đao bổ củi hướng phía vừa rồi ngã xuống đầu kia ngã xuống lợn rừng phóng đi.

Vừa rồi một thương kia chỉ là trúng đích lợn rừng phía sau lưng, cũng không trí mạng, hiện tại đầu này lợn rừng đã bò lên, cũng hướng phía Dương Chính Sơn đánh tới.

Đau nhức nhường lợn rừng biến càng thêm cuồng bạo, không quan tâm phóng tới Dương Chính Sơn.

Bất quá lần này Dương Chính Sơn cũng không có lần nữa cùng lợn rừng giao thoa, cuồng bạo dưới lợn rừng càng thêm nguy hiểm, hắn không có vội vã đánh giết lợn rừng, mà là cùng lợn rừng giữa rừng núi quần nhau lên.

Đầu kia đâm vào trên cây lợn rừng đã ngất đi, hiện tại Dương Chính Sơn có thời gian cùng đầu này lợn rừng chậm rãi mài.

Liên tiếp mấy lần va chạm đều bị Dương Chính Sơn tránh khỏi, lợn rừng càng thêm táo bạo, thật là thời gian dài quần nhau để nó thể lực tiêu hao rất lớn, lại thêm trên lưng thương thế càng làm cho nó biến suy yếu rất nhiều.

Dương Chính Sơn tìm tới một cái cơ hội, một đao chém vào nó phần gáy chỗ.

Một đao kia trực tiếp nhường lợn rừng mạnh mẽ mới ngã xuống đất.

Thừa dịp nó bệnh muốn nó mệnh, Dương Chính Sơn tới một cái bôi cổ, cho nó một cái thống khoái.

Nhìn xem ngã xuống đất rên rỉ lợn rừng, Dương Chính Sơn rút ra đã gãy mất đoản thương, khóe miệng phủ lên nụ cười nhàn nhạt.

Nếu như không phải nắm giữ võ giả thực lực, hắn thật đúng là không dám duy nhất một lần đối phó hai đầu lợn rừng lớn.

Bất quá trải qua cuộc chiến đấu này, cũng làm cho hắn đối với võ giả thực lực có một cái đầy đủ nhận biết.

Mặc dù bây giờ hắn chỉ là thấp nhất cảnh giới võ giả, nhưng thực lực của hắn như cũ viễn siêu người bình thường.

Thể lực, lực lượng, tốc độ, phản ứng đều viễn siêu người bình thường, ngay cả thính lực và thị lực cũng muốn vượt qua người bình thường.

Những này không thể toàn bộ quy công cho võ giả, một phần trong đó phải quy công cho nước linh tuyền, nước linh tuyền đối thân thể mang tới tăng lên là toàn diện.

Sau đó, Dương Chính Sơn lại đi xem nhìn đầu kia đâm vào trên cây lợn rừng, đầu này lợn rừng đã ngỏm củ tỏi, một thương xuyên qua yết hầu, máu tươi chảy đầy đất.

“Cha, cha ~~”

Dương Minh Chí ôm hai đầu lợn rừng nhỏ một đường la lên chạy tới.

“Cha, thương thế của ngươi đều tốt!”

Bốn đầu lợn rừng nhỏ, hắn chỉ bắt được hai đầu, bất quá so với lợn rừng đến, hắn càng để ý Dương Chính Sơn thân thể.

“Ừm, đều tốt!” Dương Chính Sơn cau mày, tùy ý trả lời.

Hắn tại buồn rầu như thế nào đem cái này hai đầu lợn rừng lớn mang xuống núi.

Hai đầu lợn rừng lớn đoán chừng có hơn bảy trăm cân, chỉ dựa vào hai người bọn họ mong muốn mang xuống núi cũng không dễ dàng.

Võ giả kình lực là lớn, nhưng đó là lực bộc phát. Nhường Dương Chính Sơn kháng hai ba trăm cân vẫn được, có thể cái này hơn bảy trăm cân, hắn căn bản là gánh không nổi.

Cũng may hiện tại đã nhập thu, nhiệt độ không khí không tính nóng bức, coi như tốn hao một hai ngày cũng không sự tình.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu quan sát sắc trời, nói rằng: “Ngươi đi Khương gia thôn nhường Khương Hạ mang một số người tới.”

Bây giờ cách giữa trưa còn có một đoạn thời gian, nếu như Dương Minh Chí tốc độ mau một chút lời nói, buổi chiều liền có thể trở lại Khương gia thôn, thuận lợi trưa mai liền có thể dẫn người tới.

Khương Hạ chính là nguyên thân con rể, nguyên thân đại nữ nhi Dương Vân Yên liền đến Khương gia thôn.

“Cha, chính ngươi ở chỗ này có thể chứ?”

Dương Minh Chí lời này vừa nói ra miệng, liền biết mình nói sai.

Cha hắn thật là võ giả, có cái gì tốt lo lắng.

“Đi nhanh về nhanh!” Dương Chính Sơn nói rằng.

Hắn đối sở hữu cái này tiện nghi nhi tử cũng là nhiều hơn mấy phần tình cảm, lòng người đều là nhục trường, trong nhà lúc Dương Minh Chí trầm mặc ít nói, có thể cái này lên núi hai ngày này, Dương Minh Chí thời điểm đều biểu hiện ra hắn đối Dương Chính Sơn quan tâm cùng lo lắng, cái này khiến Dương Chính Sơn đều có chút cảm tính.

Dường như có nhi tử cũng là một chuyện tốt.

Dương Chính Sơn trước kia không có làm qua cha, không biết rõ làm cha là một loại gì cảm thụ, hiện tại Dương Chính Sơn đối Dương Minh Chí tình cảm càng giống là một loại đối với bằng hữu hoặc đồng bạn tán thành.

Dương Minh Chí sau khi rời đi, Dương Chính Sơn như là con kiến dọn nhà đồng dạng, qua lại kéo lấy lợn rừng hướng phía dưới núi đi đến.

Hai đầu lợn rừng lớn, hai đầu lợn rừng nhỏ, Dương Chính Sơn muốn tới về kéo ba chuyến mới được.

Mặc dù tốc độ chậm một chút, nhưng đến trưa Dương Chính Sơn vẫn là ném ra khoảng cách bốn, năm dặm.

Vào đêm, Dương Chính Sơn tìm một chỗ coi như ẩn nấp địa phương đốt lên đống lửa.

Một đêm này Dương Chính Sơn khẳng định là không thể ngủ, hắn muốn trông coi lợn rừng, phòng ngừa có dã thú nghe mùi máu tươi đi tìm đến, vì thế Dương Chính Sơn còn nhặt được rất nhiều củi, đến cam đoan ban đêm đống lửa sẽ không dập tắt..