Chương 6:  Thân gia Khương gia

Chương 6:  Thân gia Khương gia

Dương Minh Chí đuổi tới Khương gia thôn thời điểm, sắc trời đã hoàn toàn ảm đạm xuống.

Hắn đi vào muội phu Khương gia trước cửa gõ cửa, mở cửa không phải Khương Hạ, mà là Khương Hạ cha Khương Thành.

“Minh Chí! Sao ngươi lại tới đây?”

Khương Thành đã tuổi gần năm mươi, tóc mai đều trắng.

“Khương bá, cha ta ở trên núi đánh hai đầu lợn rừng lớn, muốn mời Khương bá tìm một số người hỗ trợ làm xuống núi đến.” Dương Minh Chí nói rằng.

“Lợn rừng lớn!” Khương Thành càng thêm kinh ngạc, Khương gia thôn mặc dù có rất nhiều thợ săn, nhưng là đánh tới cỡ lớn con mồi số lần cũng không nhiều.

Giống lợn rừng dạng này con mồi, một năm đều không đụng tới mấy lần.

“Ừm, hai đầu lợn rừng lớn, còn có hai đầu lợn rừng nhỏ!” Dương Minh Chí nói rằng.

Lúc này Khương gia lại đi ra mấy người, “cha, ai tới!”

“Là Minh Chí! Minh Chí, trước tiến đến nói!” Khương Thành nói rằng.

Khương gia cùng Dương gia không sai biệt lắm, cũng là cả một nhà ở cùng một chỗ, cũng không có phân gia.

Khương Thành có bốn cái nhi tử, Khương Hạ nhỏ nhất, năm nay mười tám tuổi, so Dương Minh Chí còn lớn hơn một tuổi.

Tiến vào Khương gia về sau, Dương Minh Chí đem Dương Chính Sơn săn giết lợn rừng chuyện nói đơn giản một lần, Khương gia đám người sau khi nghe xong đều là kinh ngạc vạn phần.

Nói đến, Khương gia thời gian muốn so Dương gia tốt một chút, Khương gia chẳng những có ruộng đồng, còn có thể vào núi đi săn, dù chỉ là có thể săn giết một chút nhỏ con mồi, cũng có thể thường xuyên nhìn một chút thức ăn mặn.

Nếu như có thể săn giết được hồ ly, chồn loại hình tiểu động vật, còn có thể phát một phen phát tài.

Hồ ly cùng chồn da lông đều là rất đáng tiền, nếu như là đỏ hồ hoặc bạch hồ, một trương da lông có thể bán mấy chục bên trên trăm lạng bạc ròng.

Khương Thành là một cái kinh nghiệm phong phú lão thợ săn, Khương gia bốn cái nhi tử cũng đều là thợ săn, bọn hắn thường xuyên lên núi đi săn, thường xuyên sẽ có được một chút ngoài ý muốn chi tài.

Bởi vậy Khương gia thời gian muốn so Dương gia tốt hơn nhiều.

Khương Thành nghe xong Dương Minh Chí giảng thuật về sau, một đôi đục ngầu đôi mắt lập tức phát sáng lên.

“Ông thông gia thương lành?”

Hai nhà là quan hệ thông gia, quan hệ tương đối thân cận, Khương Thành tự nhiên biết Dương Chính Sơn trước kia là võ giả, cũng biết Dương Chính Sơn trên người ám thương.

“Tốt!” Dương Minh Chí nhếch miệng cười nói.

“Thật tốt ~~” Khương Thành đại hỉ, lập tức đối Khương gia lão đại dặn dò nói: “Lão đại, ngươi đi ngươi Tam thúc nhà nói một chút, nhường ngươi Tam thúc chuẩn bị một chút, sáng sớm ngày mai liền lên núi!”

“Lão tứ, để ngươi nàng dâu ngày mai buổi sáng về nhà ngoại, nhường Minh Thành đem xe bò chạy tới.”

Đối với từ trên núi vận chuyển cỡ lớn con mồi, Khương gia kinh nghiệm rất phong phú, đều không cần Dương Minh Chí nhiều lời, Khương Thành liền sắp xếp xong xuôi tất cả.

Ngày thứ hai, trời mới vừa tờ mờ sáng, Khương Thành liền mang theo bảy tám cái Thanh Tráng tiến vào sơn.

Bọn hắn đối sơn lâm hoàn cảnh càng thêm quen thuộc, còn chưa tới giữa trưa đã tìm được Dương Chính Sơn.

“Ông thông gia!”

Cách thật xa, Khương Thành liền nhiệt tình hô.

Võ giả a, đây chính là võ giả.

An Ninh huyện mặc dù có rất nhiều tập luyện võ nghệ người, nhưng chân chính có thể trở thành võ giả người lại là số ít.

Khương gia thôn một cái võ giả cũng không có, Dương Gia thôn ngoại trừ Dương Chính Sơn bên ngoài, chỉ có tộc trưởng Dương Chính Tường là võ giả, có thể thấy được võ giả số lượng nhiều thưa thớt.

Có một cái võ giả xem như thân gia, chuyện này đối với Khương gia mà nói tuyệt đối là một chuyện tốt.

“Khương lão ca, làm phiền các ngươi!” Dương Chính Sơn nhìn thấy một đoàn đại hán, sắc mặt bình tĩnh nói.

Kỳ thật hắn trong lòng vẫn là rất cao hứng, bất quá nguyên thân người thiết lập chính là một cái tương đối trầm tĩnh một người.

Cái này cùng nguyên thân ám thương có quan hệ, hiện tại ám thương đã tốt, Dương Chính Sơn cảm thấy có thể sửa đổi một chút nguyên thân người thiết lập, bất quá cái này người thiết lập phải từ từ đổi, không thể một lần là xong.

Cha

Đây không phải Dương Minh Chí kêu, mà là Khương Hạ kêu.

Ừm, một cái rất có tinh khí thần tiểu hỏa tử.

Khương Thành nhìn một chút bên cạnh lợn rừng, chậc chậc nói: “Lợi hại, một thương xuyên qua yết hầu, quả nhiên võ giả không phải người bình thường có thể so sánh.”

Bọn hắn những này thợ săn mong muốn săn giết lợn rừng, chỉ có thể dựa vào cạm bẫy, cho dù là cung tiễn cũng không được, lợn rừng da lông rất dày, trừ phi sử dụng cường cung hoặc trúng vào chỗ yếu, nếu không chỉ có thể cho lợn rừng tạo thành vết thương nhẹ.

Giống như vậy một thương xuyên qua yết hầu, bọn hắn những này thợ săn là tuyệt đối làm không được.

“Vào tay!”

Khương Thành vung tay lên, sau lưng hán tử lập tức lấy ra dây thừng đem hai đầu lợn rừng lớn trói lại, sau đó giơ lên đi xuống chân núi.

Dương Chính Sơn mặc dù một đêm không ngủ, nhưng bởi vì có nước linh tuyền nguyên nhân, tinh thần đầu còn vô cùng tốt.

Sơn thôn hán tử khí lực đều rất lớn, khiêng hơn ba trăm cân lợn rừng lớn tuyệt không tốn sức.

Bất quá tốc độ khẳng định so ra kém không có gánh vác nhanh, chờ bọn hắn trở lại Khương gia thôn, đã hơn tám giờ tối rồi. “Cha!”

“Cha, ngài không có bị thương chứ!”

Vừa trở lại Khương gia, Dương Minh Thành cùng Dương Vân Yên liền tiến lên đón.

Dương Chính Sơn nhìn xem chính mình khuê nữ ngẩn ra một chút, nói đến hắn hai cái này tiện nghi khuê nữ dáng dấp cũng không tệ, đều theo mẹ của các nàng  mẹ của các nàng  liền dáng dấp mắt ngọc mày ngài, hai cái tiện nghi khuê nữ mặc dù không tính là đại mỹ nhân, nhưng cũng mười phần nén lòng mà nhìn.

“Ta không sao!” Dương Chính Sơn khoát khoát tay.

Dương Vân Yên lại là đưa khăn mặt, lại là bưng nước, làm cho Dương Chính Sơn đều có chút ngượng ngùng.

Cái này khuê nữ tới quá tiện nghi, hắn thật có chút không thích ứng được.

“Ông thông gia, lợn rừng đã chứa ở trên xe!” Khương Hạ tới nói rằng.

Dương Chính Sơn cũng không còn lưu thêm, đơn giản cảm tạ một phen, đem hai đầu lợn rừng nhỏ lưu lại sau, hắn liền cùng hai đứa con trai rời đi Khương gia.

Hai đầu lợn rừng nhỏ cộng lại cũng có tướng gần một trăm cân, xem như Khương gia hỗ trợ tạ ơn.

Khương Hạ cũng không có chối từ, đây là Khương gia thôn quy củ, lên núi hỗ trợ liền phải có tạ ơn, không phải không ai bằng lòng uổng phí sức lực.

Nếu như chỉ là chính hắn nhà, kia có thể miễn phí hỗ trợ, nhưng lần này còn có hắn tam đệ một nhà hỗ trợ, tạ ơn không thể không cần.

Trở về Dương gia, tránh không được một phen ngạc nhiên mừng rỡ.

Vương thị cùng Lý thị nhìn xem hai đầu lợn rừng lớn, đều là mừng khấp khởi.

Tại biết Dương Chính Sơn thương thế tốt về sau, Vương thị miệng càng là nhếch tới lỗ tai.

Tiểu nữ nhi Dương Vân Tuyết nhìn xem Dương Chính Sơn đều là đầy mắt sáng lấp lánh, đến từ tiểu nữ nhi sùng bái, nhường Dương Chính Sơn trong lòng tràn đầy cảm giác thành tựu.

“Gia gia thật là lợi hại!”

“Lợn rừng lớn, lợn rừng lớn!”

Hai cái đại tôn tử nhảy cẫng hoan hô.

Không chỉ là Dương Chính Sơn nhà mình, ngay cả hàng xóm đều kinh động.

“Chính Sơn thúc, đây là ngươi đánh tới?”

“Chính Sơn thúc thân thể tốt?”

Cho dù là nửa đêm, cũng có cũng không ít người đến đây quan sát hai đầu lợn rừng lớn.

Dương Gia thôn không có thợ săn, Dương Gia thôn phía sau núi cũng không có quá nhiều con mồi, cho nên cơ hồ không có người sẽ ở trong núi đi săn.

Dương Chính Sơn lần này săn giết hai đầu lợn rừng lớn, cái này tại Dương Gia thôn tuyệt đối là một cái đáng giá nói chuyện say sưa chuyện.

Lại thêm Dương Chính Sơn thân thể khôi phục, Dương Gia thôn lại thêm một cái võ giả, chuyện này đối với Dương thị nhất tộc cũng một chuyện thật tốt.

Một mực náo nhiệt tới nửa đêm, hàng xóm mới rời khỏi.

Hai ngày một đêm không ngủ, Dương Chính Sơn cũng cảm giác có chút mỏi mệt, nằm tại trên giường vừa dính vào gối đầu hắn liền ngủ mất.

Sáng sớm hôm sau, Dương Chính Sơn lại cùng Dương Minh Thành đuổi xe bò đi huyện thành.

Hai đầu lợn rừng lớn mới vừa tiến vào phiên chợ liền đưa tới không ít chú ý, rất nhanh liền có một người mặc trường sam màu xanh nam tử trung niên đi tới xe bò trước.

Dương Chính Sơn đánh giá trước mắt nam tử trung niên này.

Nam tử người mặc trường sam màu xanh, súc lấy râu dài, khuôn mặt phúc hậu, hẳn là con nhà giàu.

Sở dĩ nói là con nhà giàu, mà không phải phú quý tử đệ, là bởi vì Đại Vinh hoàng triều đối bách tính quần áo đều có khắc nghiệt quy định.

Bình dân quần áo cho phép dùng lụa, sa, lụa cùng vải đến chế tác, nhan sắc nhất định phải tránh đi màu đen, tử sắc, lục sắc, liễu hoàng, cây nghệ cùng vàng sáng, có thể dùng giả sắc, màu xanh cùng màu lam.

Nhưng là thương nhân cùng kỹ nữ giống nhau, chỉ cho phép dùng lụa cùng vải. Nếu như một gia đình có một người từ thương, cả nhà đều không được dùng lụa cùng sa thượng đẳng vải áo y phục, tại mùa đông lạnh lẽo cũng không được xuyên lông chồn. Trước mắt nam tử này không phải thương nhân, chính là thân hào nông thôn.

“Cái này hai đầu lợn rừng bán thế nào?” “Ba mươi lượng!” Dương Chính Sơn nói rằng.

Hắn không có nghĩ qua lưu lại một chút thịt heo rừng, bởi vì thịt heo rừng có cỗ mùi lạ, nếu như làm không tốt rất khó ăn.

Đơn giản mà nói, hắn chính là không tin Vương thị trù nghệ, ăn thịt heo rừng còn không bằng mua nuôi trong nhà thịt heo, hơn nữa heo nhà thịt so thịt heo rừng còn muốn tiện nghi.

“Tốt, ta muốn lấy hết, giúp ta đưa trở về!”

Nam tử phi thường đại khí vung tay lên, cái này khiến chờ lấy trả giá Dương Chính Sơn ngẩn người.

Đụng phải thổ hào!

Thế mà không trả giá, sớm biết nhiều yếu điểm.

Bất quá như là đã mở giá, Dương Chính Sơn cũng không có đổi ý lý do, trực tiếp phân phó Dương Minh Thành đuổi xe bò đi theo nam tử rời đi phiên chợ.

Chờ theo nam tử đi vào mục đích, Dương Chính Sơn mới biết mình đụng phải không phải thổ hào, mà là Huyện thái gia trong nhà quản sự, bởi vì bọn hắn tới là huyện nha hậu viện.

Tể tướng trước cửa thất phẩm quan, Huyện thái gia nhà quản sự cũng như vậy phúc hậu, xem ra vị này Huyện thái gia rất giàu có a.

Tên này quản sự không có làm khó Dương Chính Sơn, trả tiền hết sức sảng khoái, còn nói về sau nếu là còn có cỡ lớn con mồi, có thể trực tiếp đưa tới.

Dương Chính Sơn ứng thừa xuống tới, nhưng có hay không vậy thì khác nói.

Hắn cũng không phải chuyên nghiệp thợ săn, lần này có thể đánh tới hai đầu lợn rừng lớn, vận khí chiếm rất lớn thành phần.

Hơn nữa hắn cũng không có ý định làm cái thợ săn, hắn là võ giả, kiếm tiền phương pháp có rất nhiều, không cần thiết làm một cái thợ săn.

Cầm tới bạc, Dương Chính Sơn lại về tới phiên chợ mua sắm một phen.

Thịt heo, xương heo, vải vóc, bông cùng thơm ngào ngạt bánh bao thịt chờ một chút.

Không bao lâu liền phải bắt đầu mùa đông, trong nhà cần mua thêm một chút áo bông mới được..