Chương 7:  Tộc trưởng Dương Chính Tường

Chương 7:  Tộc trưởng Dương Chính Tường

Về đến trong nhà, Dương Chính Sơn đem tất cả mọi thứ đều ném cho Vương thị, không có cách nào, nguyên thân lão bà chết bệnh, cái nhà này nội vụ đều từ Vương thị cùng Lý thị tới làm.

Nấu cơm, làm quần áo đều là đều cần các nàng.

Nấu cơm lời nói, Dương Chính Sơn còn có thể miễn cưỡng, làm quần áo, Dương Chính Sơn liền hoàn toàn luống cuống.

“Gia gia, bánh bao!”

Dương Chính Sơn vừa trở về, nhị tôn tử Dương Thừa Mậu đã nghe tới mùi, nện bước nhỏ chân ngắn hoảng hoảng du du chạy tới.

Lão nhị nàng dâu Lý thị theo ở phía sau che chở, sợ hãi hắn té ngã.

Dương Chính Sơn cúi đầu nhìn xem ôm chân của mình cháu trai, ánh mắt chớp động.

Tiểu gia hỏa ngẩng lên đầu, không dám chớp mắt một cái nhìn qua trong tay hắn bánh bao, tốt manh!

Trước kia Dương Chính Sơn không cảm thấy mình rất ưa thích hài tử, thậm chí hắn còn cảm thấy hài tử rất ồn ào, rất phiền toái, nhưng bây giờ nhìn xem trong nhà ba cái bé con, hắn là càng ngày càng không có sức chống cự.

“Gia gia cho Mậu nhi ăn bánh bao!” Dương Chính Sơn một thanh ôm lấy tiểu gia hỏa, đi vào phòng bếp mang tới hai cái chén, đặt ở nhà chính trên bàn cơm.

Một cái bánh bao thịt bày ở tiểu gia hỏa trước mặt, tiểu gia hỏa lập tức mặt mày hớn hở lên.

“Nương, bánh bao!”

Tiểu gia hỏa nói chuyện vẫn là không lưu loát, chỉ biết một hai cái chữ ra bên ngoài nhảy.

“Cám ơn trước gia gia!” Lý thị tiến lên nói rằng.

“Tạ, gia gia!” Tiểu gia hỏa rất hiểu lễ phép.

“Ăn đi!” Dương Chính Sơn khóe miệng hơi vểnh, đem chén đặt ở Lý thị trước mặt.

Lý thị đẩy ra bánh bao, cẩn thận đút tiểu gia hỏa.

Dương Chính Sơn cũng không bất công, nhị tôn tử ăn, đại tôn tử cũng không thể không ăn, Vương thị tại phòng bếp bận rộn, hắn liền đem đại tôn tử ôm tới cũng cho một cái bánh bao.

“Tạ ơn gia gia!”

Dương Thừa Nghiệp đã ba tuổi, cũng không cần người đút, mình ôm lấy bánh bao gặm lên.

“Vân Tuyết ~~”

Hai cái đại tôn tử đều có bánh bao ăn, tiểu nữ nhi tự nhiên cũng muốn ăn.

“Cha!” Dương Vân Tuyết mặt mày cong cong, rất là hồn nhiên.

Về phần những người khác, liền không có đãi ngộ này, bánh bao là có, nhưng muốn chờ lúc ăn cơm lại ăn.

Có ba mười lượng bạc đặt cơ sở, Dương Chính Sơn trong lòng cũng đã có lực lượng, mặc dù còn qua không lên phú quý thời gian, nhưng có thể cam đoan cái nhà này những ngày tiếp theo không lo ăn uống.

Buổi chiều.

Nhàn rỗi không chuyện gì Dương Chính Sơn trong sân bổ lên củi lửa đến.

An Ninh huyện mùa đông rất lạnh, hơn nữa dài đằng đẵng, đại khái sẽ kéo dài khoảng năm tháng, muốn bao nhiêu chuẩn bị chút củi lửa mới được.

Dung nhập cái nhà này Dương Chính Sơn đã bắt đầu vì cái này nhà dự định lên, mùa đông làm như thế nào qua, cần chuẩn bị cái gì, trong nhà lương thực có đủ hay không, người nhà có thể ăn được hay không thượng nhục, Dương Chính Sơn đều muốn có chỗ dự định.

Không chỉ là hắn, những người khác cũng không có nhàn rỗi, lão đại lão nhị muốn chiếu cố trong ruộng lương thực, Vương thị muốn chiếu cố sự tình trong nhà, Lý thị thì mang theo Vân Tuyết đi phía sau núi đào rau dại, hái mộc nhĩ chờ một chút.

Cái nhà này nhân khẩu tuy nhiều, nhưng phân công lại hết sức rõ ràng.

“Chính Sơn, Chính Sơn!”

Ngay tại Dương Chính Sơn bửa củi thời điểm, ngoài cửa đi vào một cái lão giả râu tóc bạc trắng.

“Tộc trưởng, sao ngươi lại tới đây?”

Dương Chính Sơn buông xuống lưỡi búa, kinh ngạc nhìn xem lão giả.

Dương Chính Tường, Dương Gia thôn Dương thị nhất tộc tộc trưởng, năm nay năm mươi sáu tuổi, là một vị võ giả.

“Ta nghe nói thương thế của ngươi tốt, tới xem một chút!” Dương Chính Tường xách theo một bao lá trà, nụ cười hiền hoà đánh giá Dương Chính Sơn.

Vừa rồi Dương Chính Sơn chẻ củi hắn nhìn minh bạch, nếu như không phải ám thương khôi phục, Dương Chính Sơn là không cách nào như thế lưu loát bửa củi.

“Trong phòng ngồi!” Dương Chính Sơn đem Dương Chính Tường đón vào nhà chính bên trong.

Hắn cùng Dương Chính Tường là cùng thế hệ, bất quá hai nhà quan hệ đã ra khỏi năm phục, trước kia Dương Chính Tường rất ít tới tìm hắn, dù sao Dương Chính Sơn có thương tích trong người, liền xem như Dương Chính Tường có việc cũng sẽ không phiền toái tới Dương Chính Sơn trên đầu.

Dương Chính Tường đem trà bao đặt lên bàn, Dương Chính Sơn rót cho hắn một bát nước.

“Trong nhà không có lá trà, ngài liền đem liền một cái đi!”

“Ha ha, đều là nhà mình huynh đệ, không cần khách sáo như thế.” Dương Chính Tường cười ha hả nói.

Nói là nhà mình huynh đệ, kỳ thật trước kia quan hệ của hai người rất xa lánh, cái này dính đến một chút chuyện xưa.

Nguyên thân mười lăm tuổi liền trở thành võ giả, có thể nói là thiên phú xuất chúng, năm đó ở Dương Gia thôn cũng là danh tiếng ra hết, đưa tới không ít hâm mộ ghen ghét.

Dương Chính Tường tuổi tác mặc dù so Dương Chính Sơn lớn hơn nhiều, nhưng hắn trở thành võ giả lại tại Dương Chính Sơn về sau.

Đối mặt dạng này một cái thiên phú xuất chúng thân tộc huynh đệ, Dương Chính Tường đã từng hâm mộ qua, ghen ghét qua.

Về sau nguyên thân bị trọng thương trở về Dương Gia thôn, hắn còn cười trên nỗi đau của người khác qua.

Bất quá tại hắn lên làm tộc trưởng về sau, hắn liền không có cười trên nỗi đau của người khác tâm tư, ngược lại nghĩ tới có thể hay không giúp nguyên thân chữa khỏi thương thế.

Thân làm tộc trưởng, tự nhiên muốn gánh vác Dương thị nhất tộc phát triển cùng an nguy.

Thêm một cái võ giả, đối Dương thị nhất tộc chính là nhiều một phần bảo hộ.

Đáng tiếc nguyên thân tính tình có chút bướng bỉnh, trong lòng còn nhớ Dương Chính Tường lúc trước cười trên nỗi đau của người khác, căn bản không nguyện ý tiếp nhận Dương Chính Tường ý tốt.

Dương Chính Tường cũng cảm thấy nguyên thân không biết nhân tâm tốt, cứ như vậy quan hệ của hai người càng ngày càng xa lánh, thậm chí còn có chút kết thù kết oán.

Theo thời gian trôi qua, hai nhà mặc dù tại cùng thôn, nhưng không có cái gì lui tới. Kỳ thật một chút nguyên thân nhìn không hiểu chuyện, Dương Chính Sơn lại thấy được rõ ràng.

Những năm này Dương Chính Tường mặc dù cùng nguyên thân xa lánh, nhưng nguyên thân có thể an an ổn ổn tại Dương Gia thôn sinh hoạt, cái này phía sau không thể thiếu Dương Chính Tường chiếu cố.

Nếu như Dương Chính Tường thật đối nguyên thân có oán hận, hoàn toàn có thể đem nguyên thân đuổi ra Dương Gia thôn.

Chỉ là nguyên thể xác tinh thần bên trong có oán, vẫn luôn nhìn không rõ mà thôi.

Đương nhiên nguyên thân oán cũng không phải nhằm vào Dương Chính Tường, thiếu niên thành tài, lòng dạ khó tránh khỏi có chút ngạo mạn, không sai lại bản thân bị trọng thương, đầy ngập khát vọng tan thành bọt nước, trong lòng oán khí có thể nghĩ.

Thay đổi rất nhanh, tâm tính mất cân bằng, đây cũng là nguyên thân luôn luôn tấm lấy khuôn mặt, không muốn nói nguyên nhân.

“Thương thế của ngươi toàn tốt?” Dương Chính Tường vừa quan sát Dương Chính Sơn sắc mặt, vừa nói.

“Tốt!” Dương Chính Sơn gật gật đầu, nói.

“Thực lực còn có mấy thành?” Dương Chính Tường tiếp tục hỏi.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói rằng: “Hẳn là có tám thành a!”

Hắn dù sao không phải nguyên thân, dù là thân thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, hắn vẫn là so ra kém nguyên thân.

“Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!” Dương Chính Tường hiện ra nụ cười trên mặt càng thắng rồi hơn.

Nhường hắn cao hứng không chỉ là Dương Chính Sơn khôi phục thực lực, còn có Dương Chính Sơn đối với hắn không có oán khí.

Hắn là thật sợ Dương Chính Sơn đối với hắn trong lòng có oán, nếu như trong lòng có oán, vậy còn không như thực lực không khôi phục tốt.

“Những năm này đa tạ tộc trưởng chiếu cố!” Dương Chính Sơn nhàn nhạt cười nói.

“Chiếu cố!” Dương Chính Tường sững sờ.

Dương Chính Sơn nói rằng: “Trước kia là tâm ta có tích tụ, bây giờ thương thế tốt, tích tụ cũng giải khai, có một số việc cũng thấy rõ ràng.”

“Ha ha ~~” Dương Chính Tường cười ha hả, vuốt vuốt thật dài sợi râu, nói rằng: “Ngươi có thể nghĩ thoáng liền tốt!”

Hắn là thật cao hứng, Dương Chính Sơn lời nói này nhường hắn tuổi già an lòng, không uổng công hắn những năm này giúp Dương Chính Sơn ngăn cản một chút phiền toái không cần thiết.

“Đã ngươi thương lành, về sau trong tộc chuyện ngươi muốn nhiều quan tâm chút mới là.” Dương Chính Tường nói rằng.

“Có chuyện gì, tộc trưởng phân phó ta chính là!” Dương Chính Sơn nói.

Kỳ thật hôm nay Dương Chính Tường không tìm đến Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn hai ngày này cũng sẽ đi tìm Dương Chính Tường.

Tại hiểu rõ An Ninh huyện tình huống về sau, Dương Chính Sơn liền nhận thức được tông tộc tầm quan trọng.

Nhiều người lực lượng lớn, tông tộc đoàn thể chính là nông thôn ở giữa trọng yếu nhất thế lực đoàn thể. Có tông tộc cùng không có tông tộc khác biệt còn là rất lớn.

Cũng tỷ như Dương Gia thôn, ở chung quanh mười dặm tám trong thôn chính là không ai dám trêu chọc tồn tại.

Có tông tộc che chở, liền xem như lại nghèo khổ ở bên ngoài cũng có thể miễn trừ rất nhiều ức hiếp, đương nhiên tông tộc nội bộ khả năng cũng tồn tại một vài vấn đề, đây chính là chuyện khác.

Tổng thể mà nói, Dương thị nhất tộc nội bộ vẫn là rất đoàn kết, đây chính là Dương Chính Tường tộc trưởng này công lao.

Dương Chính Sơn mặc dù vừa tới tới thế giới này, nhưng hắn rất rõ ràng chính mình cần dung nhập một đoàn thể, dù là Dương thị nhất tộc chỉ là một cái rất yếu đoàn thể, cũng là một phần không tệ căn cơ.

Có Dương Chính Tường duy trì, Dương Chính Sơn rất dễ dàng liền dung nhập Dương thị nhất tộc cao tầng.

Xem như Dương thị nhất tộc duy hai võ giả, đối với Dương Chính Sơn ngoi đầu lên, trong tộc cũng không có cái gì lực cản.

Trong nháy mắt mười mấy ngày trôi qua, tại Dương Chính Tường dẫn đạo dưới, Dương Chính Sơn trở thành Dương thị nhất tộc tộc lão một trong.

Không sai, chính là tộc lão.

Nói đến Dương Chính Sơn tại Dương thị nhất tộc bên trong bối phận còn không thấp, ngoại trừ có mấy cái đi không được đường lão gia hỏa, liền mấy bọn hắn đời này bối phận cao nhất.

Dương Gia thôn đa số người đều muốn gọi hắn Chính Sơn thúc, Chính Sơn gia gia, thậm chí có ít người còn muốn gọi hắn thái gia gia.

Cái này khiến Dương Chính Sơn có loại siêu cấp thêm bối cảm giác.

Loại cảm giác này thật mẹ nó thao đản.

Dương Chính Sơn cảm thấy mình làm gia gia liền đã rất quá đáng, hiện tại lại có thể có người gọi hắn thái gia gia, hắn cảm giác phía sau lưng của mình đều cong..