Chương 8:  Cha, ngài phải có ngoại tôn

Chương 8:  Cha, ngài phải có ngoại tôn

Thời gian lặng lẽ trôi qua, Dương Gia thôn nghênh đón bội thu thời tiết.

Năm nay coi như mưa thuận gió hoà, Dương Gia thôn từng nhà đều xem như bội thu, vui sướng không khí quanh quẩn tại toàn bộ Dương Gia thôn.

“Cha, năm nay thu hoạch không tệ, ngươi nhìn cái này gạo!” Dương Minh Thành bưng lấy hạt hạt sung mãn cây lúa, hiến vật quý chuyển đến tới Dương Chính Sơn trước mặt.

Trong nhà đều là Dương Minh Thành cùng Dương Minh Chí chiếu cố, hiện tại bội thu chính là công lao của bọn hắn.

“Không tệ!” Dương Chính Sơn khóe miệng hơi vểnh, gật gật đầu nói.

Đối với nông hộ mà nói, lương thực chính là tất cả.

Mặc dù bây giờ Dương Chính Sơn trong tay có chút bạc, nhưng hắn như cũ là bội thu cảm thấy vui sướng.

“Năm nay chúng ta lương thực không bán, đều tồn!” Dương Chính Sơn nói rằng.

“Đều tồn?” Dương Minh Thành kinh ngạc hỏi.

Dương Chính Sơn khẽ gật đầu, “ừm, đều tồn tại lên, trong tay có lương thực, trong lòng không hoảng hốt, về sau chúng ta hàng ngày ăn gạo!”

Hắn cũng không muốn ăn bánh bột ngô tử, cũng không muốn uống hoa màu cháo, hắn chỉ muốn ăn trắng noãn gạo cơm.

“Tốt!” Dương Minh Thành nhếch miệng cười lên, hắn cũng nghĩ ngừng lại ăn gạo, có gạo ai nguyện ý ăn khang nuốt đồ ăn.

Dương gia hai mươi mẫu đất, một nửa trồng chính là cây lúa, mặt khác mười mẫu thì là ruộng cạn, trồng chính là lúa mì cùng bắp ngô.

Thu hoạch kéo dài hơn mười ngày, Dương gia kho lúa tràn đầy, đều chứa không nổi.

Đương nhiên đây cũng là Dương gia kho lúa tương đối nhỏ nguyên nhân, trước kia Dương gia thu hoạch về sau đều sẽ bán đi một chút lương thực, năm nay Dương Chính Sơn không nguyện ý bán lương thực, kho lúa tự nhiên là chứa không nổi.

Chứa không nổi cũng không cần gấp, lập tức liền muốn giao thu thuế, thêm ra lương thực vừa vặn có thể dùng đến nộp thuế.

Nhìn Dương gia thu hoạch tương đối khá, nhưng trên thực tế Dương Chính Sơn tính một cái, cho dù là năm được mùa, Dương gia thời gian cũng vẻn vẹn chỉ là ấm no mà thôi.

Đây là tương lai một năm không có bệnh không có tai dưới tình huống, nếu là gặp phải điểm tai hoạ, ấm no đều là cái vấn đề.

Chủ yếu là lương thực mẫu sinh quá thấp, sản lượng cao nhất bắp ngô, mỗi mẫu đất cũng bất quá mới sinh bốn năm trăm cân bộ dáng, mà lúa mì mẫu sinh vẫn chưa tới hai trăm cân.

Tại cái này không có tan phì, không có cao sản giống thóc thế giới, phổ thông bách tính muốn ăn bữa cơm no thật không dễ dàng.

Cũng may Dương Chính Sơn có chút bạc, cũng là không cần quá mức lo lắng.

Giao xong thu thuế về sau, nhiệt độ không khí càng ngày càng thấp, Dương Gia thôn các nhà các hộ lại vì qua mùa đông công việc lu bù lên.

Rất nhiều thôn dân đều chạy đến núi rừng bên trong đào rau dại, chặt củi, trong lúc nhất thời Dương Gia thôn phía sau núi cũng là náo nhiệt.

Dương Chính Sơn cũng không có nhàn rỗi, hắn bớt thời gian đi huyện thành mua mười cái đầu thương, làm mười mấy cây cây gỗ đoản thương.

Đoản thương thích hợp ném mạnh, hơn nữa uy lực so bình thường cung nỏ còn muốn lớn.

Đối Dương Chính Sơn mà nói, đoản thương so cung tiễn càng dùng tốt hơn.

Dương Chính Sơn không có để ý sự tình trong nhà, sự tình trong nhà có hai đứa con trai cùng hai cái con dâu lo liệu, không cần hắn đến quan tâm.

Hắn mỗi ngày đều sẽ lên núi đi dạo, cũng không thâm nhập sơn lâm, chỉ là tại Trường Thanh sơn bên ngoài.

Móc trứng chim, bắt thỏ hoang, đuổi gà rừng, mặc dù không có đánh tới cỡ lớn con mồi, nhưng cũng làm cho trong nhà nhiều hơn không ít ăn thịt.

Ngoại trừ những này bên ngoài, Dương Chính Sơn cũng có thu hoạch ngoài ý muốn.

Một gốc ba mươi năm lão sơn tham.

Trong núi có không ít thảo dược, bất quá đa số đều là bình thường thảo dược, Dương Chính Sơn lười nhác ngắt lấy, hôm nay trong lúc vô tình phát hiện một gốc nhân sâm, móc ra đi sau hiện lại có ba mươi năm, cái này khiến Dương Chính Sơn ngạc nhiên mừng rỡ vạn phần.

Hơn ba mươi năm lão sơn tham, da già dấu sâu, lò tròn chén tạp, lô đầu siêu dài, thể linh sâm mỹ, Dương Chính Sơn thận trọng đem nó bao tại trong bao vải, bước nhanh hướng phía trong nhà đi đến.

Dạng này lão sơn tham không phải tiện nghi, ít nhất có thể bán trăm lượng trở lên, mặc dù không tính là thiên tài địa bảo, nhưng cũng là rất khó gặp phải tồn tại.

Hơn nữa lão sơn tham còn có đại bổ nguyên khí, bổ tỳ ích phổi, nước miếng, an thần ích trí công hiệu, nếu là nguyên thân trước kia có dạng này một gốc lão sơn tham, thân thể ám thương cũng có thể trị thật lớn nửa.

Đối với võ giả, lão sơn tham cũng là khó được diệu dược, phục dụng có thể gia tăng khí lực, bổ khuyết thâm hụt.

Bất quá bây giờ Dương Chính Sơn nắm giữ nước linh tuyền, cũng là không dùng được lão sơn tham.

Bởi vậy, Dương Chính Sơn cũng định đem cái này khỏa lão sơn tham bán mất.

Về đến trong nhà, Dương Chính Sơn phát hiện chính mình đại nữ nhi cùng đại nữ tế về nhà ngoại.

Cha

Nhìn thấy Dương Chính Sơn, Dương Vân Yên đầy mắt vui mừng.

“Các ngươi tại sao trở lại? Trong nhà đều thu thập xong?” Dương Chính Sơn kinh ngạc hỏi.

Sắp bắt đầu mùa đông, từng nhà đều đang chuẩn bị qua mùa đông vật tư, Khương gia cũng không ngoại lệ.

Hơn nữa Khương gia muốn tại tuyết lớn ngập núi tiến lên sơn đi săn, bằng không đợi tuyết lớn ngập núi sau, bọn hắn ít nhất bốn tháng không cách nào lên núi đi săn.

“Cha, ta có!”

“Có cái gì?” Dương Chính Sơn trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.

“Cha, ngài phải có ngoại tôn!” Khương Hạ đi tới tiếp nhận Dương Chính Sơn cởi xuống bối nang, bối nang bên trong có bảy, tám cây đoản thương.

Dương Chính Sơn ngây người ở.

Cho nên ta muốn làm ông ngoại.

Làm ông ngoại, làm ông ngoại ~~

Trong khoảng thời gian này, hắn làm gia gia cũng đã quen, có thể cái này làm ông ngoại lại là lần đầu tiên.

Nhân sinh mới cảm thụ a!

Việc này hẳn là cao hứng, có thể Dương Chính Sơn lại cười không nổi.

“Mấy tháng?” Dương Chính Sơn hỏi.

“Đã sắp ba tháng rồi.” Dương Vân Yên mặt mày cong cong.

Dương Chính Sơn cũng không biết nên nói cái gì, quay người đối con trai cả nàng dâu Vương thị hô: “Giữa trưa làm thu xếp tốt, cho Vân Yên bồi bổ!”

“Biết cha, buổi sáng ta mua ba cân thịt bò, hiện tại đã hầm lên!” Trong phòng bếp, Vương thị cao hứng nói.

“Thịt bò! Ở đâu ra thịt bò?” Dương Chính Sơn kinh ngạc.

Trâu cũng không phải có thể tùy tiện giết, nông hộ nhà trâu tại quan nha đều là có đăng ký, lạm sát trâu cày thật là tội lớn, hơn nữa liền xem như có lý do hợp lý giết trâu, gân trâu trâu cách còn muốn nộp lên trên nha môn.

Cho nên liền xem như huyện thành, thịt bò cũng là cực kỳ hiếm thấy tồn tại.

“Hai ngày trước Minh Sơn nhà trâu ngã chân gãy, sáng sớm hôm nay liền giết, ta cảm thấy cha khả năng thích ăn, đi mua ngay ba cân thịt bò!” Vương thị đi ra phòng bếp, thận trọng nói rằng.

Nàng không phải cảm thấy Dương Chính Sơn thích ăn mới mua, nàng là muốn chính mình nếm thử mới mua.

Đã lớn như vậy, nàng cũng chưa từng ăn thịt bò, trước kia trong nhà nghèo khổ, nàng không có tâm tư như vậy, nhưng hôm nay trong nhà thời gian dư dả, nàng liền muốn nếm thử thịt bò tư vị.

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không để ý nàng những này tiểu tâm tư, trong mắt hắn cái này đều không phải là cái đại sự gì.

Không phải liền là muốn ăn thịt bò sao?

Ăn chính là.

Chính hắn cũng nghĩ ăn.

Dương Chính Sơn trở lại trong phòng, cầm một lượng bạc, đưa cho Vương thị, nói rằng: “Ngươi đi nhiều mua chút, đợi chút nữa cho Vân Yên mang chút trở về ăn, còn lại giữ lại qua mùa đông ăn.”

Khó được có ăn thịt bò cơ hội, Dương Chính Sơn tự nhiên không muốn bỏ qua, nhiều mua một chút, về sau có thể từ từ ăn. Ngược lại bây giờ thời tiết lạnh, cũng không sợ hư mất.

“Tốt, ta cái này đi!” Vương thị tiếp nhận bạc, mặt mày hớn hở nói.

Bên cạnh Khương Hạ cùng Dương Vân Yên nhìn xem Dương Chính Sơn, đầy mắt kinh ngạc.

Trước kia Dương gia thời gian qua cái dạng gì, bọn hắn rất rõ ràng, hiện tại dương đúng là như thế đại khí, cái này khiến bọn hắn có chút không thích ứng.

Bất quá nghĩ đến trước đó kia hai đầu lợn rừng lớn, vợ chồng hai người cũng liền bình thường trở lại.

Bọn hắn không biết rõ Dương Chính Sơn lực lượng đến từ trong ngực lão sơn tham, bằng không hắn cũng sẽ không như vậy phô trương.

Thịt bò giá cả có thể so sánh thịt heo đắt hơn, nếu là không có đầy đủ lực lượng, hắn nhiều lắm là cũng chính là nếm thử tươi, tuyệt đối sẽ không duy nhất một lần mua một lượng bạc thịt bò.

Vương thị thả ra trong tay sống, vội vã đi mua thịt bò.

“Tiến đến ngồi!”

Dương Chính Sơn chào hỏi một câu.

“Cha, ta cho ngươi làm hai kiện quần áo!” Dương Vân Yên lấy ra một bao quần áo, bên trong có hai kiện áo bông, “mặc vào thử một chút!”

Đây là con gái ruột a, thế mà còn nghĩ cho cha làm áo bông.

Dương Chính Sơn mặc vào thử một chút, lớn nhỏ vừa vặn phù hợp.

“Ngươi ở đâu ra bông?” Dương Chính Sơn hỏi.

“Cha chồng cho.” Dương Vân Yên mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm nói rằng.

Dương Chính Sơn khẽ gật đầu, hắn sở dĩ hỏi như vậy, là bởi vì Khương gia cùng Dương gia như thế đều không có phân gia, trong nhà tất cả vật tư đều muốn có Khương Thành cùng khương Vương thị phân phối, nếu như Khương Thành cùng khương Vương thị không cho bông, Khương Hạ cùng Dương Vân Yên vợ chồng trẻ là không có bông chế tác áo bông.

Dương Chính Sơn không có cự tuyệt đại nữ nhi hiếu tâm, vui vẻ nhận áo bông.

“Một hồi, ta cho ngươi chút vải cùng bông, ngươi cho ngươi ông ngoại bà ngoại đều làm một thân.” Dương Chính Sơn thu hồi áo bông, nói rằng.

Nguyên thân lão bà bệnh qua đời, nhưng nguyên thân nhạc phụ nhạc mẫu còn tại thế.

Trước kia nguyên thân lão bà ở thời điểm, hàng năm đều sẽ cho nhạc phụ nhạc mẫu làm quần áo, hiện tại chỉ có thể nhường đại nữ nhi tới làm.

Dương Chính Sơn sở dĩ nhường đại nữ nhi cho nhạc phụ nhạc mẫu làm quần áo, một là bởi vì nhạc phụ nhạc mẫu trước kia đối Dương gia chiếu cố rất nhiều, mặc dù nguyên thân lão bà đã qua đời, nhưng nhân tình này qua lại không thể gãy mất.

Hai là bởi vì hắn người nhạc phụ kia là tú tài, đều nói nghèo tú tài giàu cử nhân, có thể tú tài lại nghèo đó cũng là công danh, hơn nữa anh vợ của hắn Lục Chiêu Kỳ còn tại huyện nha làm thư lại, quan hệ này nói không chừng về sau có thể dùng tới.

“Ừm.” Dương Vân Yên gật gật đầu, hốc mắt lại đỏ lên.

Nàng đại khái là nhớ tới mẹ của mình.

Dương Chính Sơn cũng không tốt nhiều lời, quay người đi vào phòng ngủ, tìm hộp gỗ đem lão sơn tham thu vào..