Chương 9:  Tháng côn năm đao một đời thương

Chương 9:  Tháng côn năm đao một đời thương

Buổi chiều, Khương Hạ cùng Dương Vân Tuyết mang theo năm cân thịt bò cùng một chút bông vải vóc trở về.

Sáng sớm hôm sau, Dương Chính Sơn một người đi huyện thành.

Lão đại lão nhị cần xe bò kéo củi, Dương Chính Sơn chỉ có thể đi bộ đi huyện thành.

Huyện thành chỉ có hai nhà y quán, Dương Chính Sơn đi tới tốt nhất kia một nhà. Đoán chừng là bởi vì ăn mặc theo mùa nguyên nhân, y quán người xem bệnh rất nhiều, đều sắp xếp lên đội ngũ thật dài.

Dương Chính Sơn cũng không phải đến khám bệnh, đương nhiên sẽ không xếp hàng, trực tiếp đi vào y quán.

“Vị nhân huynh này có chuyện gì?”

Một cái hơn ba mươi tuổi nam tử đứng tại phía sau quầy, nhìn xem Dương Chính Sơn hỏi.

Bên cạnh còn có một cái lão giả ngay tại cho người ta bắt mạch.

Dương Chính Sơn biết lão giả này.

Tống Nguyên Bác, là An Ninh huyện tốt nhất đại phu, mà hơn ba mươi tuổi nam tử chính là con của hắn Tống Ninh Phong, y quán bên trong còn có ba cái học đồ, đều là Tống Nguyên Bác cháu trai.

Nguyên thân trước kia tìm Tống Nguyên Bác nhìn qua trên người ám thương, bất quá bởi vì tốn hao quá nhiều nguyên nhân, nguyên thân cũng không có mời Tống Nguyên Bác trị liệu.

Đây cũng không phải nói Tống Nguyên Bác chỉ nhận tiền, mà là trị liệu nguyên thân ám thương cần rất nhiều dược liệu quý giá, Tống Nguyên Bác cho dù tốt tâm, cũng không thể bồi thường tiền cho người ta chữa bệnh a.

“Tống đại phu, ta chỗ này có khỏa lão sơn tham!”

Nói, Dương Chính Sơn liền lấy ra hộp gỗ, đặt ở trên quầy.

Tống Ninh Phong mở ra hộp, hai con ngươi phát sáng lên, “đây là ba mươi lăm năm lão sơn tham? Không tệ, không tệ, là vị hảo dược!”

“Nhân huynh muốn bán?”

“Ừm!” Dương Chính Sơn gật gật đầu.

Tống Ninh Phong cười nói: “Nhân huynh chờ một chút!”

Về sau, hắn ôm hộp gỗ, cho Tống Nguyên Bác nhìn một chút.

Tống Nguyên Bác ngẩng đầu nhìn Dương Chính Sơn, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

“Thương thế của ngươi tốt?”

Dương Chính Sơn cũng là kinh dị, không nghĩ tới Tống Nguyên Bác thế mà còn nhớ rõ hắn.

Tốt

“Tới, ta cho ngươi bắt mạch!” Tống Nguyên Bác vẫy tay.

Dương Chính Sơn cũng không tị hiềm, đi tới gần ngồi xuống, vươn tay cổ tay.

Tống Nguyên Bác sờ lấy sợi râu bắt mạch, thỉnh thoảng còn cần ánh mắt kinh ngạc nhìn xem Dương Chính Sơn.

“Làm sao chữa tốt?”

Hắn đối Dương Chính Sơn ấn tượng rất sâu sắc, dù sao An Ninh huyện võ giả vốn là không có bao nhiêu, lại thêm Dương Chính Sơn nguyên bản ám thương rất đặc biệt, hắn muốn quên cũng khó khăn.

Lúc trước cho Dương Chính Sơn sau khi xem, hắn còn tiếc hận rất lâu.

Bây giờ gặp lại Dương Chính Sơn, cho dù là đã qua mấy năm, hắn vẫn là khắc sâu ấn tượng.

“Mời một vị du phương đạo sĩ trị tốt!” Dương Chính Sơn tùy tiện nói mò nói.

Tống Nguyên Bác cũng không có nhiều hỏi, chỉ là cười nói: “Mạch đập mạnh mẽ đanh thép, khí tức bình ổn kéo dài, ngươi thương thế kia chẳng những tốt, tu vi cũng có chỗ tinh tiến.”

Hắn đều lớn tuổi như vậy, thấy qua nghe qua kỳ nhân dị sự không ít.

Đụng phải một cái du phương đạo sĩ chữa khỏi chính mình ám thương, việc này nghe giống như rất không đáng tin cậy, nhưng cũng không phải là không được.

Dương Chính Sơn cười cười, hắn đi vào thế giới này đã gần một tháng, mỗi ngày đều uống nước linh tuyền, mặc dù nước linh tuyền không thể trực tiếp tăng lên hắn tu vi võ đạo, nhưng lại có thể ôn hòa uẩn dưỡng thân thể của hắn.

Lại thêm hắn ngày thường rèn luyện, bây giờ tu vi của hắn hẳn là sắp đột phá tới Đoán Thể cảnh Dịch Cân cấp độ, đã sớm vượt qua nguyên thân.

“Làm phiền ngài nhớ mong!” Dương Chính Sơn nói rằng.

Tống Nguyên Bác khoát khoát tay, đem giả lão sâm núi hộp gỗ lấy tới, nói rằng: “Viên này lão sơn tham không tệ, lão phu ra một trăm tám mươi lượng bạc, ngươi có bằng lòng hay không?”

“Tự nhiên bằng lòng!” Dương Chính Sơn khóe miệng đều ép không nổi nữa.

Hắn coi là có thể bán một trăm hai ba mươi hai cũng không tệ rồi, không nghĩ tới thế mà có thể bán một trăm tám mươi hai.

Tống Nguyên Bác khẽ gật đầu, nói rằng: “Ta chỗ này bận bịu, liền không cùng ngươi nhiều lời.”

Dương Chính Sơn chắp tay một tạ, liền theo Tống Ninh Phong cầm bạc đi.

Một trăm tám mươi hai, Tống Ninh Phong cho ba tấm năm mươi lượng mệnh giá ngân phiếu cùng ba cái mười lượng nén bạc.

Ngân phiếu là đại thông tiền trang, An Ninh huyện liền có đại thông tiền trang, tùy thời có thể hối đoái.

Cầm tới bạc, Dương Chính Sơn vui vẻ rời đi y quán.

Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không tiền của phi nghĩa không giàu.

Hôm nay hắn cuối cùng là thể nghiệm một thanh kiếm bộn cảm thụ.

Rời đi huyện thành thời điểm, Dương Chính Sơn ở cửa thành thấy được một trương thông cáo.

Thông cáo bên trên chỗ sách chính là thả nạn thổ phỉ chuyện, bên cạnh còn có mấy cái sơn phỉ đầu mục lệnh truy nã.

An Ninh huyện tuyệt không an bình, cảnh nội có không ít sơn phỉ ổ điểm, đặc biệt là Trường Thanh sơn bên trên, rất nhiều cùng hung cực ác chi đồ chiếm núi làm vua.

Bất quá Dương Gia thôn cũng là không có tao ngộ qua nạn trộm cướp, dù sao Dương Gia thôn có võ nghệ truyền thừa, còn có võ giả tọa trấn, những cái kia sơn phỉ đều là lấn yếu sợ mạnh chủ, từ trước đến nay chỉ có thể nhặt quả hồng mềm bóp. Dương Chính Sơn liếc qua thông cáo thì rời đi, cũng không có đem việc này để ở trong lòng.

Trên đường về nhà, Dương Chính Sơn trong lòng là Dương gia cuộc sống sau này làm lấy dự định.

Hiện trong tay hắn nắm giữ hơn hai trăm lượng bạc, trong nhà vấn đề no ấm đã giải quyết, nhưng như cũ không cách nào hài lòng hắn mong muốn sinh hoạt.

Hắn không có nghĩ qua vứt bỏ Dương gia ẩn thế sống một mình.

Người là xã hội tính động vật, thế giới này không có internet, không có điện thoại máy tính, không có các loại đặc sắc giải trí, cái này đã để Dương Chính Sơn cảm thấy nhàm chán buồn tẻ đến cực điểm, nếu là lại để cho hắn thoát ly xã hội, ẩn cư sơn lâm, Dương Chính Sơn cảm thấy mình sẽ điên mất.

Mặc dù bây giờ hắn như cũ một cặp tôn cả sảnh đường cảm thấy có chút không thích ứng, nhưng hắn đã tiếp nhận Dương gia tất cả.

Hắn không đem mình làm cha làm gia gia, hắn đem mình làm công ty lão bản.

Dương gia chính là công ty của hắn, con trai con dâu chính là hắn nhân viên, hắn muốn dẫn dắt lấy này nhà công ty phát triển, muốn để trong công ty nhân viên vượt qua tốt hơn thời gian, trở thành hữu dụng hơn nhân tài.

Nghĩ như thế, Dương Chính Sơn cảm thấy mình gánh vác trách nhiệm rất lớn.

Cho nên kế tiếp hắn muốn vì ‘công ty’ đặt mua sản nghiệp, gia tăng ích lợi, cam đoan ‘công ty’ có thể tiếp tục phát triển.

Suy nghĩ một đường tử, làm Dương Chính Sơn lúc về đến nhà, đã là giữa trưa, vừa vặn lão Đại và lão nhị lôi kéo một xe củi về nhà.

Nhìn xem trong viện chồng đến một người cao củi, Dương Chính Sơn hài lòng gật đầu.

Dương Minh Thành cùng Dương Minh Chí đều là an tâm chịu làm người, hai người huynh đệ làm việc chưa từng lười biếng, đây cũng là Dương Chính Sơn có thể nhanh như vậy tiếp nhận bọn hắn nguyên nhân.

Nếu như cái này hai huynh đệ đều là gian xảo hạng người, Dương Chính Sơn khẳng định sẽ có vứt bỏ cái nhà này tâm tư. “Củi không sai biệt lắm đủ, từ ngày mai trở đi các ngươi cũng nên đem võ nghệ nhặt lên!” Dương Chính Sơn đối với ngay tại dỡ hàng hai người nói rằng.

“Cha, về sau chúng ta không đánh xe sao?” Dương Minh Thành có chút nghi ngờ hỏi.

Trước kia nông nhàn lúc, hắn đều sẽ đuổi xe bò tại Dương Gia thôn cùng huyện thành ở giữa đi tới đi lui, cung cấp người cưỡi, mỗi ngày một chuyến, có thể kiếm mấy chục đồng tiền.

Đây là Dương gia một cái không nhỏ tiền thu.

“Không cần, về sau sớm tối tập luyện võ nghệ, không thể buông lỏng!” Dương Chính Sơn dùng không thể nghi ngờ ngữ khí nói rằng.

Hiện tại hắn có hơn hai trăm lượng bạc, tự nhiên chướng mắt kia mấy chục đồng tiền.

Cùng nó lãng phí thời gian kiếm mấy chục đồng tiền, còn không bằng nhường hai huynh đệ đem võ nghệ nhặt lên, sớm ngày trở thành võ giả.

Dương Minh Thành hiện tại mới hai mươi tuổi, Dương Minh Chí càng là mới mười bảy tuổi, hai người hiện tại tu luyện võ đạo không tính là muộn.

Hơn nữa Dương Chính Sơn có nước linh tuyền, giúp bọn hắn trở thành võ giả cũng không phải là một việc khó.

Nước linh tuyền tác dụng lớn nhất không phải trị liệu thương thế, mà là bổ dưỡng thân thể, đề cao thân thể tiềm lực.

Hiệu quả không phải một lần là xong, mà là tiến hành theo chất lượng tăng lên.

Uống một chén nước linh tuyền nhìn cũng không được gì, nhưng nếu như trường kỳ uống, nước linh tuyền công hiệu liền có thể vô hạn phóng đại.

Dương Chính Sơn sở dĩ bằng lòng đem nước linh tuyền cho Dương Minh Thành cùng Dương Minh Chí uống, là bởi vì trong khoảng thời gian này hắn phát hiện linh tuyền xuất thủy lượng tăng lên.

Ngay từ đầu hắn không có chú ý tới, thật là hai ngày trước hắn phát hiện mỗi ngày linh tuyền xuất thủy lượng thế mà vượt qua một bát, vẫn là cái kia chén, thế mà chứa không nổi.

Về sau hắn sẽ có nhiều hơn nước linh tuyền, xuất ra một chút phân cho nhi tử cháu trai hoàn toàn không có vấn đề.

Sáng sớm hôm sau.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, Dương gia trong viện liền vang lên từng đợt dồn dập tiếng xé gió.

Dương Minh Thành cùng Dương Minh Chí thì gia nhập vào tập luyện thương pháp trong đội ngũ.

Tăng thêm Dương Vân Tuyết, ba người trong sân chỉnh tề như một tập luyện lấy thương pháp, nhìn có chút khí thế.

Dương Chính Sơn đi ra nhà chính, hơi lườm bọn hắn, cũng không có tiến lên quấy rầy, mà là xách theo thiết thương đi phía sau núi.

Dương Minh Thành bọn hắn cần tập luyện thương pháp, Dương Chính Sơn cũng tương tự cần.

Võ đạo tu luyện, không tiến tắc thối.

Tháng côn năm đao một đời thương

Dương Chính Sơn nếu là muốn trở thành cường đại hơn võ giả, liền phải kiên trì không ngừng khổ luyện mới được.

Bất quá hắn là võ giả, tập luyện thương pháp lúc lực phá hoại có chút lớn, không thích hợp trong nhà tu luyện.

Hơn nữa hắn còn muốn luyện tập đoản thương ném mạnh kỹ xảo, càng cần hơn một cái khoáng đạt sân bãi.

Cho nên Dương Gia thôn phía sau núi là hắn tốt nhất luyện võ trường.

Luyện nửa canh giờ thương pháp, lại luyện nửa canh giờ đoản thương ném mạnh, chờ Dương Chính Sơn lúc về đến nhà, sắc trời đã sáng rõ.

Không ít thôn dân lên núi đốn củi hoặc đào rau dại, đụng phải Dương Chính Sơn đều sẽ nhiệt tình chào hỏi.

Đối mặt người khác ân cần thăm hỏi, Dương Chính Sơn cũng sẽ cùng thiện gật đầu ra hiệu.

Trong khoảng thời gian này hắn vẫn luôn tại sửa chữa mình người thiết, từ lúc đầu mặt chết biến thành một cái ôn hòa trưởng bối.

Biến hóa rất lớn, nhưng không có người sẽ hoài nghi hắn đổi một người, tất cả mọi người cho rằng đây là bởi vì thân thể của hắn tốt, tâm tính phát sinh biến hóa.

Về đến nhà, Vương thị cùng Lý thị đã chuẩn bị đồ ăn.

Bốn món ăn một chén canh thêm cơm trắng.

Có món mặn có món chay, có làm có hiếm, còn có Vương thị ngâm chế dưa muối.

Mặc dù Vương thị trù nghệ rất bình thường, nhưng thức ăn như vậy Dương Chính Sơn ăn vẫn là rất hài lòng.

Ăn xong điểm tâm, Dương Minh Thành cùng Dương Minh Chí vội vàng tu sửa trong nhà phòng ốc, Dương gia phòng ốc đã có vài chục năm, mặc dù hàng năm đều sẽ tu sửa, nhưng như cũ có rất nhiều tổn hại địa phương, đặc biệt là nóc nhà, cần có nhất gia cố.

Mà Vương thị cùng Lý thị thì một bên mang hài tử, một bên làm áo bông, ngay cả Dương Vân Tuyết cũng giúp làm áo bông.

Dương Chính Sơn bỗng nhiên phát hiện chính mình ngược lại là cái nhà này rảnh rỗi nhất người..