Chương 10:  Nạn dân, thu đồ

Chương 10:  Nạn dân, thu đồ

Ngay tại Dương Chính Sơn do dự muốn hay không lên núi dạo chơi thời điểm, một cái mười bốn mười lăm thiếu niên đi tới nhà hắn.

“Chính Sơn gia gia, ông nội ta tìm ngươi!”

Thiếu niên tên là Dương Thừa Trạch, là Dương Chính Tường đại tôn tử.

“Xảy ra chuyện gì?” Dương Chính Sơn thả ra trong tay đao bổ củi hỏi.

Dương Thừa Trạch bước nhanh đi đến hắn phụ cận, nói rằng: “Ngoài thôn tới một chút chạy nạn người, mong muốn tại chúng ta thôn tìm kiếm che chở.”

“Nạn dân? Từ đâu tới nạn dân?” Dương Chính Sơn kinh ngạc nói.

Dưới mắt vừa mới ngày mùa thu hoạch, hẳn là phổ thông bách tính giàu có nhất thời điểm, hiện tại chạy nạn, trừ phi là gặp nhân họa.

“Tiểu Lâm thôn, hôm trước trong đêm gặp trộm cướp, toàn bộ thôn đều bị đốt đi! Chết hơn trăm người, chỉ trốn tới hơn mười người, hiện tại cũng chạy tới chúng ta Dương Gia thôn!” Dương Thừa Trạch nói rằng.

Dương Chính Sơn lông mày cau lại, hôm qua hắn tại huyện thành nhìn thấy thông cáo chính là liên quan tới nạn thổ phỉ, không nghĩ tới hôm nay lại đụng phải bởi vì nạn thổ phỉ tạo thành nạn dân.

Tiểu Lâm thôn ngay tại Dương Gia thôn phía sau núi mặt phía bắc, khoảng cách Dương Gia thôn có chừng hơn mười dặm.

Lập tức liền muốn bắt đầu mùa đông, Tiểu Lâm thôn thôn dân trốn khỏi nạn thổ phỉ, thật là không có lương thực, không có phòng ốc, đứng trước rét lạnh mùa đông, bọn hắn rất khó sống sót.

Mà ở chung quanh trong thôn xóm, Dương Gia thôn có lẽ không phải giàu có nhất, nhưng là vũ lực mạnh nhất, Tiểu Lâm thôn tao ngộ nạn thổ phỉ về sau Dương Gia thôn tìm kiếm che chở cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

“Đi thôi, đi qua nhìn một chút!” Dương Chính Sơn không có cự tuyệt, cùng Dương Thừa Trạch hướng ngoài thôn đi đến.

Hắn hiện tại là Dương thị nhất tộc tộc lão, Dương Chính Tường làm chuyện gì đều ưa thích mang lên hắn.

Kỳ thật Dương Chính Tường tâm tư cũng rất đơn giản, hắn đã già, cũng không biết có thể sống bao lâu, nếu như hắn chết, kia Dương Gia thôn cũng chỉ thừa Dương Chính Sơn một cái võ giả, về sau Dương thị nhất tộc tất nhiên muốn dựa vào Dương Chính Sơn.

Đi vào cửa thôn, Dương Chính Sơn lập tức liền thấy một đám chật vật không chịu nổi thôn dân đứng tại cửa thôn trên đất trống, chung quanh còn có không ít Dương Gia thôn thôn dân đang nhìn náo nhiệt.

“Tộc trưởng!” Dương Chính Sơn đi vào đám người, cùng Dương Chính Tường lên tiếng chào.

“Chính Sơn tới.” Dương Chính Tường thân cận đem Dương Chính Sơn kéo đến bên người, bên cạnh còn có mấy vị Dương thị nhất tộc tộc lão cũng đúng Dương Chính Sơn thân cận chào hỏi.

Kỳ thật thu lưu nạn dân, Dương Gia thôn là có kinh nghiệm, Dương Gia thôn đa số thôn dân đều là Dương thị nhất tộc, nhưng cũng có bảy tám hộ là họ khác, bọn hắn đều là trước kia chạy nạn tới.

Thu lưu mấy hộ nạn dân, đối Dương Gia thôn mà nói cũng không phải việc khó.

Đương nhiên, thu lưu về thu lưu, Dương Gia thôn cũng không phải miễn phí cho, tất cả tốn hao đều là cho hắn mượn nhóm, về sau bọn hắn là phải trả.

“Cái này hai hộ đơn giản, phía sau thôn còn có hai nơi phá phòng ở, có thể cho hắn mượn nhóm, chờ qua đông bọn hắn còn có thể về Tiểu Lâm thôn!”

Dương Chính Tường chỉ vào đứng chung một chỗ hai nhà người nói rằng.

Những người này ở tại Dương Gia thôn cũng không phải là một cái lựa chọn tốt, Dương Gia thôn chung quanh ruộng đồng đã sớm điểm sạch sẽ, ngoại trừ phía sau núi còn có chút đất hoang có thể mở bên ngoài, không có cái khác nhàn dư ruộng đồng.

Không có ruộng đồng, liền không có sinh tồn căn bản. Bọn hắn có thể ở tạm Dương Gia thôn, lại không thể ngụ lại tại Dương Gia thôn.

“Phiền toái chính là kia ba đứa hài tử!”

Dương Chính Sơn theo Dương Chính Tường chỉ vào phương hướng nhìn lại, chỉ thấy đứng nơi đó hai cái một nam một nữ, hai cái mười tuổi tả hữu hài tử, nữ hài trong ngực còn ôm một cái ngay tại kêu khóc hài nhi.

“Nam gọi Lâm Triển, nữ tên là Vương Đại Nha, trong ngực bé con là Vương Đại Nha đệ đệ, mới ba tháng lớn, người nhà của bọn hắn đều bị sơn phỉ hại.” Dương Chính Tường có chút thương hại nói rằng.

Dương Chính Sơn cũng cảm thấy cái này ba đứa hài tử đáng thương, bất quá hắn cũng không nói lời nào, mặc dù Dương Chính Tường vẫn muốn nhường hắn nhiều tiếp xúc một chút trong tộc sự vụ, bất quá hắn cũng không muốn làm điều giải quê nhà tranh chấp thôn trưởng, cho nên hắn trong khoảng thời gian này vẫn luôn là nghe nhiều nói ít.

“Cái kia Lâm Triển dáng dấp coi như đoan chính, nhà ngươi Vân Tuyết cũng tuổi không sai biệt lắm!” Dương Chính Tường tiếng nói nhất chuyển, bỗng nhiên nói rằng.

Dương Chính Sơn ngẩn người, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

“Cùng Vân Tuyết có quan hệ gì?”

Lời mới vừa ra miệng, hắn liền minh bạch Dương Chính Tường ý tứ.

Lâm Triển mười tuổi tả hữu, Dương Vân Tuyết cũng mười tuổi tả hữu, mặc dù vẫn chưa tới thành hôn niên kỷ, nhưng cũng không mấy năm.

Chiêu tế?

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, cảm thấy không cần thiết.

Hắn hiện tại có tiền có lương thực, tương lai Dương gia thời gian khẳng định sẽ tốt hơn, hoàn toàn có thể giúp Dương Vân Tuyết tìm như ý lang quân, không cần thiết chiêu người ở rể.

Người ở rể địa vị quá thấp, nếu là làm không cẩn thận ngược lại lại càng dễ trở thành cừu nhân.

“Chiêu tế coi như xong, nhường bọn họ chạy tới nhìn xem, nếu là phù hợp, ta liền thu hai cái đồ đệ a!” Dương Chính Sơn tùy ý nói rằng.

Đồ đệ cần phải so người ở rể tốt hơn nhiều, ngược lại hiện tại Dương gia cũng không thiếu ba người khẩu phần lương thực, nuôi mấy cái đồ đệ cũng không phải là việc khó.

“Thu đồ đệ!” Dương Chính Tường cũng là không nghĩ tới Dương Chính Sơn sẽ thu đồ, “ngươi thu đồ lời nói còn không bằng thu trong tộc tử đệ.”

Dương Chính Sơn vẻ mặt cứng đờ, hắn đều quên cái này một gốc rạ.

Hắn thu đồ lời nói tự nhiên là thu trong tộc tử đệ càng thêm phù hợp.

Bất quá hắn cũng không phải là muốn thu đồ, chẳng qua là cảm thấy cái này ba đứa hài tử đáng thương, mới muốn mang về nhà.

Nhưng bây giờ hắn lời đã nói ra khỏi miệng, đồ đệ này không thu dường như cũng không thích hợp.

“Trong tộc không cần thiết thu đồ, tuyển mấy cái ưu tú hậu bối đưa đến ta vậy đi liền có thể! Liền tuyển ba cái a, tuổi tác tại chừng mười lăm tuổi.” Dương Chính Sơn suy nghĩ một cái điều hoà biện pháp.

“Như thế rất tốt!” Dương Chính Tường vuốt vuốt thật dài sợi râu cười nói.

Dương Chính Sơn bằng lòng giúp trong tộc điều giáo hậu bối, cái này tự nhiên là một chuyện tốt.

Kỳ thật Dương Chính Tường trước kia đã từng điều giáo qua trong tộc hậu bối, bất quá hắn dường như không có làm lão sư thiên phú, trước trước sau sau điều giáo mười mấy người, tăng thêm hắn con cháu của mình, kết quả không có bồi dưỡng được một cái võ giả.

Hắn không biết rõ Dương Chính Sơn có thể không có thể nuôi dưỡng được võ giả, nhưng Dương Chính Sơn bằng lòng ra phần này lực, hắn vẫn rất cao hứng.

Dương Chính Sơn cũng không có nhiều nói, đối với kia ba đứa hài tử nói rằng: “Các ngươi theo ta đi!”

Lâm Triển nghe vậy, không nói hai lời, trực tiếp đi tới Dương Chính Sơn sau lưng, Vương Đại Nha có chút khiếp đảm, nhưng thấy Lâm Triển đi, nàng cũng liền bận bịu ôm mình đệ đệ đuổi theo.

“Tốt, tất cả giải tán đi, các ngươi đi theo ta!” Dương Chính Tường cũng mang theo kia hai gia đình rời đi.

Dương Chính Sơn nhà ở tại Dương Gia thôn đằng sau, khoảng cách phía sau núi tương đối gần, từ cửa thôn tốt không sai biệt lắm phải xuyên qua toàn bộ Dương Gia thôn.

Dương Chính Sơn cũng không nói chuyện, chỉ là chắp tay sau lưng hướng nhà đi.

Lâm Triển theo sát phía sau hắn, một đôi sáng tỏ đôi mắt dường như tràn đầy chờ mong.

Hắn không có nghe được Dương Chính Sơn cùng Dương Chính Tường đối thoại, nhưng là hắn biết mình cần phải có dựa vào, mà trước mắt vị trường bối này rất có thể chính là hắn về sau dựa vào.

So sánh dưới, Vương Đại Nha liền phải hèn nhát nhiều, chỉ biết là cúi đầu cùng đi theo.

Dương Chính Sơn mặc dù không nói lời nào, nhưng lại đang quan sát hai đứa bé này.

Lâm Triển hiển nhiên là có chủ ý hài tử, về phần Vương Đại Nha hèn nhát, Dương Chính Sơn cũng không ghét, dù sao chỉ là một cái mười tuổi tiểu hài tử, lại tao ngộ một trận đại nạn, đã mất đi người nhà, hèn nhát kinh hoảng đều là chuyện hợp tình hợp lý.

“Cha, bọn hắn là?”

Về đến trong nhà, Dương Minh Thành nhìn xem Lâm Triển ba người, nghi ngờ hỏi.

“Trong phòng nói chuyện!” Dương Chính Sơn đi vào nhà chính.

Hài tử oa oa khóc nỉ non âm thanh, đem Dương gia tất cả mọi người dẫn ra, đều vẻ mặt nghi hoặc nhìn ba đứa hài tử.

“Đứa nhỏ này lớn bao nhiêu?” Dương Chính Sơn đối với Vương Đại Nha ôn hòa hỏi.

Vương Đại Nha cúi đầu, nhu nhu nói: “Ba tháng!”

Dương Chính Sơn gật gật đầu, đối với mặt mũi tràn đầy hiếu kì Vương thị nói rằng: “Vương thị, đứa bé này ngươi tới chiếu cố a.”

Ba tháng lớn, cùng đại tôn nữ Thanh Uyển như thế lớn, cái nhà này năng lực đứa bé này cung cấp khẩu phần lương thực người chỉ có Vương thị.

Vương thị cũng không có nhiều hỏi, tiến lên liền phải từ Vương Đại Nha trong ngực đem hài tử ôm tới.

“Cái này là đệ đệ ta!” Vương Đại Nha có chút mê mang, lại có chút sợ hãi, ôm thật chặt đệ đệ của mình.

“Hắn đói bụng!” Vương thị ôn nhu nói.

Vương Đại Nha nhìn qua nàng, chần chờ một chút mới buông ra đệ đệ của mình.

Vương thị ôm hài tử liền trở về phòng, bất quá một lát bên trong công phu, hài tử khóc nỉ non thanh âm liền biến mất.

Mà Dương Chính Sơn thì hỏi đến Lâm Triển cùng Vương Đại Nha tình huống.

Hai người đều là chín tuổi, tao ngộ nạn thổ phỉ lúc, người nhà vì bảo vệ bọn hắn đều mất mạng tại đồ đao phía dưới.

Bất quá hai người tình huống lại có chỗ khác biệt, Lâm Triển là bị người nhà bảo hộ đối tượng, mà Vương Đại Nha là bảo vệ đệ đệ người.

Hai người trả lời lấy Lâm Triển làm chủ, mặc dù Lâm Triển cũng rất khẩn trương, nhưng nói chuyện lại hết sức có trật tự.

“Ngươi đọc qua sách?” Dương Chính Sơn nhìn xem Lâm Triển hỏi.

“Phụ thân là ta vỡ lòng qua!” Lâm Triển nói rằng.

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, “ngươi là Lâm tú tài nhi tử!”

Tiểu Lâm thôn có cái Lâm tú tài, nguyên thân chưa từng gặp qua, nhưng lại nghe nói qua.

Ừm

Nâng lên phụ thân của mình, Lâm Triển cảm xúc có chút sa sút.

“Về sau có thể nghĩ đi học tiếp tục?” Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

“Tiểu tử nguyện ý nghe từ bá phụ an bài!” Lâm Triển cung kính trả lời.

Dương Chính Sơn hơi nhếch khóe môi lên lên, đó là cái thông minh em bé, nhanh như vậy liền biết lôi kéo làm quen.

“Về sau liền gọi ta sư phụ a! Ta Dương gia có võ đạo truyền thừa, các ngươi trước đi theo tập võ, về phần đọc sách, chờ sau này hãy nói a!”

Đọc sách tập võ cũng không xung đột, muốn hay không phụng dưỡng Lâm Triển đọc sách, muốn nhìn Lâm Triển phẩm tính, nếu như Lâm Triển là tri ân người, Dương Chính Sơn không ngại phụng dưỡng hắn đọc sách.

“Đồ nhi cho sư phụ dập đầu!” Lâm Triển thật rất thông minh, vô cùng dứt khoát dập đầu bái sư.

So sánh dưới, Vương Đại Nha liền phải trì độn nhiều, chờ Lâm Triển dập đầu xong, nàng mới đi theo dập đầu nói “đồ nhi cho sư phụ dập đầu!”

“Đứng lên đi!” Dương Chính Sơn hài lòng gật đầu, ngược lại đối Dương Minh Thành nói rằng: “Đem ngươi tam đệ gian phòng thu thập một chút, trước hết để cho Lâm Triển ở lại.”

“Vân Tuyết, Đại Nha về sau cùng ngươi ở!”

Người trong nhà tự nhiên không dám phản đối Dương Chính Sơn quyết định, nghe được phân phó của hắn, Dương Minh Thành cùng Dương Vân Tuyết lập tức đồng ý..