Chương 11:  Khương gia thôn nạn thổ phỉ

Chương 11:  Khương gia thôn nạn thổ phỉ

Giữa trưa lúc, bởi vì trong nhà nhiều hai cái miệng, Vương thị làm nhiều một cái đồ ăn.

Lâm Triển rất thủ quy củ ngồi tại trên bàn cơm bới cơm đồ ăn, Vương Đại Nha lại là có chút câu nệ cùng khẩn trương.

Bất quá Dương Vân Tuyết là hiền lành tiểu cô nương, vẫn luôn tại trấn an lấy Vương Đại Nha.

Một bữa cơm ăn xong, hai người đều buông ra một chút.

Cơm trưa vừa mới kết thúc, Dương Chính Tường liền mang theo ba cái mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên đến đây.

Dương Chính Sơn cũng không nghĩ đến hắn lại như vậy sốt ruột, nhưng người đều đưa tới, Dương Chính Sơn cũng không tốt từ chối nữa.

Ba cái thiếu niên, trong đó một cái chính là Dương Chính Tường cháu trai Dương Thừa Trạch, mặt khác hai cái là trong tộc hạt giống tốt Dương Thừa Húc cùng Dương Cần Võ.

Dương Chính Tường cũng là có tư tâm, bất quá Dương Chính Sơn cũng không hề để ý hắn điểm này tư tâm.

Chiếu cố chính mình đại tôn tử, đây là nhân chi thường tình, không tính là cái đại sự gì.

Cùng nhau tới còn có Dương Thừa Húc cùng Dương Cần Võ trưởng bối, bọn hắn không phải tay không tới, đều mang đến không ít lễ vật.

Lễ vật không tính là quý giá, nhưng ở Dương gia thôn đã coi như là đồ tốt, có lá trà, vải vóc, còn có một số đường mạch nha.

Dương Chính Sơn không có cự tuyệt, nhận bọn hắn lễ vật, đồng thời cùng bọn hắn ước định mỗi ngày giờ Thìn, cũng chính là bảy giờ tới nhà, dạy bảo bọn hắn một canh giờ.

Đều là Dương thị nhất tộc vãn bối, bọn hắn đều là có cơ sở, cho nên Dương Chính Sơn dạy bảo bọn hắn không cần từ cơ sở bắt đầu, chỉ cần đem kinh nghiệm của mình dạy cho bọn hắn, mặt khác lại vạch bọn hắn thiếu hụt liền có thể.

Thời gian nhoáng một cái nửa tháng liền đi qua, thời tiết càng ngày càng lạnh, bất quá Dương gia lại càng ngày càng náo nhiệt.

Mỗi ngày buổi sáng, Dương gia trong nội viện đều có bảy tám đạo thân ảnh tập luyện võ nghệ, đương nhiên trong đó không thể thiếu Dương Chính Sơn.

Một con dê cũng là đuổi, hai con dê cũng là đuổi, căn cứ không lãng phí thời gian nguyên tắc, Dương Chính Sơn đồng thời cũng lúc hướng dẫn Dương Minh Thành cùng Dương Minh Chí.

Đến mức Dương Vân Tuyết, Lâm Triển cùng Vương Đại Nha, Dương Chính Sơn không có quản, tùy ý chính bọn hắn tu luyện.

Bọn hắn tuổi tác còn nhỏ, không cách nào chèo chống cường độ cao tu luyện, luyện tập thương pháp cũng vẻn vẹn chỉ là luyện tập sáo lộ mà thôi, cũng không có tới cường độ luyện tập thời điểm.

Mà đối với chỉ điểm Dương Minh Thành bọn hắn, Dương Chính Sơn vô cùng thuận buồm xuôi gió.

Đầu tiên hắn nắm giữ nguyên thân ký ức, tiếp theo hắn trong khoảng thời gian này cũng tại tu luyện Dương gia tổ truyền thương pháp, có lẽ hắn hiện tại đối Dương gia thương pháp lý giải còn không bằng nguyên thân, nhưng cũng không kém nhiều.

“Các ngươi luyện tập thương pháp mục đích không chỉ là vì thuần thục sử dụng thương pháp, mà là thông qua luyện tập thương pháp cảm thụ lực lượng của thân thể biến hóa, cảm ngộ điều động lực lượng kỹ xảo.”

“Võ đạo Đoán Thể cảnh cấp độ thứ nhất là Hoán Lực, cái gọi là Hoán Lực chính là điều động thân thể lực lượng kỹ xảo.”

“Nhìn kỹ!”

“Bạch xà thổ tín!”

“Vung lên chính là cánh tay, đâm ra trường thương, nhưng là khí lực căn nguyên đến từ lưng eo.”

“Lấy eo làm trục, lấy tâm làm soái, ở trong chớp mắt bạo phát đi ra toàn thân lực lượng cường đại nhất!”

Trong sân, Dương Chính Sơn một bên biểu thị lấy, một bên giảng giải.

Mọi người chung quanh chăm chú nghe hắn giảng giải, đồng thời giãy dụa lưng eo khoa tay lấy, mặc dù bộ dáng có chút buồn cười, nhưng đây là sự thực đem hắn giảng giải cho nghe lọt được.

Nhưng mà đúng vào lúc này, cách đó không xa Dương Vân Tuyết bỗng nhiên hoảng sợ nói: “Cha!”

“Thế nào?” Dương Chính Sơn nghe được thanh âm có chút không đúng, dừng lại giảng giải, hướng phía Dương Vân Tuyết nhìn lại.

Chỉ thấy Dương Vân Tuyết mặt mũi tràn đầy trắng bệch nhìn xem phương tây, run lẩy bẩy nói: “Khương Khương gia thôn.”

Làm Dương Chính Sơn nhìn về phương tây thời điểm, lông mày lập tức nhăn thành một đoàn.

Trong vắt bên dưới vòm trời là trùng trùng điệp điệp sơn lâm, nhưng tại chồng chất sơn ảnh trước đó lại tràn ngập ra đại lượng sương mù, trong mơ hồ còn có ánh lửa nhảy lên.

Ánh lửa khiêu động vị trí hẳn là Khương gia thôn.

“Cha, Khương gia thôn xảy ra chuyện! Đại muội nàng ~” Dương Minh Thành mặt mũi tràn đầy lo lắng nói rằng.

Dương Chính Sơn hít sâu một hơi, nói rằng: “Ngươi đi thông tri tộc trưởng, những người còn lại đừng lộn xộn, chờ đợi tộc trưởng an bài, ta đi trước nhìn xem!”

Dứt lời, hắn cũng không để ý tới đám người, cõng lên túi đeo lưng của mình, vội vã hướng phía Khương gia thôn phương hướng chạy đi.

Ba lô là Vương thị cho may, phía trên có mười cái túi, có thể chứa mười cây dài hơn một thước đoản thương.

“Cha!” Dương Minh Thành cùng Dương Minh Chí muốn ngăn cản, có thể Dương Chính Sơn sải bước, tốc độ cực nhanh, bất quá trong chốc lát công phu, đã ra khỏi thôn.

Không có cách nào, Dương Minh Thành chỉ có thể vội vã đi tìm Dương Chính Tường.

Kỳ thật không cần hắn tìm, Dương Chính Tường đã mang theo mấy người tới Dương gia thôn đầu tây.

Khương gia thôn khoảng cách Dương gia thôn bất quá cách xa sáu, bảy dặm mà thôi, lúc này Khương gia thôn trên không khói đặc cuồn cuộn, cách rất xa liền có thể nhìn thấy.

Dương Chính Sơn tốc độ rất nhanh, chỉ là một khắc đồng hồ, hắn liền tới tới Khương gia thôn phụ cận, bất quá hắn cũng không có vội vã tiến vào Khương gia thôn, mà là nhanh chóng bò lên trên phía sau núi, quan sát đến Khương gia thôn tình huống.

Khói đặc che giấu Khương gia thôn, nhường tất cả biến mông lung mơ hồ, bất quá hắn vẫn là thấy được không ít thân ảnh, còn nghe được rất nhiều tiếng la giết cùng tiếng kêu thảm thiết.

“Quả nhiên là sơn phỉ!”

Dương Chính Sơn nhìn xem Khương gia thôn bóng người đông đảo, sờ lấy trên người áo bông, sắc mặt âm trầm vô cùng.

Dương Vân Yên là hắn đại nữ nhi, mặc dù hắn cùng cái này đại nữ nhi chỉ gặp qua hai lần, nhưng là trên người hắn còn mặc Dương Vân Yên vì hắn may áo bông.

Những người khác hắn có thể mặc kệ, có thể nữ nhi này hắn lại không thể không cứu.

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn từ trên lưng rút ra một cây đoản thương, hướng phía Khương Thành nhà vị trí nhích tới gần.

Mà lúc này Khương gia thôn bên trong đã loạn thành một đoàn, mấy chục đầu hung tàn đại hán ở trong thôn điên cuồng giết chóc, không ít thôn dân thi thể vượt bảy loạn tám nằm tại trong nhà hoặc phía ngoài trên đường phố.

Đương nhiên cũng không ít thôn dân tại phản kháng, Khương gia thôn mặc dù không giống Dương gia thôn như thế có võ đạo truyền thừa, nhưng lại có rất nhiều thợ săn.

Đa số thợ săn đều am hiểu cung tiễn, nếu như không phải sơn phỉ tới quá đột ngột, nhường Khương gia thôn thôn dân không có bất kỳ cái gì chuẩn bị, sơn phỉ chắc chắn sẽ không dễ dàng như thế giết vào thôn bên trong.

Dương Chính Sơn mới vừa tiến vào Khương gia thôn, liền thấy một cái nhân cao mã đại thân ảnh đứng tại phía sau thôn đất hoang bên trong, mộc máu cười to, dữ tợn hung ác hô: “Các huynh đệ, giết cho ta, ha ha ha ~~”

Người này cầm trong tay một thanh đại đao, trên mặt có một vết sẹo từ trên xuống dưới xuyên qua, cười to thời điểm, vết sẹo giống như rắn vặn vẹo, nhìn cực kỳ hung tàn.

Đao Ba Lưu!

Nhìn qua mặt sẹo đại hán, Dương Chính Sơn lập tức nhớ tới trước đó tại huyện thành nhìn thấy lệnh treo giải thưởng.

Người này cụ thể kêu cái gì, không có ai biết, bên ngoài chỉ có một cái biệt hiệu Đao Ba Lưu.

Dựa theo lệnh treo giải thưởng viết, Đao Ba Lưu là một cái cùng hung cực ác sơn phỉ, đã từng nhiều lần xuống núi đồ thôn, đã từng bị quan phủ vây quét qua nhiều lần, bất quá đều bị hắn cho đào thoát.

Tại huyện thành công bố vài trương lệnh truy nã bên trong, hắn tiền truy nã tối cao, chừng ba trăm lạng bạc ròng.

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không ham thưởng ngân, cho nên tại phát hiện Đao Ba Lưu thời điểm, hắn cũng không có tiến lên, ngược lại là lách đi qua, lặng yên không tiếng động tiềm nhập trong thôn.

Khương Thành nhà vị trí tại Khương gia thôn về phía tây, mà lúc này sơn phỉ phần lớn đều tụ tập tại thôn phía đông.

Chờ Dương Chính Sơn sờ đến Khương Thành nhà phụ cận thời điểm, bên này ngược lại an tĩnh có chút quá mức.

Phanh phanh phanh ~~

Dương Chính Sơn một bên cảnh giác quan sát đến chung quanh, một bên đập vang Khương Thành gia môn.

Ai

Trong môn rất nhanh truyền đến một thanh âm.

“Là ta! Dương Chính Sơn!”

Một tiếng cọt kẹt, cửa gỗ mở ra, Khương Thành vừa mừng vừa sợ nhìn xem Dương Chính Sơn.

“Ông thông gia!”

Dương Chính Sơn bước vào trong môn, hỏi: “Các ngươi vẫn khỏe chứ?”

“Còn tốt, còn tốt, cái này quần sơn phỉ vẫn còn chưa qua đến!” Khương Thành vội vàng trả lời.

Lúc này Khương gia không chỉ là Khương Thành một nhà, trong nội viện đứng đấy hơn mười người thanh niên trai tráng, hiển nhiên là chung quanh hàng xóm toàn bộ chạy tới.

“Vân Yên đâu?” Dương Chính Sơn không nhìn thấy đại nữ nhi thân ảnh, hỏi lần nữa.

“Trong phòng!” Khương Thành lập tức dẫn hắn đi vào phòng chính bên trong.

Trong phòng có rất nhiều phụ nữ trẻ em, mà Dương Vân Yên đang ngồi ở trên giường, sắc mặt có chút trắng bệch.

“Cha!” Nhìn thấy Dương Chính Sơn, dưới sự sợ hãi Dương Vân Yên không để ý tới tị huý, trực tiếp nhào vào Dương Chính Sơn trong ngực.

“Không có việc gì, không có việc gì, cha tới!” Dương Chính Sơn vỗ phía sau lưng nàng, an ủi.

Không kịp nhiều lời, trong viện liền có người nhẹ giọng nói: “Sơn phỉ đến đây!”

“Ngươi trước ở lại đây, cha đi một chút sẽ trở lại!” Dương Chính Sơn cũng không đoái hoài tới an ủi Dương Vân Yên, bước nhanh đi ra phòng chính.

Lúc này trong nội viện thanh niên trai tráng bên trên tường bên trên tường, bên trên nóc nhà bên trên nóc nhà, toàn bộ đều chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Bất quá bọn hắn dù sao chỉ là thanh niên trai tráng, không phải chân chính binh lính, đối mặt hung tàn tội phạm, bọn hắn khó tránh khỏi sẽ tâm sinh sợ hãi..