Chương 12:  Dương gia thôn Dương Chính Sơn

Chương 12:  Dương gia thôn Dương Chính Sơn

Làm Dương Chính Sơn đi ra phòng chính lúc, liền nghe được có người hét thảm một tiếng, từ trên đầu tường rơi xuống.

“Đại lang!” Khương Thành nhịn không được phát ra một tiếng kinh hô.

Từ trên đầu tường đến rơi xuống người chính là Khương Thành đại nhi tử.

Con của mình thụ thương, Khương Thành nguyên bản trấn định tâm lập tức loạn thành một đoàn, mà những người còn lại cũng đi theo hoảng loạn lên.

Dương Chính Sơn thấy này, vội vàng quát to: “Đừng hốt hoảng, Khương Hạ, ngươi dẫn người trông coi đằng sau, cửa chính ta tự mình tới!”

Người khác hắn cũng chưa quen thuộc, chỉ có Khương Hạ cái này con rể hắn quen thuộc nhất.

Khương gia sân nhỏ so Dương gia muốn tốt rất nhiều, phòng ở là gạch xanh lớn nhà ngói, tường viện là cao bảy thước tường gạch, dạng này sân nhỏ vẫn còn có chút lực phòng ngự, cho dù là phóng hỏa cũng muốn tốn chút công phu mới được.

“Đều tới!” Khương Hạ đạt được phân phó, lập tức triệu tập mọi người đi tới đằng sau.

“Không cần thò đầu ra, chỉ cần bọn hắn không bò vào đến, cũng không cần quản!” Dương Chính Sơn lần nữa dặn dò nói.

Phía ngoài sơn phỉ đều là hung hãn chi đồ, trong đó không thiếu có am hiểu cung tiễn người, mạo muội thò đầu ra rất có thể sẽ trở thành bia.

“Nơi này có người!”

Ngay tại Dương Chính Sơn an bài thời điểm, ngoài cửa cũng vang lên sơn phỉ thanh âm.

Tiếng ồn ào càng ngày càng nhiều, bất quá trong chốc lát, liền có người xô cửa.

Khương gia đại môn tự nhiên chịu không được sơn phỉ va chạm, chỉ là bốn, năm lần, đại môn liền ầm vang sụp đổ xuống.

Ngay tại đại môn ngã xuống trong nháy mắt, Dương Chính Sơn đột nhiên ném mạnh ra tay bên trong đoản thương.

Vèo một tiếng, đoản thương mang theo sắc bén tiếng xé gió bắn ra.

Đứng tại phía trước nhất sơn phỉ bất ngờ không đề phòng, trực tiếp bị đoản thương đâm xuyên qua lồng ngực.

Đoản thương đâm xuyên một người về sau cũng không có đình chỉ, lại đâm vào một cái khác sơn phỉ thể nội.

“Xông đi vào!”

Hung tàn sơn phỉ căn bản không quản thụ thương đồng bạn, đối với đại môn cùng nhau chen vào.

Khương gia đại môn không tính rộng, vẫn chưa tới hai mét, nhưng đủ để nhường bốn người đồng thời tiến vào.

Đối mặt xông tới sơn phỉ, Dương Chính Sơn căn bản không sợ, đoản thương liên tục bắn ra, kỳ lực đường xa siêu cung tiễn, bắn trúng người về sau sẽ mang theo người bay ra ngoài.

Hô hấp ở giữa, Dương Chính Sơn đã ném mạnh ra ba cây đoản thương, nhưng không có ngăn trở tất cả sơn phỉ.

Không kịp lần nữa ném mạnh đoản thương, Dương Chính Sơn một cước đá vào trước người thiết thương bên trên.

Thiết thương nhảy lên, hắn một thanh nắm chặt cán thương, bạo lực nện xuống.

Phịch một tiếng, xông lên phía trước nhất sơn phỉ trực tiếp bị hắn nện nằm lăn trên đất.

Những này sơn phỉ mặc dù hung tàn, nhưng dù sao không phải võ giả, cùng Dương Chính Sơn so sánh, bọn hắn kém xa. “Võ giả, võ giả ~~”

Lúc này phía ngoài sơn phỉ cũng kịp phản ứng, biết trong nội viện có võ giả.

Trong lúc nhất thời hung tàn sơn phỉ nhao nhao lui lại, không còn dám xông tới.

Mà trước cổng chính nằm sáu cái sơn phỉ, có đã không có khí tức, có còn đang thống khổ kêu thảm.

“Nhanh đi gọi lão đại, nơi này có võ giả!”

Bên ngoài vang lên một hồi tiếng ồn ào, Dương Chính Sơn nhìn xem trống ra đại môn, vẻ mặt lại biến ngưng trọng lên.

Đao Ba Lưu muốn đi qua!

Hắn không biết rõ Đao Ba Lưu có phải hay không võ giả, bất quá có thể trở thành một đám tội phạm thủ lĩnh, Đao Ba Lưu khẳng định không phải người bình thường.

Hơn nữa nghe bên ngoài sơn phỉ phản ứng, Đao Ba Lưu tám chín phần mười là võ giả.

Dương Chính Sơn hít sâu một hơi, đây là lần thứ nhất hắn đối mặt võ giả, trong lòng vẫn là rất khẩn trương.

Đến mức lao ra, Dương Chính Sơn căn bản không có ý nghĩ như vậy.

Ở trong viện, hắn chỉ cần giữ vững cửa ra vào liền có thể, chỉ khi nào lao ra hắn cần đối mặt đại lượng sơn phỉ, còn muốn phòng bị có người phóng ám tiễn.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trong nội viện những người khác thở mạnh cũng không dám, bầu không khí nặng nề tới cực điểm.

Dương Chính Sơn đến cho bọn hắn không nhỏ cổ vũ, thật là trên mặt hung hãn sơn phỉ thủ lĩnh, trong lòng bọn họ lại tràn đầy lo lắng.

Nếu như Dương Chính Sơn không địch lại đối phương, vậy bọn hắn chỉ có một con đường chết.

Đối mặt như thế tình huống, bọn hắn nào dám buông lỏng nửa phần.

Ước chừng qua nửa khắc đồng hồ, ngoài cửa vang lên lần nữa một hồi ồn ào tiếng bước chân, ngay sau đó một thân ảnh cao to xuất hiện tại cửa ra vào, chính là Đao Ba Lưu.

Đao Ba Lưu cười gằn, dùng hung tàn đến cực điểm ánh mắt nhìn qua trong viện Dương Chính Sơn.

“Dương gia thôn!”

“Không sai, Dương gia thôn Dương Chính Sơn!” Dương Chính Sơn không có ẩn giấu ý tứ, nhưng thật ra là không có ẩn giấu tất yếu.

Chung quanh mười dặm tám thôn, cũng liền Dương gia thôn có võ giả, chỉ cần hơi hơi hỏi thăm một chút, liền biết là hắn.

Đến mức đi ngang qua võ giả, nơi này cũng không tới gần quan đạo, lại không tới gần huyện thành, võ giả có nhiều nhàn, mới có thể chạy đến nơi đây đến.

“Ha ha, thú vị!” Đao Ba Lưu hơi vung tay bên trong đại đao trực chỉ Dương Chính Sơn, có chút điên cuồng cười ha hả.

Sau một khắc, hắn hai chân giao thoa, sải bước xông vào trong môn.

Dậm chân, vung đao, nặng nề đại đao mượn chạy lực đạo, trùng điệp bổ xuống.

Một đao kia cực kỳ hung mãnh, nếu là bị chặt tới, chính là núi đá cũng phải bị bổ ra.

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại, hai tay nắm chắc thiết thương.

Dương gia thương pháp hạch tâm là phá hồ trầm chu, nhất kích tất sát, chiêu chiêu thương thế dùng đến lão, không lưu nửa điểm dư lực.

Nói cách khác Dương Chính Sơn chỉ có một thương cơ hội.

Nếu như một thương vô công, hắn chỉ có thể bỏ qua trường thương, bảo toàn tự thân.

Không kịp nghĩ nhiều, như là bản năng phản ứng đồng dạng, trường thương trong tay mang theo sắc bén tiếng xé gió đâm thẳng mà ra.

Một thương này nhanh đến mức cực hạn, tuyết trắng thương mang hóa thành một đạo lưu quang, đâm thẳng Đao Ba Lưu lồng ngực.

Điên cuồng Đao Ba Lưu nhìn xem gần trong gang tấc phong mang, nụ cười dữ tợn đột nhiên trì trệ.

Quá nhanh!

Nhanh đến thương mang tới phụ cận, hắn mới phản ứng được.

Cái này khiến hắn chấn kinh vạn phần.

Nói thật, hắn ngay từ đầu cũng không có quá mức coi trọng Dương Chính Sơn.

Mặc dù hắn cũng chỉ là Hoán Lực cấp độ võ giả, nhưng là hắn nhưng là trải qua vô số lần liều mạng tranh đấu người.

Cùng cái khác võ giả cùng tầng thứ so sánh, hắn gần như vô địch tồn tại.

Hơn nữa một đao kia hắn cũng là dùng hết toàn lực, cũng không có bất kỳ cái gì khinh địch ý tứ.

Không để ý tới cái khác, Đao Ba Lưu cũng tại bản năng phản ứng xuống, nghiêng người tránh né thương mang.

Thật là hắn tránh né trở thành sơ hở lớn nhất, thân thể chuyển động, trường đao trong tay của hắn tự nhiên cũng đi theo cải biến phương hướng, đây chính là Dương Chính Sơn kết quả mong muốn.

Phốc một tiếng, tuyết trắng đầu thương đâm vào Đao Ba Lưu bả vai.

Hắn né tránh một kích trí mạng, nhưng lại thua trận chiến đấu này.

Dương Chính Sơn cười lạnh, thu lực, hai tay đột nhiên chuyển động cán thương, bằng phẳng đầu thương đứng lên, trong chốc lát đẩy ra Đao Ba Lưu bả vai.

Máu đỏ tươi vẩy ra, sáng tỏ mũi thương bên trên có giọt máu vẩy xuống.

Đao Ba Lưu tại võ giả cùng tầng thứ gần như vô địch, nhưng là bây giờ Dương Chính Sơn căn bản không phải Hoán Lực cấp độ võ giả.

Đoán Thể cảnh chia làm ba cái cấp độ, nhưng là cái này ba cái cấp độ cũng không phải là phân biệt rõ ràng.

Hoán Lực là đối thân thể lực lượng khống chế, Dịch Cân là duỗi gân nhổ xương, cả hai là có thể đồng thời tồn tại, cũng không phải là tiến hành theo chất lượng.

Đơn giản mà nói, Hoán Lực cùng Dịch Cân là Luyện Kình trước đưa điều kiện, có thể đồng thời luyện tập, nhưng là bởi vì Hoán Lực so với Dịch Cân muốn dễ dàng một chút, cho nên tuyệt đại đa số võ giả đều sẽ trước luyện tập Hoán Lực, sau duỗi gân nhổ xương.

Dương Chính Sơn đã bắt đầu duỗi gân nhổ xương, mặc dù bây giờ hắn còn không có tiến vào Dịch Cân cấp độ, nhưng là bởi vì một mực uống nước linh tuyền nguyên nhân, thể chất của hắn đã sớm mạnh hơn đồng dạng Hoán Lực cấp độ võ giả.

Đao Ba Lưu là bởi vì thân kinh bách chiến khả năng đạt tới cùng cấp độ vô địch tình trạng, mà Dương Chính Sơn thì là bởi vì thể chất cường đại vượt qua Hoán Lực cấp độ.

Nhất lực hàng thập hội, đừng quản kinh nghiệm chiến đấu của ngươi có nhiều phong phú, ta một thương này vừa nhanh vừa độc, ngươi trước có thể ngăn cản lại nói cái khác.

Bất quá Đao Ba Lưu dù sao cũng là hung hãn hạng người, trọng thương phía dưới, hắn chẳng những không có nửa điểm e ngại khủng hoảng ý tứ, ngược lại phát ra một tiếng như là dã thú gào thét, nâng đao bổ về phía Dương Chính Sơn.

“Chết cho ta!”

Gầm lên giận dữ, mặt sẹo hai bên, hai mắt nổi lên huyết quang.

Dương Chính Sơn chỉ cảm thấy màng nhĩ của mình một hồi nhói nhói, hãi nhiên giơ lên trong tay trường thương.

Đốt

Lưỡi đao va chạm tại trên cán thương, bắn ra đại lượng hoả tinh.

“Chịu thương nặng như vậy, thế mà còn hung hãn như vậy!”

Dương Chính Sơn trong lòng giật mình, mượn đao phong lực trùng kích, thân thể liền lùi mấy bước.

Đao Ba Lưu lại là đắc thế không tha người, lưỡi đao luân chuyển, bước chân bay đạp, như mãnh hổ ra áp đồng dạng, hung hãn lại tàn bạo.

Trong lúc nhất thời, Khương gia trong nội viện tất cả thanh niên trai tráng đều bị kinh hãi mặt như màu đất.

Dương Chính Sơn không để ý tới cái khác, Đao Ba Lưu tới hung mãnh, phản kích của hắn giống nhau sắc bén.

Trường thương múa, một kích quét ngang.

Dài một tấc, một tấc mạnh.

Lưỡi đao chưa đến, thương mang đã rơi vào Đao Ba Lưu nghiêng người.

Phịch một tiếng, Đao Ba Lưu như là phá bao tải đồng dạng bị quét bay.

Thừa dịp hắn bệnh, đòi mạng hắn.

Không chờ Đao Ba Lưu rơi xuống đất ổn định thân hình, dài một thước thương mang đâm thẳng eo, tốc độ nhanh chóng như sét đánh như chớp giật.

Phốc phốc, đầu thương vào bụng, thấu thể mà ra.

“Lão đại!” Ngoài cửa sơn phỉ thấy này, thê lương kêu to lên.

Một đám sơn phỉ phát điên đồng dạng xông vào trong môn, muốn cùng Dương Chính Sơn liều mạng.

Bắn

Vẫn đứng tại tường viện bên cạnh Khương Hạ vội vàng hô.

Sưu sưu mấy cây mũi tên bắn ra, đáng tiếc hiệu quả cũng không lớn.

Những thợ săn này tiễn thuật cũng không tệ, chỉ là bọn hắn chưa hề đứng trước qua như thế hung tàn cảnh tượng, trong lúc nhất thời chỉ có thể lại hoảng lại loạn bắn tên.

Hơn mười người sơn phỉ xông vào trong môn, chỉ có một người trúng tên ngã xuống..