Chương 13:  Một đám sói con

Chương 13:  Một đám sói con

Dương Chính Sơn nhìn lướt qua nằm dưới đất Đao Ba Lưu, rút về trường thương, ngang nhiên nghênh tiếp xông tới sơn phỉ.

Dương gia tổ truyền thương pháp cơ cuộn tại hai chân, thân thuận theo đủ, cánh tay thuận theo thân, cổ tay thuận theo cánh tay, hợp lại làm một, quanh thân thành nguyên một kình.

Tiến duệ, lui tốc độ, kỳ thế hiểm, tiết ngắn, bất động như núi, động như sấm chấn.

Lấy Dương Chính Sơn lực lượng kinh khủng thi triển Dương gia thương pháp, phong mang tất lộ, thế như chẻ tre, bất quá hô hấp ở giữa, mười cái sơn phỉ liền ngã xuống đất, một mảnh kêu rên.

Lúc này ngoài cửa lại không người dám xông vào trong môn, thậm chí còn lại sơn phỉ như là giống như chim sợ ná, chạy tứ tán bốn phía ra.

Đao Ba Lưu không rõ sống chết, mười cái tội phạm bị tàn sát hầu như không còn, đối mặt mãnh liệt như vậy Dương Chính Sơn, những cái kia lấn yếu sợ mạnh sơn phỉ nào dám tiếp tục lưu lại nơi này.

“Khương Hạ, bổ đao!”

Dương Chính Sơn câu nói vừa dứt, xách theo trường thương liền xông ra ngoài.

Lúc này không thừa thắng xông lên, chờ đến khi nào?

Diệt cỏ tận gốc, sát tâm đã lên Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không ở thời điểm này bỏ qua.

Trong nội viện, Khương Hạ chờ một đám thanh niên trai tráng toàn bộ lâm vào ngốc trệ.

“Quá mạnh!”

“Thật là khủng khiếp!”

“Chính Sơn thúc đem thủ lĩnh đạo tặc giết!”

Một đám người bị Dương Chính Sơn thi triển ra vũ lực cho sợ ngây người, cả đám đều bị cả kinh thấp giọng tự lẩm bẩm.

Ngay cả sống hơn nửa đời người Khương Thành đều bị cả kinh không thở nổi.

Bất quá Khương Thành dù sao cũng là lão thợ săn, sức thừa nhận muốn so cái khác thanh niên mạnh một chút.

Bước chân hắn có chút bối rối hướng phía thoi thóp Đao Ba Lưu đi đến, giơ lên đao bổ củi mạnh mẽ bổ vào Đao Ba Lưu trên cổ.

Kỳ thật hắn không nên tiến lên, dù là Đao Ba Lưu đã thoi thóp, hắn cũng không nên dựa vào gần.

Vạn nhất Đao Ba Lưu còn có dư lực, Khương Thành rất có thể sẽ ném đi mạng nhỏ.

Cũng may không có xảy ra vạn nhất, đao bổ củi rơi xuống, khảm vào Đao Ba Lưu trong cổ, nhưng không có chém xuống Đao Ba Lưu đầu lâu.

Cha

Khương Hạ kịp phản ứng, liền vội vàng tiến lên giữ chặt Khương Hạ.

“Cẩn thận bọn hắn giả chết!”

Khương Hạ nhắc nhở, đồng thời hắn kéo cung cài tên đối với trên đất sơn phỉ vọt tới. Dương Chính Sơn phóng đi Khương gia đại môn, đã thấy trước đó vây tụ tới sơn phỉ đã hướng phía thôn phía đông bỏ chạy.

“Muốn chạy, chậm!”

Trường thương cắm vào trong đất bùn, Dương Chính Sơn từ phía sau lưng rút ra hai cây đoản thương, sải bước, xông vào sương mù tràn ngập bên trong.

Sưu sưu sưu ~~

Từng cây đoản thương bay vụt, mỗi cái đoản thương đều sẽ thu hoạch một cái mạng.

“Đáng chết, chạy mau!”

“Người kia tới!”

“Các huynh đệ, trốn a!”

Còn lại sơn phỉ hoàn toàn sợ vỡ mật, vội vội vàng vàng chạy trốn lên.

Tràn ngập sương mù, khiêu động ánh lửa ngăn cản Dương Chính Sơn ánh mắt, mười cái đoản thương đã toàn bộ ném mạnh, Dương Chính Sơn bất đắc dĩ chỉ có thể dừng lại lại nhặt được hai cây trường thương.

Hắn cái này dừng một chút, còn lại sơn phỉ đã bỏ chạy Khương gia thôn.

Đám sơn phỉ phóng đi sương mù tràn ngập Khương gia thôn, nhìn xem mông lung thiên địa, trong lòng tràn đầy sống sót sau tai nạn ngạc nhiên mừng rỡ, đáng tiếc phần này ngạc nhiên mừng rỡ cũng không có duy trì liên tục quá lâu.

“Nơi đó có tặc nhân!”

Một tiếng kêu hô vang lên.

Ngay sau đó một hồi ồn ào tiếng bước chân cùng tiếng hô hoán truyền ra.

“Không cần loạn, đừng hốt hoảng, theo sát ta!”

Giết

Giết

Mông lung hơi khói hạ, lờ mờ thân ảnh giơ lên trường thương đối với vừa mới trốn tới sơn phỉ đánh tới.

Chờ Dương Chính Sơn đi ra Khương gia thôn thời điểm, vừa hay nhìn thấy Dương Chính Tường đang mang theo Dương gia thôn bọn tiểu tử đại sát tứ phương.

Người mang lợi khí, sát tâm tự lên.

Dương gia thôn bọn tiểu tử mặc dù cũng không có đi lên chiến trường, không có trải qua giết chóc, nhưng là bọn hắn toàn bộ tập luyện võ nghệ qua, đều từng huyễn tưởng qua chính mình tại chiến trường đại sát tứ phương cảnh tượng.

Cho nên mặt đối tình huống trước mắt, tâm tình của bọn hắn cùng Khương gia thôn thanh niên trai tráng là khác biệt.

Bọn hắn phấn chấn kích động, nguyên một đám kêu to ngao ngao, như là lũ sói con giống như xông về phía trước, nếu không có Dương Chính Tường ước thúc, nói không chừng bọn hắn đã sớm vọt tới phía trước nhất.

Trốn tới mấy cái sơn phỉ, trong chốc lát liền bị bọn hắn đâm toàn bộ thân đều là lỗ máu.

“Ta giết một cái! Ha ha ~~ khụ khụ ~~” Dương Thừa Húc giơ mang máu trường thương, hưng phấn cười lớn, bất quá hắn dường như quên đi chung quanh hơi khói, bị sặc đến ho khan.

“Chính Sơn!” Dương Chính Tường coi như trấn định, vẫn luôn đang quan sát chung quanh. Hắn nhìn thấy một thân ảnh dường như nắm lấy hai cây đoản thương từ khói lửa bên trong đi tới, có chút không xác định hô.

“Tộc trưởng, là ta!”

Hơi khói tràn ngập, ánh mắt bị ngăn trở, vì để tránh cho xuất hiện hiểu lầm, Dương Chính Sơn vội vàng trả lời.

“Chính Sơn thúc!”

“Chính Sơn gia gia!”

Nhìn thấy Dương Chính Sơn, Dương gia thôn bọn tiểu tử càng thêm hưng phấn.

“Ngươi không có bị thương chứ!” Dương Chính Tường bước nhanh về phía trước, đánh giá Dương Chính Sơn.

“Không có!” Dương Chính Sơn lắc đầu.

Gặp hắn sắc mặt như thường, Dương Chính Tường lúc này mới yên lòng lại, “tình huống như thế nào?”

Dương Chính Sơn sắc mặt nặng nề nói: “Chúng ta trước đi qua rồi nói sau!”

Hắn cứu được Khương Thành một nhà, thật là Khương gia thôn rất nhiều người đều chết tại sơn phỉ đồ đao phía dưới.

Cả đám đi theo Dương Chính Sơn tiến vào Khương gia thôn.

Đại hỏa còn đang thiêu đốt hừng hực, hơi khói còn tại bốn phía tràn ngập.

“Ông thông gia!”

“Dương tộc trưởng!”

Khương Thành nhìn thấy Dương Chính Sơn cùng Dương Chính Tường, hốc mắt đều đỏ.

“Lão ca, trước cứu hỏa a!” Dương Chính Sơn không có nhiều lời, chỉ là nói đơn giản một câu.

Khương Thành cùng Dương Chính Tường gật gật đầu, vội vàng nhường nhà mình tiểu hỏa tử đi cứu hỏa cứu người.

Đại hỏa kéo dài một ngày một đêm, thẳng đến ngày thứ hai bình minh mới toàn bộ dập tắt.

Hơn phân nửa Khương gia thôn đều bị đại hỏa nuốt mất, chỉ còn lại có Khương Thành nhà chung quanh mấy hộ phòng ốc coi như hoàn chỉnh.

Làm thần hi lần nữa vẩy xuống thời điểm, toàn bộ Khương gia thôn dường như bị một tòa núi lớn đè ép, nặng nề để cho người ta không thở nổi.

Cửa thôn, từng dãy thi thể bày ở trên đất trống, có tóc trắng xoá lão giả, có ghim song búi tóc đứa bé, còn có rất nhiều chôn vùi tại tro tàn bên trong vong hồn.

Còn bên cạnh, còn có hơn ba mươi bộ thi thể xốc xếch chất thành một đống, kia là sơn phỉ thi thể.

“Quá thảm! Ai ~~” nhìn xem thi thể đầy đất, Dương Chính Tường bi thống thở dài.

Dương Chính Sơn hít sâu một hơi, như thế trường hợp, hắn cũng không biết nên nói chút gì, nên làm chút gì.

Bất kỳ khuyên lơn ở thời điểm này đều lộ ra tái nhợt bất lực.

Hắn chỉ có thể an tĩnh đứng ở bên cạnh, nhìn xem những cái kia đắm chìm trong trong bi thống thôn dân.

Sau đó Khương gia thôn cử hành đơn giản tang lễ, đem thôn dân thi thể toàn bộ đem đến phía sau núi vùi lấp rơi.

Đến mức những cái kia sơn phỉ thi thể, Khương Thành đã sai người đi báo quan, huyện nha tự nhiên sẽ sắp xếp người đến đây xử lý.

Đặc biệt là Đao Ba Lưu, đây chính là lệnh treo giải thưởng bên trên nhân vật, trên người có ba trăm lượng tiền truy nã, số tiền kia hẳn là thuộc về Dương Chính Sơn.

Bất quá Dương Chính Sơn cũng không có lưu tại Khương gia thôn chờ đợi huyện nha quan sai, có Dương Chính Tường cùng Khương Thành tại, hắn thưởng ngân sẽ không thiếu, trừ phi huyện nha không muốn cho.

Cùng Dương Chính Sơn cùng Khương Thành nói đơn giản vài câu, Dương Chính Sơn liền mang theo Dương Vân Yên về Dương gia thôn đi.

Mặc dù sơn phỉ đã bị tiêu diệt, nhưng bây giờ Khương gia thôn vẫn là hỏng bét, Dương Vân Yên lại mang thai, Dương Chính Sơn thực sự không yên lòng nàng tiếp tục lưu lại nơi này, chỉ có thể trước tiên đem nàng mang về Dương gia.

Có Vương thị, Lý thị cùng tiểu nữ nhi chiếu cố, Dương Vân Yên tại Dương gia cũng có thể trôi qua an bình một chút.

Ngồi tại trên xe bò, Dương Vân Yên sắc mặt có chút tái nhợt, một ngày một đêm qua nàng là vừa kinh vừa sợ, đến bây giờ đều không có thong thả lại sức.

Dương Minh Thành đuổi xe bò, Dương Chính Sơn theo ở phía sau, nhìn xem Dương Vân Yên sắc mặt, trấn an nói: “Tốt, ngươi còn có mang thai, không nên nghĩ quá nhiều, sau khi về nhà thật tốt ngủ một giấc.”

Hắn kỳ thật không quá sẽ an ủi người, hơn nữa cái này an ủi đối tượng hay là hắn tiện nghi nữ nhi, nhưng nhìn Dương Vân Yên bộ này thảm hề hề bộ dáng, hắn lại không nhịn được muốn an ủi một chút.

Nói đến, Dương Vân Yên hiện tại cũng bất quá mười sáu tuổi mà thôi, đặt ở kiếp trước vẫn chỉ là học sinh cấp hai.

Hai mươi tám tuổi Dương Chính Sơn cho nàng làm cha có chút thua thiệt, nhưng khi thúc thúc vẫn là dư sức có thừa.

“Cha, ta không sao!” Dương Vân Yên gạt ra một chút nụ cười, nói rằng.

“Ừm, đúng rồi, trước đó để ngươi làm áo bông làm xong sao?” Dương Chính Sơn cũng không biết nên an ủi ra sao nàng, đành phải đổi chủ đề.

“Làm xong, ta đã mang tới!” Dương Vân Yên chỉ vào bên cạnh bao phục nói rằng.

“Vậy thì thật là tốt, hai ngày này thời tiết càng ngày càng lạnh, ngày mai ta liền cho ngươi ông ngoại bà ngoại đưa qua.” Dương Chính Sơn nói rằng.

“Trong nhà quần áo mùa đông đều làm xong sao?” Dương Vân Yên lực chú ý dời đi, quan tâm lên nhà mẹ đẻ chuyện.

Dương Chính Sơn cười nói: “Người trong nhà quần áo mùa đông, ngươi đại tẩu cùng nhị tẩu đều chuẩn bị xong, bất quá đoạn thời gian trước ta thu hai cái đồ đệ, bọn hắn còn không có quần áo mùa đông.”

“Ngày mai để ngươi đại ca đi huyện thành một chuyến, lại mua chút bông cùng vải bông, ngươi ở nhà ở thêm mấy ngày, cho bọn họ cũng làm hai bộ quần áo mùa đông.”

“Cha thu đồ đệ?” Dương Vân Yên vẻ mặt kinh ngạc.

“Ừm, thu hai cái đồ đệ.”

Hai người cứ như vậy câu có câu không nói nói nhảm, rất nhanh liền trở về Dương gia thôn.

So với đắm chìm trong trong bi thống Khương gia thôn, Dương gia thôn hoàn toàn như trước đây an bình và bình tĩnh.

Tốt sau, Dương Vân Yên nhận lấy người một nhà quan tâm cùng chiếu cố, cái này khiến nàng viên kia sợ hãi tâm cũng đi theo an ổn lại.

Bất quá Dương gia phòng ốc quá ít, đã không có dư thừa gian phòng đơn độc cho Dương Vân Yên ở, chỉ có thể nhường nàng cùng Dương Vân Tuyết cùng Vương Đại Nha nhét chung một chỗ.

Nhìn qua nhiệt nhiệt nháo nháo người một nhà, Dương Chính Sơn trong lòng cũng tràn đầy an nhàn.

Bất quá hai cái đại tôn tử tựa hồ có chút sợ hắn, từ trước đến nay hoạt bát hiếu động Dương Thừa Nghiệp cũng không dám tới gần hắn, dường như hắn không phải là của mình gia gia, mà là một đầu hung thú đồng dạng.

Tiểu hài tử mẫn cảm nhất, vừa mới đã giết người Dương Chính Sơn trên thân quanh quẩn lấy nhàn nhạt sát khí, mặc dù trái tim của hắn đã bình tĩnh lại, nhưng là máu tanh sát khí vẫn còn không có toàn bộ tiêu tán đi.

Dương Chính Sơn cũng không thèm để ý, hắn hiện tại còn làm không được khống chế sát khí tình trạng, chỉ có thể dùng thời gian chậm rãi tiêu trừ sát khí trên người..