Chương 14:  Tiện nghi cha vợ

Chương 14:  Tiện nghi cha vợ

“Đại nhân, đại nhân ~”

Huyện nha bên trong, một gã nha dịch vội vã chạy vào hậu đường.

Hậu đường trong thư phòng, An Ninh huyện tri huyện La Cẩm đang cau mày nhìn xem trong tay văn thư, bỗng nhiên nghe được có người hô to gọi nhỏ, hắn bất mãn ngẩng đầu lên.

“Thế nào?”

La Cẩm có chừng ngoài ba mươi, dáng người hơi gầy, có chút thư sinh yếu đuối dáng vẻ, nhưng trên thân lại có chút không giận mà uy quan thế, chỉ là đơn giản ba chữ, liền cho người ta một loại áp lực nặng nề.

Nha dịch chạy vào, khom người bẩm báo nói: “Đại nhân, Đao Ba Lưu bị người giết!”

“Đao Ba Lưu!” La Cẩm nhẹ giọng thì thầm, lập tức hắn nghĩ tới người này là ai.

Đối với tại chính mình trì hạ làm loạn sơn phỉ, La Cẩm có thể nói là căm thù đến tận xương tuỷ, cả ngày lẫn đêm đều nghĩ đến trừ về sau nhanh.

Đáng tiếc thân làm tri huyện, hắn có thể điều động binh lính nha dịch cũng không nhiều, không cách nào phạm vi lớn vây quét những cái kia chạy trốn gây án phỉ tặc. Bởi vậy hắn mới không tiếc xuất ra trọng kim, lấy huyện nha danh nghĩa tuyên bố treo thưởng.

“Chết như thế nào?” La Cẩm đứng dậy, hỏi.

“Hôm qua Đao Ba Lưu dẫn đầu mấy chục phỉ chúng tập kích Thanh Hà trấn Khương gia thôn, Dương gia thôn có võ giả Dương Chính Sơn phát hiện sau, lập tức tiến về cứu viện, đầu tiên là đánh giết trùm thổ phỉ Đao Ba Lưu, sau lại đánh giết hơn hai mươi phỉ chúng, cuối cùng Dương gia thôn lý trưởng Dương Chính Tường suất lĩnh hai mươi thanh niên trai tráng đem chạy trốn phỉ tặc vây giết hơn phân nửa.” Nha dịch bẩm báo nói.

Bọn hắn đã đi tìm hiểu qua Khương gia thôn tình huống, mặc dù chưa từng thấy tận mắt quá trình chiến đấu, nhưng căn cứ Khương gia thôn cùng Dương gia thôn thôn dân tự thuật, bọn hắn ấn chứng toàn bộ quá trình.

La Cẩm nghe vậy, vẻ mặt lập tức biến dễ nhìn không ít.

Hắn không phải những cái kia chỉ biết là vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân quan viên, hắn hai năm trước vừa mới trúng cử, thông qua trong nhà quan hệ thật vất vả mưu một cái quan chức.

Lúc đầu hắn cho là mình tiền nhiệm sau có thể như cá gặp nước, thật là đi vào An Ninh huyện hắn mới phát hiện mình cả nghĩ quá rồi.

An Ninh huyện rất nghèo, nếu như chỉ là nghèo còn dễ nói, mấu chốt là An Ninh huyện còn rất loạn.

An Ninh huyện tới gần Bắc Cương, cảnh nội còn có Trường Thanh sơn, Bắc Cương nhiều kiêu binh hãn tướng, Trường Thanh sơn nhiều sơn phỉ giặc cỏ.

Kiêu binh hãn tướng hắn không quản được, sơn phỉ giặc cỏ hắn giết không hết, như thế cảnh ngộ phía dưới, hắn làm sao có thể như cá gặp nước?

Đao Ba Lưu bị giết, tin tức này hẳn là hắn tại An Ninh huyện hai năm nghe được tin tức tốt nhất.

“Dương Chính Sơn là ai?” La Cẩm bỗng nhiên đối Dương Chính Sơn người này cảm thấy hứng thú.

Có thể giết chết Đao Ba Lưu người, khẳng định không phải kẻ yếu.

Kia nha dịch nhếch miệng cười một tiếng, nói rằng: “Đại nhân, người này ta biết.”

“A, nói kĩ càng một chút!” La Cẩm nói.

Nha dịch nói rằng: “Dương Chính Sơn, Dương gia thôn thôn dân, năm nay ba mươi tám tuổi, hai mươi năm trước từng tại Tĩnh Biên doanh phục dịch, sau bởi vì Hắc Vân sơn đại chiến trọng thương xuất ngũ.”

“Mặt khác hắn vẫn là binh phòng Lục điển lại muội phu.”

Tên này nha dịch chi sở dĩ như vậy hiểu rõ Dương Chính Sơn, là bởi vì hắn cùng Lục Chiêu Kỳ quen biết.

Lục Chiêu Kỳ chính là Dương Chính Sơn đại cữu tử, tại huyện nha binh phòng đảm nhiệm điển lại, xem như huyện nha công chức.

Huyện nha có lại, hộ, lễ, binh, hình, công sáu phòng, mỗi phòng quan lại lại một gã, điển lại hai tên, trong đó binh chủ phòng quản tráng đinh cùng ngựa thu thập cùng huấn luyện, thành phòng, tiễu phỉ cùng dịch trạm, trải binh, Tuần Kiểm ti chờ sự tình.

Binh phòng có chút cùng loại với một huyện cục công an, tư lại là cục trưởng, điển lại là phó cục trưởng, bất quá đều là bất nhập lưu thư lại mà thôi.

Giống Lục Chiêu Kỳ dạng này điển lại, tự nhiên là không vào được La Cẩm mắt, bất quá trải qua tên này nha dịch nhấc lên, hắn cũng là nhớ tới huyện nha có Lục Chiêu Kỳ một người như vậy.

“Ngươi đi đem Lục Chiêu Kỳ kêu đến!” La Cẩm dặn dò nói.

Lục Chiêu Kỳ năm nay đã có bốn mươi bốn tuổi, có câu nói gọi làm bằng sắt tư lại nước chảy quan, Lục Chiêu Kỳ ba mươi tuổi nhập huyện nha làm lại viên, đến nay đã có mười bốn năm, trải qua ba nhiệm tri huyện, bất quá đây là lần thứ nhất hắn bị tri huyện đại nhân đơn độc triệu kiến.

Dương Chính Sơn tự nhiên không biết rõ đại cữu tử dính chính mình quang, đơn độc gặp mặt tri huyện đại nhân, lúc này hắn đang cõng một bao quần áo tiến về Thanh Hà trấn, thăm hỏi chính mình tiện nghi nhạc phụ nhạc mẫu.

Đối với mình cha vợ, ừm, trên danh nghĩa cha vợ, Dương Chính Sơn vẫn là vô cùng tôn kính.

Mặc dù nguyên thân lão bà đã chết bệnh một năm, nhưng hắn cũng không có bỏ qua vị này cha vợ.

Lục Tùng Hạc là một cái lão tú tài, đại cữu tử Lục Chiêu Kỳ lúc trước có thể vào huyện nha làm lại viên, chính là dính Lục Tùng Hạc quang.

Dương Chính Sơn sở dĩ coi trọng Lục Tùng Hạc, không chỉ là bởi vì hắn là tiện nghi của mình cha vợ, cũng bởi vì Lục Tùng Hạc là hắn trước mắt có thể tiếp xúc người bên trong địa vị cao nhất người.

Dương Chính Sơn không phải một cái không thông sự đời người, hắn biết rõ ân tình qua lại tầm quan trọng.

Dung nhập Dương thị nhất tộc, cùng Lục Tùng Hạc đi lại, đều là hắn kế hoạch tốt chuyện.

Hắn đã mong muốn ở cái thế giới này thật tốt sinh hoạt, vậy dĩ nhiên muốn đem những này quan hệ nhân mạch quản lý tốt.

Lục Tùng Hạc ở tại Thanh Hà trấn, phủ đệ là một cái nhị tiến sân rộng, chớ nhìn hắn chỉ là một cái lão tú tài, nhưng hắn tại Thanh Hà trấn kinh doanh mấy chục năm, vốn liếng mười phần phong phú.

Đi vào Lục gia, cho Dương Chính Sơn mở cửa là Lục gia trưởng tôn Lục Văn Xuân.

“Dượng, ngài sao lại tới đây?”

Nhìn thấy Dương Chính Sơn, Lục Văn Xuân hơi kinh ngạc.

Nguyên thân lão bà sau khi qua đời, đây là Dương Chính Sơn lần thứ nhất đổ bộ nhà cửa.

“Ngươi gia nãi thân thể vừa vặn rất tốt?” Dương Chính Sơn hỏi.

“Tốt, gia nãi mọi chuyện đều tốt! Dượng mời đến!” Lục Văn Xuân vừa nói, một bên đem Dương Chính Sơn dẫn vào nhà chính.

Là Dương Chính Sơn pha dâng trà nước, Lục Văn Xuân liền đi mời Lục Tùng Hạc.

Một chén trà còn chưa uống xong, Dương Chính Sơn liền thấy một cái gầy ba ba tiểu lão đầu chắp tay sau lưng đi tới nhà chính.

“Cha!” Dương Chính Sơn liền vội vàng đứng lên, kêu.

Gọi cha tốt, lộ ra tuổi trẻ.

Cả ngày bị người gia gia, thái gia gia kêu, Dương Chính Sơn cũng cảm giác mình già bảy tám mươi tuổi.

Hiện tại rốt cục có người có thể nhường hắn hô cha, hắn đột nhiên cảm thấy chính mình trẻ lại không ít.

Lục Tùng Hạc là nghiêm túc tiểu lão đầu, ăn nói có ý tứ, chỉ là nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, ngồi ở nhà chính chính vị bên trên.

“Ngươi tại sao cũng tới?”

Ngữ khí không mặn không nhạt, nhường Dương Chính Sơn có loại tránh xa người ngàn dặm cảm giác.

Bất quá Dương Chính Sơn cũng không có phản cảm hoặc tức giận, bởi vì hắn biết Lục Tùng Hạc đối nguyên thân thái độ chính là như thế.

Kỳ thật Lục Tùng Hạc yêu thương vô cùng nữ nhi của mình, trước kia Lục Tùng Hạc không ít phụ cấp Dương gia, ăn, mặc, phàm là Lục gia có, đều sẽ cho Dương gia đưa một chút đi qua.

Đương nhiên, hắn thương yêu chỉ là nữ nhi của mình, đối với nguyên thân cái này con rể, hắn lòng tràn đầy oán khí cùng bất mãn.

Nguyên thân hôn sự là tại nguyên thân không vào ngũ trước đó quyết định, thời điểm đó nguyên thân thật là thiên tư trác việt thiếu niên võ giả, có dạng này một cái con rể, Lục Tùng Hạc tự nhiên là vui vẻ.

Thật là về sau nguyên thân trở về thành thân, thân thể không được, mấu chốt là còn nghèo, Lục Tùng Hạc cũng có chút không muốn.

Không phải hắn ngại bần yêu giàu, hắn chỉ là không muốn nữ nhi của mình chịu khổ.

Nhưng hôn ước đã định, hắn liền xem như không nguyện ý cũng chỉ có thể đem nữ nhi gả đi.

Lại sau này, Dương gia thời gian vượt qua càng khổ, Lục Tùng Hạc đối nguyên thân cũng càng ngày càng bất mãn.

Nữ nhi qua thời gian khổ cực, chính là nguyên thân cái này con rể không có năng lực, hắn có thể cho nguyên thân sắc mặt tốt nhìn mới là lạ.

Một năm trước nữ nhi chết bệnh, Lục Tùng Hạc người đầu bạc tiễn kẻ đầu xanh, cái này khiến trong lòng của hắn oán khí lớn hơn, hôm nay hắn nguyện ý gặp Dương Chính Sơn đã coi như là hắn khoan hồng độ lượng.

“Cha, Yên nhi cho ngài cùng nương làm một thân áo bông! Ngài thử trước một chút có vừa người không!” Dương Chính Sơn đem bao phục mở ra, lấy ra bên trong áo bông.

Lục Tùng Hạc nhìn xem áo bông, không thích vẻ mặt hòa hoãn không ít.

Dương Vân Yên thêu thùa là cùng nguyên thân lão bà học, đường may quen thuộc đều cùng nguyên thân lão bà giống nhau như đúc, ngay cả nguyên thân lão bà ưa thích tại trên quần áo thêu lá trúc, Dương Vân Yên cũng là một mạch tương thừa..