Chương 15:  Chính Sơn cũng là thâm tình người

Chương 15:  Chính Sơn cũng là thâm tình người

Sờ lấy áo bông bên trên thêu lá trúc, Lục Tùng Hạc than nhẹ một tiếng, “các ngươi có lòng!”

Hắn oán trách nguyên thân không có chiếu cố tốt nữ nhi của mình, nhưng cũng minh bạch nguyên thân cũng là không có cách nào, dù sao nguyên chịu ám thương tra tấn, hữu tâm vô lực.

Muốn trách thì trách lúc trước hắn không có xệ mặt xuống đem vụ hôn nhân này cho hối hận.

Hắn là bất mãn Dương Chính Sơn cái này con rể, nhưng cũng không có thật oán hận Dương Chính Sơn.

Kỳ thật nguyên thân cặp vợ chồng thời gian mặc dù qua nghèo khổ, nhưng tình cảm của hai người phi thường tốt, làm bạn hai mươi năm, ngoại trừ ngẫu nhiên trộn lẫn cãi nhau bên ngoài, chưa bao giờ có lớn mâu thuẫn.

“Đây là chúng ta phải làm!” Dương Chính Sơn giúp Lục Tùng Hạc thay đổi áo bông.

Kích thước rất thích hợp, mặc dù vải vóc chỉ là bình thường vải bông, nhưng làm rất cẩn thận, hiển nhiên Dương Vân Yên là dùng tâm.

“Nghe nói thương thế của ngươi tốt?” Lục Tùng Hạc điềm nhiên như không có việc gì nói.

“Ừm, tốt, chỉ là……” Dương Chính Sơn lộ ra vẻ mặt đau khổ.

Đây không phải hắn trang, hắn thật cảm thấy đau khổ, chỉ là đau khổ nguyên nhân không phải nguyên thân lão bà.

Hắn thật tốt một cái tốt đẹp thanh niên, đi vào thế giới này làm gia gia, thân thể khỏe mạnh lại như thế nào? Cũng không tiếp tục là cái kia cỗ thân thể trẻ trung.

Nghĩ đến chính mình không hiểu thấu già đi mười tuổi, hắn nỗi khổ trong lòng liền cùng ăn hoàng liên như thế.

Bất quá hắn đều đi vào thế giới này nửa tháng, những này khổ hắn kỳ thật đã tiếp nhận, chỉ là đối mặt chính mình tiện nghi cha vợ, hắn thế nào cũng muốn biểu hiện một chút đối vong thê bi thương.

“Mà thôi, là Thanh nhi không có phúc khí, ngươi còn có bọn nhỏ, về sau phải chiếu cố tốt bọn hắn mới là!” Lục Tùng Hạc thấy hắn như thế đau khổ, trong lòng bất mãn cũng tiêu tán không ít, ngược lại an ủi lên hắn tới.

Dương Chính Sơn trong lòng thở dài một hơi, nhưng trên mặt như cũ mang theo nhàn nhạt đau thương.

Ta thật là khổ a!

Ô ô, ngẫm lại chính mình trước kia qua những cái kia tiêu sái thời gian, ta viên này tâm liền khổ bốc lên nước chua.

Nhớ năm đó, ta cũng là quán bar bãi tắm bên trong một đầu tiểu Thanh long, nhưng hôm nay ta lại làm cha, lại làm gia gia, ô ô, rốt cuộc sóng không nổi.

Bỗng nhiên nhớ tới những cái kia khoái hoạt thời gian, Dương Chính Sơn hốc mắt đều đỏ.

Hắn thật hoài niệm kia xa hoa truỵ lạc hạ xinh đẹp dáng người, thật hoài niệm kia đầy đường hành tẩu đôi chân dài, thật hoài niệm kia bãi tắm bên trong tay nhỏ dịu dàng.

Gặp hắn cái bộ dáng này, Lục Tùng Hạc tâm mềm hơn.

Ai, Chính Sơn cũng là thâm tình người!

Hắn hiểu lầm, kỳ thật cũng không tính là hiểu lầm, Dương Chính Sơn đích thật là thâm tình người, bất quá hắn thâm tình đối tượng là những cái kia khoái hoạt tháng ngày.

Hắn thâm tình không phải một người, mà là một vùng biển rộng.

Dương Chính Sơn len lén liếc mắt nhìn Lục Tùng Hạc, gặp hắn vẻ mặt ôn hòa, trong lòng lập tức cảm thấy biểu diễn không sai biệt lắm, vội vàng thu liễm trên mặt bi thương vẻ mặt, nhưng lại có mấy phần miễn cưỡng vui cười nói: “Cha, hôm trước có sơn phỉ tập kích Khương gia thôn, ta ra tay đem đám kia sơn phỉ thủ lĩnh Đao Ba Lưu giết đi.”

“Huyện nha đối Đao Ba Lưu có ba trăm lạng bạc ròng treo thưởng, việc này……”

Câu nói kế tiếp hắn chưa hề nói, mà là chờ đợi Lục Tùng Hạc phản ứng.

Hắn hôm nay tới mục đích cũng không chỉ là cùng Lục Tùng Hạc liên lạc tình cảm, còn muốn mời Lục Tùng Hạc cho hắn cầm quyết định.

Mặc dù hắn giết Đao Ba Lưu liền nên đạt được kia ba trăm lượng thưởng ngân, nhưng là hắn không biết rõ cái này phía sau có hay không chuyện ẩn ở bên trong, cũng không biết huyện nha là có hay không sẽ làm tròn lời hứa.

Thưởng ngân có thể hay không cầm tới hắn cũng không phải là rất để ý, ngược lại hắn hiện tại cũng không thiếu tiền, hắn chủ yếu là sợ bởi vì chuyện này cho Dương gia mang đến mầm tai vạ.

Không phải hắn cẩn thận quá mức, mà là nơi này không phải trước kia thế giới, cũng không phải lấy trước kia trị an tốt đẹp xã hội.

Hắn mới đến, cẩn thận một chút tổng không sai lầm lớn.

“Ngươi giết Đao Ba Lưu!” Lục Tùng Hạc kinh ngạc nói.

“Ừm!” Dương Chính Sơn gật gật đầu.

Lục Tùng Hạc ánh mắt đều trừng lớn mấy phần, “ta nghe nói hắn nhưng là rất lợi hại.”

“Là thật lợi hại, bất quá so ta còn thiếu một chút.” Dương Chính Sơn nói.

Lục Tùng Hạc quan sát toàn thể hắn một phen, như có điều suy nghĩ nói rằng: “Đây là chuyện tốt, thưởng ngân gì gì đó không quan trọng, trọng yếu là việc này có thể khiến cho La đại nhân chú ý tới ngươi!” “Ngươi có ý nghĩ gì?”

Dương Chính Sơn lắc đầu, “ta đối huyện nha hiểu rõ rất ít, trong lúc nhất thời cũng không biết nên có ý nghĩ gì.”

Lục Tùng Hạc vuốt vuốt hoa râm sợi râu, khẽ gật đầu.

“La đại nhân là người có năng lực, có thể vào mắt của hắn, cũng coi là ngươi số phận, bất quá ngươi nếu là muốn mưu chức quan, còn cần thật tốt trù tính một chút mới được!”

Võ giả cũng là có thể làm quan, trong quân đội lời nói, chỉ cần là võ giả, nhập ngũ chừng một năm liền có thể đạt được đề bạt, làm tổng kỳ, quản lý loại hình cơ tầng sĩ quan.

Mà ở địa phương, võ giả có thể làm một chút phó quan hoặc tạp quan, BR Huyện thừa, tuần kiểm, dịch thừa, bộ đầu chờ một chút.

Cụ thể có thể làm cái gì quan, vậy phải xem vận tác, giống Huyện thừa dạng này phó quan, cũng không phải là huyện nha có thể quyết định, cần đi thông rất nhiều quan hệ mới được.

Huyện thừa không phải hiện tại Dương Chính Sơn có thể nghĩ, kỳ thật hắn rất vừa ý tuần kiểm cái này chức quan, mặc dù tuần kiểm chỉ là chính cửu phẩm chức quan, nhưng tuần kiểm có chính mình nha môn, dưới trướng còn có mấy chục trên trăm sĩ tốt có thể dùng, hơn nữa chức trách chức quyền cũng không nhỏ.

An Ninh huyện bởi vì tới gần Bắc Cương biên cảnh, thiết lập ba cái Tuần Kiểm ti, so với Huyện thừa, tuần kiểm cái này chức quan lại càng dễ giành.

Bất quá đây chỉ là Dương Chính Sơn ý nghĩ, có thể thành hay không còn phải xem Lục Tùng Hạc có không có cách nào.

“Việc này không nóng nảy, chờ ta hỏi một chút đại lang rồi nói sau!” Lục Tùng Hạc suy nghĩ một lát, nói rằng.

Hắn tự nhiên muốn giúp Dương Chính Sơn mưu một quan nửa chức, dù sao Dương Chính Sơn là hắn thân nữ tế, Dương gia mấy đứa bé đều là ngoại tôn của hắn, ngoại tôn nữ, giúp Dương Chính Sơn chính là giúp hắn cầm qua đời nữ nhi.

Trước kia Dương Chính Sơn không có năng lực, cũng không có cơ hội, hắn đương nhiên sẽ không có tâm tư như vậy, nhưng bây giờ Dương Chính Sơn có cơ hội, hắn khẳng định phải giúp một cái.

Dương Chính Sơn cũng không vội, hắn chỉ là có dạng này một cái ý nghĩ mà thôi, cũng không phải là nói nhất định phải mưu quan.

Có cơ hội, hắn sẽ hết sức đi tranh thủ, nếu là không có tranh thủ tới, hắn cũng sẽ không thái quá thất vọng.

Giữa trưa, Dương Chính Sơn lưu tại Lục gia ăn cơm.

Lục Tùng Hạc có hai đứa con trai một đứa con gái, đại nhi tử Lục Chiêu Kỳ tại huyện nha làm điển sử, nhị nhi tử Lục Chiêu Nhiên phụ trách quản lý trong nhà ruộng đồng, Lục gia ruộng đồng cũng không phải mấy chục mẫu, mà là mấy trăm mẫu, thỏa thỏa thân hào nông thôn địa chủ.

Mặt khác Lục Tùng Hạc còn có bốn cái cháu trai, Lục Văn Xuân, Lục Văn Kiệt, Lục Văn Hoa, Lục Văn Uyên, trong đó đọc sách tốt nhất là Lục Văn Uyên, năm nay mười sáu tuổi, đã là đồng sinh, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, sang năm hẳn là liền sẽ tham gia thi viện.

Bất quá hôm nay Dương Chính Sơn cũng không có nhìn thấy Lục Văn Uyên, Lục Văn Uyên tại huyện thành thư viện đến trường, rất ít về Thanh Hà trấn.

Lục gia đối Dương Chính Sơn cái này cô gia vẫn là rất chiếu cố, mấy cái vãn bối đều vô cùng kính trọng hắn, không có những cái kia cẩu huyết làm khó dễ cùng khinh thị.

Cho nên dừng lại cơm trưa ăn vô cùng náo nhiệt, Dương Chính Sơn còn cùng Lục Chiêu Nhiên uống vài chén rượu, rời đi Lục gia thời điểm, liền bước chân đều phù phiếm một chút..