Chương 16:  Không sai, ngươi chính là nhặt được

Chương 16:  Không sai, ngươi chính là nhặt được

Tới gần chạng vạng tối, Dương Chính Sơn trở lại Dương gia.

Dương gia như cũ rất náo nhiệt, Khương gia thôn chuyện đã kết thúc, Dương gia thôn bọn tiểu tử đều trở về.

Dương Thừa Trạch, Dương Thừa Húc, Dương Cần Võ trong lúc rảnh rỗi, liền chạy đến Dương gia tập luyện võ nghệ.

Bất quá hôm nay còn thêm một người, Dương Minh Hạo cũng quay về rồi.

“Cha!” Dương Minh Hạo nhìn thấy Dương Chính Sơn, quệt miệng, vẻ mặt u oán.

Dương Chính Sơn nhìn thấy hắn, hơi sững sờ, “ngươi tại sao trở lại?”

“Ta nhớ nhà!” Dương Minh Hạo ủy khuất nói.

Hắn có thể không ủy khuất sao?

Về đến nhà hắn mới biết được trong nhà vượt qua ngày tốt lành, chẳng những bữa bữa có thịt ăn, đại ca nhị ca còn nặng nhặt võ nghệ.

Mà hắn thì sao?

Hàng ngày tại tiệm thợ rèn rèn sắt, vừa khổ vừa mệt, còn không có thịt ăn.

Ngẫm lại chính mình chịu khổ, suy nghĩ lại một chút trong nhà ngày tốt lành, hắn thật muốn hỏi hỏi Dương Chính Sơn chính mình có phải hay không nhặt được.

Nếu như hắn thật hỏi, Dương Chính Sơn khẳng định sẽ nói, không sai, ngươi chính là nhặt được, không chỉ là ngươi, cái nhà này đều là ta nhặt được, ngươi mang sao!

Tốt a, Dương Chính Sơn đúng là đem cái này tiểu nhi tử đem quên đi, ngoại trừ lần thứ nhất đi huyện thành hắn gặp qua cái này tiểu nhi tử bên ngoài, về sau hắn liền chưa hề nhớ tới qua cái này tiểu nhi tử.

Đừng trách hắn, ai bảo cái nhà này nhân khẩu nhiều như vậy, có chỗ xem nhẹ cũng là bình thường.

Dương Minh Thành cùng Dương Minh Chí tốt xấu còn tại hắn phụ cận, hắn muốn xem nhẹ cũng xem nhẹ không được, có thể Dương Minh Hạo một mực tại huyện thành, hắn không gặp được tự nhiên cũng sẽ không nhớ tới.

“Trở về cũng tốt, về sau cũng không cần đi tiệm thợ rèn!” Dương Chính Sơn cũng không thèm để ý Dương Minh Hạo ủy khuất, toàn bộ làm như không nhìn thấy, chỉ là thản nhiên nói.

“Thật!” Dương Minh Hạo nghe vậy, lập tức cao hứng trở lại.

“Ừm, về sau thật tốt luyện võ, tranh thủ sớm ngày trở thành võ giả.” Dương Chính Sơn nói.

Một con dê là đuổi, hai con dê cũng là đuổi, nhiều Dương Minh Hạo một cái cũng không tính là gì.

Bất quá cái nhà này càng ngày càng chật chội, Dương Minh Hạo chỉ có thể cùng Lâm Triển ở một cái phòng, nếu là lại nhiều một cái, vậy cũng chỉ có thể vào ở hắn nhà chính.

Xem ra năm nay muốn xây căn phòng lớn mới được.

Dương Chính Sơn thầm nghĩ nói.

Trước đó hắn còn không có tâm tư như vậy, bất quá nhìn thấy Lục gia sân rộng, hắn cũng liền lên ý định này.

Bất quá có thể hay không ở lại căn phòng lớn, còn phải xem huyện nha thưởng ngân có thể hay không cho hắn.

Huyện nha vẫn là rất giảng thành tín, phải nói La Cẩm cái này tri huyện đại nhân rất thủ hứa hẹn, tại Khương gia thôn tao ngộ nạn thổ phỉ sau ngày thứ tư, Dương Chính Sơn liền nhận được huyện nha thưởng ngân, ba trăm lượng thưởng ngân một phần không thiếu đưa đến Dương Chính Sơn trong tay.

Đến đây đưa thưởng ngân người chính là Dương Chính Sơn đại cữu tử Lục Chiêu Kỳ.

Dương Gia Đường trong phòng, Lục Chiêu Kỳ nhiều hứng thú nhìn qua viện lạc bên trong tập luyện võ nghệ đám người.

“Ngươi nơi này cũng là so trước kia náo nhiệt không ít.”

Dương Chính Sơn xuất ra vừa mua ấm trà pha một bình trà, nói rằng: “Ta thương lành, tộc trưởng cố ý để cho ta nhiều tiếp xúc một chút trong tộc sự vụ, mấy cái kia tiểu hỏa tử chính là tộc trưởng đưa tới!”

Lục Chiêu Kỳ khẽ gật đầu, ngược lại đánh giá Dương Chính Sơn, nhìn xem Dương Chính Sơn thái dương tóc trắng, nói rằng: “Một hồi không thấy, ngươi già không ít!”

“……”

Dương Chính Sơn khóe miệng có chút co rúm.

Ta có thể hay không không xách lão, không đề cập tới ta là hảo huynh đệ, đề luôn có loại muốn đánh người xúc động.

Dương Chính Sơn là già đi mười tuổi, hắn hiện tại cũng thừa nhận, nhưng là bỗng nhiên bị người nhấc lên, trong lòng của hắn vẫn là tràn đầy biệt khuất phiền muộn, rất muốn xách theo Lục Chiêu Kỳ lỗ tai rống một tiếng, lão tử năm nay mới hai mươi tám tuổi, là tốt đẹp thanh niên.

Đáng tiếc hắn không thể.

“Chúng ta già, nhi nữ đều đã lớn rồi!” Dương Chính Sơn còn có thể nói cái gì, chỉ có thể đem thoại đề chuyển dời đến nhi nữ trên thân, hắn cũng không muốn tại tuổi tác cái đề tài này bên trên tiếp tục chạy như điên xuống dưới.

“Ta nghe nói Văn Uyên đọc sách rất không tệ!”

Nhắc tới mình tiểu nhi tử, Lục Chiêu Kỳ lập tức lộ ra tự đắc vẻ mặt, “ha ha, Văn Uyên quả thật không tệ, trong thư viện phu tử nói hắn sang năm có rất lớn tỉ lệ thông qua thi viện!”

“Thi viện lời nói cần phải đi Phủ thành a!” Dương Chính Sơn châm dâng trà nước, hỏi.

“Ừm! Tháng năm liền phải xuất phát đi qua.” Lục Chiêu Kỳ nói rằng.

Dương Chính Sơn cười nói: “Đến lúc đó nhường Minh Thành cùng hắn cùng đi, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.”

Lục Chiêu Kỳ bưng trà nhấp một miếng, nhàn nhạt hương trà tại mồm miệng liền lưu chuyển, “Văn Xuân bồi tiếp là đủ rồi!”

“Ha ha, Minh Thành luyện võ nghệ qua, có hắn che chở ngươi cũng có thể yên tâm chút!” Dương Chính Sơn cười nói.

Dương gia cùng Lục gia thật là thực sự thân thích, nếu là thân thích tự nhiên muốn thân cận một chút, có qua có lại, hỗ bang hỗ trợ, đây mới là thân thích.

Từ An Ninh huyện tới Tĩnh An phủ thành có chừng hơn hai trăm dặm, nguy hiểm gì gì đó không nói trước, liền nói nơi này giao thông điều kiện, hơn hai trăm dặm lộ trình ít nhất cũng phải đi ba bốn ngày, không có người chiếu ứng, đường này thật là không dễ đi.

Kỳ thật Dương Chính Sơn cũng nghĩ đi cùng Phủ thành nhìn xem, bất quá nghĩ đến khoảng cách thi viện còn có hơn nửa năm, hắn hiện tại cũng khó xác định xuống tới.

Nếu như đến lúc đó thích hợp, hắn liền tự mình đi một chuyến, nếu là hắn không có thời gian, vậy liền để Dương Minh Thành đi cùng.

“Vậy ta liền không khách khí, đến lúc đó phiền toái Minh Thành đi theo đi một chuyến!” Lục Chiêu Kỳ cũng không chối từ nữa, tiếp nhận Dương Chính Sơn ý tốt.

Tiếp lấy tiếng nói của hắn nhất chuyển, nói rằng: “Liên quan tới mưu quan chuyện, cha đã đã nói với ta.”

“Ngươi giết Đao Ba Lưu, La đại nhân thật cao hứng, vì thế hắn còn đơn độc triệu kiến ta hỏi thăm tình huống của ngươi.”

“Bất quá mong muốn giành chức quan lời nói, tạm thời chỉ sợ không có cơ hội, huyện nha có phẩm cấp chức quan liền mấy cái như vậy, một cái củ cải một cái hố, hiện tại không có người lui ra, ngươi cũng không có cơ hội đi vào.”

“Nếu như ngươi chỉ là muốn tại huyện nha người hầu lời nói không khó lắm, ban ba nha dịch, dịch thừa mã binh, ta đều có thể giúp ngươi tranh thủ một cái không sai vị trí!”

Không phải hắn không nguyện ý giúp Dương Chính Sơn, mà là hắn thật không có cách nào.

Hắn chỉ là một cái điển lại, liền phẩm cấp đều không có, làm sao có thể cho Dương Chính Sơn mưu quan thân?

Dương Chính Sơn nghe vậy có chút thất vọng, bất quá thất vọng của hắn rất nhanh liền biến mất, “không thể coi như xong, đến mức nha dịch gì gì đó, ta cũng không hiếm có.”

Hắn mong muốn chính là có phẩm cấp chức quan, mà không phải những cái kia bất nhập lưu chức vị.

Bất nhập lưu chức vị, mặc dù có thể cho hắn một chút không quan trọng quyền lực cùng thu nhập, nhưng cũng hạn chế tự do của hắn.

Cùng nó đem thời gian lãng phí ở phía trên kia, còn không bằng thành thành thật thật tại Dương gia thôn tăng lên thực lực bản thân, bồi dưỡng trong nhà tử đệ, chờ đợi thời cơ.

Hắn tin tưởng chỉ cần thực lực của hắn đủ cường đại, trong nhà tử đệ đầy đủ xuất sắc, tương lai nhất định có ra mặt cơ hội.

“Ngươi cũng đừng quá thất vọng, ngươi bây giờ đã tại La đại nhân nơi đó treo tên, lúc nào cũng có thể đạt được La đại nhân trọng dụng.” Lục Chiêu Kỳ trấn an nói.

Hắn lời này không sai, La Cẩm xác thực nhớ kỹ Dương Chính Sơn người này, nhưng La Cẩm có thể hay không giúp Dương Chính Sơn an bài một quan nửa chức, vậy thì nhìn La Cẩm có phải thật vậy hay không đối Dương Chính Sơn coi trọng.

Từ La Cẩm không có triệu kiến Dương Chính Sơn bên trên đó có thể thấy được, hắn kỳ thật đối Dương Chính Sơn cũng không phải là rất coi trọng, chỉ là bởi vì Đao Ba Lưu chết, chú ý một chút Dương Chính Sơn mà thôi.

Đây cũng là chuyện hợp tình hợp lý, Dương Chính Sơn là võ giả, nhưng tại La Cẩm trong mắt, hắn chỉ là một giới thảo dân mà thôi, còn không đáng đến hắn một mực đem Dương Chính Sơn để ở trong lòng..