Chương 17:  Ta cũng ưa thích xinh đẹp, cho nên ngươi muốn cưới hiền lành.

Chương 17:  Ta cũng ưa thích xinh đẹp, cho nên ngươi muốn cưới hiền lành.

“Cha, thật sự có ba trăm lượng thưởng ngân!”

Dương Chính Sơn vừa đưa Lục Chiêu Kỳ, Vương thị cùng Lý thị liền lại gần.

Mập mạp Vương thị vẻ mặt cười ngây ngô nhìn xem Dương Chính Sơn trong tay ngân phiếu, ngân phiếu a, đây chính là ngân phiếu a, nàng đã lớn như vậy còn là lần đầu tiên nhìn thấy ngân phiếu.

Lý thị cũng là hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm tấm kia ngân phiếu, tham lam cảm xúc không che giấu chút nào.

Tham lam kỳ thật rất bình thường, Vương thị cùng Lý thị đều xuất thân từ bình thường nông hộ, đều là qua qua thời gian khổ cực thôn phụ, bỗng nhiên nhìn thấy một số lớn bạc, các nàng nếu là không có tham niệm đó mới là quái sự.

Không chỉ là các nàng, ngay cả Dương Minh Hạo tiểu tử này cũng đăng đăng chạy tới, “cha, để cho ta nhìn xem ngân phiếu.”

“Đi một bên chơi, cái này bạc là lão tử, cùng ngươi không có quan hệ!” Dương Chính Sơn không chút khách khí nói rằng.

Meo, bạc là ta kiếm được, các ngươi những này con bất hiếu thế mà ghi nhớ.

“Cha, để cho ta nhìn xem, ta liền nhìn xem, ta còn không có gặp qua ngân phiếu đâu!” Dương Minh Hạo nóng vội nói.

Hắn dạng này nóng vội, Dương Chính Sơn hết lần này tới lần khác không cho hắn nhìn.

“Muốn nhìn?”

“Ừ ~~” Dương Minh Hạo như là gà con mổ thóc giống như gật đầu.

“Chính mình kiếm đi!” Dương Chính Sơn đem ngân phiếu nhét trong ngực.

Mắt thấy ngân phiếu biến mất tại Dương Chính Sơn trong ngực, Dương Minh Hạo quệt miệng, lòng tràn đầy thất vọng cùng phiền muộn.

“Cha, ngươi không thương ta nữa, ô ô…”

Dương Chính Sơn “……”

Đau ngươi cái quỷ gì!

Lão tử không phải cha ngươi.

Nhìn hắn bộ này muốn khóc bộ dáng, Dương Chính Sơn trong lòng một hồi dính nhau, bất quá tưởng tượng tiểu tử này mới mười bốn tuổi, vẫn chỉ là đứa bé, hắn có đem ngân phiếu lấy ra, nói rằng: “Chỉ cho nhìn, đừng xé toang!”

“Tạ ơn cha!”

Vừa mới còn muốn khóc Dương Minh Hạo nhìn thấy ngân phiếu, miệng kém chút nhếch tới lỗ tai.

Hắn thận trọng tiếp nhận ngân phiếu đến, dường như bưng lấy hiếm thấy trân bảo đồng dạng.

Bên cạnh Vương thị, Lý thị cũng đưa cổ nhìn xem ngân phiếu, ngay cả Dương Vân Tuyết cũng chạy tới tham gia náo nhiệt.

Người một nhà đều là một bộ không có thấy qua việc đời dáng vẻ, nhường Dương Chính Sơn cảm giác một hồi đau răng.

“Cha, ta có phải hay không có thể cưới vợ?” Dương Minh Hạo bỗng nhiên nói rằng.

Cưới vợ!

Dương Chính Sơn khẽ giật mình.

Lập tức hắn kịp phản ứng, Dương Minh Hạo xác thực nên cưới vợ.

Dương Minh Thành mười lăm tuổi thành thân, Dương Minh Chí mười lăm tuổi thành thân, hiện tại Dương Minh Hạo đã mười bốn tuổi, xác thực nên đem thành thân chuyện đưa vào danh sách quan trọng. Nếu như nguyên thân lão bà còn tại, đoán chừng đã sớm bắt đầu là Dương Minh Hạo thu xếp việc hôn nhân.

Mười lăm tuổi kết hôn?

Dương Chính Sơn gãi gãi đầu, đây cũng không phải là yêu sớm vấn đề, cái này hắn meo là phạm tội.

Tốt a, nơi này không có trước kia luật hôn nhân, mười lăm mười sáu tuổi kết hôn đều là tình huống bình thường, nếu là vượt qua mười tám tuổi, ngược lại sẽ bị người chê cười.

Thật là lão tử cũng nghĩ kết hôn, muốn cho các ngươi tìm mẹ kế!

Dương Chính Sơn nhìn xem Dương Minh Hạo trừng mắt nhìn.

Trước cho ngươi tìm nàng dâu, vẫn là trước cho ngươi tìm mẹ kế?

Vấn đề này đáng giá suy nghĩ một chút.

Dương Minh Hạo bị hắn nhìn có chút không được tự nhiên, “cha, thế nào? Ta còn không thể cưới vợ sao?”

“……”

Dương Chính Sơn có chút im lặng, ngươi mới mười bốn tuổi, sốt ruột cái rắm a.

“Có thể!”

“Hai ngày nữa liền cho ngươi thu xếp!” Dương Chính Sơn cầm qua ngân phiếu đến, tức giận nói.

Nơi này kết hôn giảng cứu phụ mẫu chi mệnh, môi chước chi ngôn, đơn giản mà nói chính là mù cưới câm gả, ép duyên.

Thành thân liền cùng mở mù hộp không sai biệt lắm, kết hôn trước đó, song phương khả năng đều chưa từng gặp mặt, thẳng đến động phòng lúc mới biết mình lấy cái dạng gì nàng dâu, hoặc là gả cái dạng gì phu quân.

Nhường Dương Chính Sơn cho Dương Minh Hạo thu xếp một cái nàng dâu, cũng là không có cái gì, dù sao phong tục tập tục chính là như thế, thật là nhường chính hắn cũng mù cưới câm gả, hắn là không tiếp thụ được.

Hắn vẫn là muốn tự do yêu đương, tìm một cái người mình thích, mà không phải tìm một người xa lạ.

“Ngươi mong muốn cái dạng gì nàng dâu?” Dương Chính Sơn hỏi.

“Xinh đẹp!” Dương Minh Hạo không chậm trễ chút nào nói rằng.

Dương Chính Sơn khóe miệng hơi hơi run rẩy, ngươi cũng không nhìn một chút ngươi dung mạo ra sao, còn muốn xinh đẹp nàng dâu, ngươi xứng sao?

Dương Minh Hạo dáng dấp thật không tính anh tuấn, huynh đệ trong ba người, Dương Minh Chí đẹp trai nhất, mắt hai mí, mắt to, nếu không phải làn da có đen một chút, cùng những cái kia bơ tiểu sinh cũng không kém là bao nhiêu.

Dương Minh Chí tướng mạo theo nguyên thân lão bà, mà Dương Minh Thành cùng Dương Minh Hạo thì cùng Dương Chính Sơn có chút tương tự, thân hình cao lớn, hình dạng thường thường.

“Cưới vợ cưới hiền, cha sẽ cho ngươi tìm hiền lành!” Dương Chính Sơn thản nhiên nói.

Ta cũng ưa thích xinh đẹp, cho nên ngươi muốn cưới hiền lành.

Không có chút nào ăn khớp có thể nói, nhưng Dương Chính Sơn cảm thấy liền nên như thế.

Con dâu cũng không phải hắn vợ của mình, không cần đến thật xinh đẹp.

Cha

Dương Minh Hạo uất ức nhìn xem hắn, có thể hắn lười nhác cùng cái này tiện nghi nhi tử nói nhảm, quay người đi vào buồng trong.

Ngồi tại giường sưởi bên trên, Dương Chính Sơn tâm niệm vừa động, trước mắt bày biện ra thạch đàm linh tuyền hư ảnh.

Thạch đàm, linh tuyền, vô biên hắc ám, tựa hồ cũng cùng trước kia như thế, nhưng nếu như cẩn thận quan sát lời nói liền sẽ phát hiện ở trong đó vẫn có một ít biến hóa.

Đầu tiên là thạch đàm bên trong nước suối, một vũng nước suối thanh tịnh thấy đáy, tản ra uyển chuyển gợn sóng, lại không còn là một bát lượng, mà là không sai biệt lắm có một bầu.

Phải biết hôm nay Dương Chính Sơn đã uống một bát nước suối, vẫn còn còn lại nhiều như vậy, có thể thấy được mỗi ngày chảy ra nước suối so trước kia nhiều hơn không ít.

Dựa theo Dương Chính Sơn đoán chừng, hiện tại đáy đầm con suối xuất thủy lượng, mỗi ngày có chừng hai bát, cơ hồ nhiều gấp đôi.

Tiếp theo là cái này thạch đàm cũng thay đổi lớn, nguyên bản chỉ có chừng một thước thạch đàm, hiện tại không sai biệt lắm có ba thước.

Nước suối tăng nhiều, thạch đàm mở rộng, đều là rất biến hóa rõ ràng.

Dương Chính Sơn mang tới bát sứ, đem nó đổ đầy nước suối, sau đó một ngụm trút xuống.

Nước suối vào miệng, vẫn là mát lạnh ngọt, bất quá loại kia ôn nhuận dòng nước ấm cùng lan tràn toàn thân thoải mái dễ chịu cảm giác lại không có lại xuất hiện.

Đây không phải nói nước suối không có trước đó hiệu quả, chỉ nói là hiện tại Dương Chính Sơn thân thể đã không giống lấy trước kia giống như dầu hết đèn tắt.

Một bát nước suối vào bụng, Dương Chính Sơn lại mang tới một cái ấm nước, trang một bầu nước nước suối, nấu lên pha trà.

Sắp tới hoàng hôn, bầu trời bỗng nhiên đã nổi lên nhỏ bé bông tuyết.

Bông tuyết như đường cát đồng dạng, sột sột soạt soạt vẩy xuống, không có trận tuyết lớn nhu hòa, mang đến rét đậm lạnh thấu xương.

“Lão đại, lão nhị, lão tam, tới uống trà!” Dương Chính Sơn đem ngay tại thu thập sân nhỏ ba huynh đệ gọi tiến nhà chính.

“Cha!” Ba người vào nhà, vỗ vỗ trên người tuyết sương.

“Trời lạnh, uống chén trà nóng ủ ấm thân thể!” Dương Chính Sơn tỉnh bơ là mỗi người bọn họ châm một ly trà.

Dương Chính Sơn cũng nhấp một miếng nước trà, dùng linh tuyền pha nước trà, nhiều hơn mấy phần ngọt.

Trong nhà trà không phải cái gì tốt trà, chỉ là huyện thành thường gặp lá trà mà thôi.

Tại An Ninh huyện, lá trà thật là cực kỳ quý giá đồ vật, cho dù là nhất lá trà bình thường, cũng muốn bốn năm trăm đồng tiền một cân, không phải dân chúng bình thường có thể mua được.

Sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì An Ninh huyện không sinh trà, trên thị trường lá trà đều là từ ở ngoài ngàn dặm chở tới đây.

Dương Minh Thành ba huynh đệ đã lớn như vậy, cơ hồ không có uống qua nước trà, bọn hắn cũng không biết lá trà tốt xấu, bưng lên nước trà trực tiếp một ngụm khó chịu.

“A! Nước trà lại là ngọt?” Dương Minh Hạo bẹp bẹp miệng, trở về chỗ trà mùi vị của nước.

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, da mặt có chút run run, cái này ngốc thiếu, cho hắn uống trà chính là trâu gặm mẫu đơn.

“Cha, thêm một chén nữa!” Dương Minh Hạo không biết rõ Dương Chính Sơn trong lòng nhả rãnh, đưa tay yếu đạo.

“Tự mình rót, cho đại ca nhị ca ngươi cũng đổ bên trên.” Dương Chính Sơn tự mình nhếch nước trà, ba huynh đệ điểm một bình trà, bất quá một lát, liền uống cho hết.

Ba huynh đệ chỉ cảm thấy thể nội ôn nhuận ấm áp lưu chuyển, toàn thân đều tràn ngập cảm giác thư thích, bất quá bọn hắn cũng không có hoài nghi nước trà này có vấn đề, chỉ là coi là trời đông giá rét phía dưới uống trà nóng sau xuất hiện phản ứng bình thường.

Dương Chính Sơn tự nhiên không nói cho bọn hắn biết nước linh tuyền chuyện, thấy ba người đem nước trà uống cho hết, liền quay người về tới trong phòng..