Chương 18:  Muốn gặp vợ ngươi, ta lại không cho.

Chương 18:  Muốn gặp vợ ngươi, ta lại không cho.

Ngoài cửa sổ tuyết càng rơi xuống càng lớn, bàng bạc liên miên Trường Thanh sơn đã phủ thêm ngân trang.

Đây là năm nay trận tuyết rơi đầu tiên, cũng là Dương Chính Sơn thấy qua lớn nhất một trận tuyết.

Tuyết rơi hai ngày một đêm, cho đến ngày thứ ba buổi sáng, tuyết mới dừng lại.

Trong viện, Dương Minh Thành ba huynh đệ cùng Lâm Triển dọn dẹp trong nội viện cùng trên nóc nhà tuyết đọng, Dương Thừa Nghiệp cùng Dương Thừa Mậu hai cái tiểu gia hỏa như là vui chơi chó con đồng dạng tại tuyết đọng bên trong chơi đùa chơi đùa.

Đứng tại nhà chính bên trong, Dương Chính Sơn nhìn qua trong nội viện bận rộn vui đùa ầm ĩ cảnh tượng, khóe miệng có chút câu lên.

Cái nhà này dường như cũng không tệ.

Cha

Cửa sân chỗ một đạo bị bao khỏa thành cầu thân ảnh xuất hiện, hướng về phía Dương Chính Sơn hô.

“Khương Hạ! Sao ngươi lại tới đây?” Dương Chính Sơn nhìn xem mũ da dưới khuôn mặt, hỏi.

Khương Hạ đi vào nhà chính, lấy xuống mũ da, cười ngây ngô nói “ta không yên lòng Vân Yên!”

“Người ở ta nơi này, có cái gì không yên lòng!” Dương Chính Sơn ngang cái này tiện nghi con rể một cái.

Khương Hạ hàm hàm cười, trên mặt cũng không biết là đông vẫn là xấu hổ, thế mà nhiễm lên một vệt đỏ ửng.

Hắn còn thỉnh thoảng liếc nhìn tây sương phòng, tìm kiếm Dương Vân Yên thân ảnh.

Dương Chính Sơn gặp hắn bộ dáng như vậy, trong lòng nhả rãnh lên.

Ngươi liền không thể thận trọng một chút, ngươi lão cha vợ còn ở nơi này đâu.

Coi như ngươi nghĩ ngươi nàng dâu, cũng muốn trước cùng cha vợ trò chuyện a. Dương Chính Sơn chỉ cảm thấy một thanh cẩu lương nhét vào trong miệng, hắn không muốn ăn cũng phải ăn.

Hừ hừ, muốn gặp vợ ngươi, ta lại không cho.

“Tiến đến ngồi đi!”

Khương Hạ sững sờ, lại chỉ có thể đi theo Dương Chính Sơn đi vào nhà chính.

“Thôn các ngươi tình huống như thế nào?” Dương Chính Sơn tùy ý hỏi.

“Mọi chuyện đều tốt, chịu qua mùa đông này hẳn không có vấn đề.” Khương Hạ không yên lòng nói rằng.

Khương gia thôn tao ngộ nạn thổ phỉ, hơn phân nửa thôn đều bị thiêu hủy, thôn dân cũng tử thương hơn phân nửa, bất quá cũng may Dương Chính Sơn kịp thời đuổi tới, giúp Khương gia thôn bảo vệ Khương Hạ nhà cùng chung quanh mấy hộ thôn dân.

Hiện tại Khương gia thôn không thiếu vật tư cùng tiền bạc, chỉ là trải qua này một nạn, Khương gia thôn chỉ còn lại không tới mười hộ thôn dân, nhân khẩu bất quá năm mươi, sáu mươi người.

Nhưng cho dù là như thế, cũng so Trường Thanh sơn bên kia Tiểu Lâm thôn thật tốt hơn nhiều.

Tối thiểu nhất bọn hắn còn có chỗ ở, còn có ăn mặc, không giống Tiểu Lâm thôn kia hai gia đình, không còn có cái gì nữa, toàn bộ nhờ Dương gia thôn tiếp tế.

“Huyện nha người đều rời đi?” Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

“Không có, huyện nha lưu lại hai vị thư lại lão gia cùng mấy vị sai dịch.” Khương Hạ cuối cùng nhớ ra chính sự, nói rằng: “Đúng rồi, cha ta để cho ta tới hỏi một chút cha muốn hay không mua đất!”

“Mua đất!” Dương Chính Sơn thần sắc hơi động.

“Ừm, thôn rất nhiều tuyệt hậu, bọn hắn ruộng đồng để cho huyện nha một lần nữa bán ra, cha nếu là muốn mua lời nói, hiện tại chính là thời điểm.” Khương Hạ nói.

Dương Chính Sơn hứng thú, trước đó hắn còn đang nghĩ có nên hay không đặt mua một chút sản nghiệp, phòng ốc, cửa hàng, ruộng đồng đều tại lo nghĩ của hắn phạm vi.

Mặc dù hắn hiện tại không thiếu bạc, nhưng cũng không thể miệng ăn núi lở, hơn nữa Dương gia mong muốn phát triển lớn mạnh, cũng cần tiền nhiều hơn tài, cần ổn định thu nhập.

Hắn cân nhắc qua kinh thương làm ăn, cũng cân nhắc qua phát minh sáng tạo một vài thứ đến vơ vét của cải, tỉ như chế tạo thủy tinh, chưng cất độ cao rượu loại hình.

Bất quá nghĩ nghĩ, hắn vẫn là từ bỏ.

Nguyên nhân là hiện tại Dương gia nội tình không đủ, thực lực quá yếu.

Hắn là võ giả, tại Dương gia thôn xem như một hào nhân vật, thật là đặt ở huyện thành, hắn dạng này võ giả căn bản không đáng giá nhắc tới.

Nếu như hắn thật làm ra một trận đại phú quý, kia nghênh đón không phải là hắn phát tài, mà là tai họa diệt môn.

Không có đủ thực lực, lại nhiều tài phú cũng chỉ là bọt nước mà thôi.

Bởi vậy hắn từ bỏ những cái kia một bước lên trời ý nghĩ, quyết định là Dương gia đặt mua một chút bất động sản địa sản.

Đặt mua bất động sản địa sản mặc dù phát không được lớn tài, nhưng thắng ở ổn định, không làm người khác chú ý.

Lấy hắn võ giả thân phận, mua mấy trăm mẫu ruộng đồng, làm địa chủ lão tài vẫn là không có vấn đề.

“Giá cả bao nhiêu?” Dương Chính Sơn hỏi.

“Huyện nha thư lại định là ruộng nước năm lượng, ruộng cạn bốn lượng, thôn chúng ta hiện tại có hơn hai trăm mẫu vô chủ ruộng đồng, đều muốn bán ra!” Khương Hạ nói.

Mỗi mẫu bốn lượng bạc, cái giá tiền này tuyệt đối được cho tiện nghi.

An Ninh huyện một năm chỉ có thể loại một mùa lương thực, cho nên cày ruộng giá cả khá là rẻ.

Nếu là đặt ở Đại Vinh hoàng triều phương nam, cày ruộng giá cả có thể sẽ vượt qua mười lượng, thậm chí đạt tới hai mươi lượng tình trạng.

Địa vực khác biệt, hoàn cảnh khác biệt, cày ruộng giá cả cũng có khác biệt rất lớn.

Dương Chính Sơn gõ nhẹ mặt bàn, nói rằng: “Ta mua một trăm mẫu có thể chứ?”

Khương Hạ kinh ngạc nhìn xem hắn, “cha, đây có phải hay không là nhiều lắm?”

“Nhiều không?” Dương Chính Sơn lông mày cau lại.

“Một trăm mẫu ruộng đồng, đại ca bọn hắn cũng trồng không tới a!” Khương Hạ nói.

Dương Chính Sơn liếc mắt, nhường Dương Minh Thành bọn hắn tiếp tục trồng ruộng, cái này sao có thể.

Hắn còn nghĩ nhường Dương Minh Thành bọn hắn trở thành võ giả đâu, tự nhiên không có khả năng để bọn hắn đem thời gian lãng phí ở trồng trọt bên trên.

“Tìm tá điền!” Dương Chính Sơn nói rằng.

Tá điền chính là chuyên môn cho người ta trồng trọt, Dương gia thôn bên này không có tá điền, có thể Thanh Hà trấn bên kia nhưng lại có không ít tá điền.

Hơn một trăm mẫu đất, chỉ cần hai ba nhà tá điền liền có thể, đến lúc đó mời Lục gia hỗ trợ tìm mấy nhà tá điền, hẳn không phải là việc khó.

“A.” Khương Hạ giật mình, “cha nếu là muốn mua, có thể đi thôn chúng ta tìm hai vị kia thư lại lão gia.”

Nhưng mà Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, lông mày lại hơi nhíu lên.

Hắn phát hiện một vấn đề.

Một vấn đề rất nghiêm trọng.

Bất luận là Dương Minh Thành ba huynh đệ, vẫn là Khương Hạ, bọn hắn kiến thức đều quá thấp, tư tưởng bên trên dường như cũng nhận giam cầm.

Hắn muốn mua, Khương Hạ chỉ muốn chính mình loại, liền tá điền cũng không nghĩ tới, cái này không chỉ là kiến thức thấp vấn đề, mà là tư duy cùng tư tưởng nhận lấy hạn chế.

Đơn giản mà nói, chính là không phóng khoáng.

Kỳ thật cái này cũng không trách bọn hắn, dù sao bọn hắn chính là phổ phổ thông thông bách tính, sống mười mấy hai mươi năm, ngoại trừ đi qua mấy lần huyện thành bên ngoài, chưa hề rời đi thôn.

Hơn nữa còn không có đọc qua sách, kiến thức tư duy bị hạn chế cũng là hợp tình lý.

Nhưng nói đi thì nói lại, Dương Chính Sơn mong muốn nhường Dương gia phát triển lớn mạnh, đương nhiên sẽ không hạn chế tại cái này thôn lạc nho nhỏ bên trong, thậm chí sẽ không hạn chế tại An Ninh huyện, tương lai hắn tất nhiên phải đi ra ngoài, là Dương gia dốc sức làm ra một mảnh bầu trời.

Nếu như Dương Minh Thành bọn hắn không làm cải biến, rất khó đuổi theo cước bộ của hắn.

Bất quá lông mày của hắn rất nhanh liền giãn ra.

Cải biến Dương Minh Thành bọn hắn cũng không phải là việc khó, Dương Minh Thành còn trẻ, hiện tại thay đổi cũng không muộn.

Lớn nhất Dương Minh Thành cũng bất quá hai mươi tuổi mà thôi, tương đương với sinh viên niên kỷ, mà Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo càng nhỏ hơn, từ giờ trở đi bồi dưỡng không tính là muộn.

Trọng yếu nhất là Dương Minh Thành bọn hắn hiếu thuận nghe lời, chỉ cần là Dương Chính Sơn phân phó, bọn hắn đều sẽ cố gắng đi làm.

Đần một chút không có quan hệ, liền sợ phản nghịch không nghe lời, không muốn đi cải biến.

“Ta đã biết, buổi chiều ta đi qua nhìn một chút!”

Dương Chính Sơn cười cười, cũng không còn kéo lấy Khương Hạ, “ngươi đi xem một chút Vân Yên a!”

“Được rồi!” Khương Hạ nhếch miệng cười lên, “cha, ta đi trước!”

Nói, hắn cũng nhanh bước chạy ra nhà chính, đi tây sương phòng..