Chương 19:  Dương gia lớp học nhỏ

Chương 19:  Dương gia lớp học nhỏ

Kỳ thật theo lý thuyết hắn là không thể tiến tây sương phòng, bởi vì tây sương phòng không phải Dương Vân Yên gian phòng của mình, còn có Dương Vân Tuyết cùng Vương Đại Nha ở bên trong.

Nam nữ lớn phòng, tỷ phu chạy vào cô em vợ gian phòng đi, cái này nếu là truyền đi, không biết rõ có bao nhiêu người sẽ góp ý bậy bạ.

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không để ý những này, nhưng hắn cũng không thể không nhìn Dương Vân Tuyết thanh danh bị hao tổn.

“Đừng có lại trong phòng đợi quá lâu, đợi chút nữa giúp ngươi đại ca cùng một chỗ quét tuyết.”

Một cái con rể nửa cái nhi, cái này miễn phí sức lao động không dùng thì phí, đã tới không thể để hắn nhàn rỗi.

Nhìn nàng dâu có thể, nhưng việc này cũng muốn làm.

Hừ hừ, đây chính là làm cha vợ chỗ tốt.

“Biết cha!” Khương Hạ cũng không quay đầu lại đáp.

Gia hỏa này đại khái là muốn gấp nàng dâu, không quan tâm liền hướng gian phòng bên trong xông, cũng may Dương Vân Tuyết các nàng đã sớm biết hắn tới, còn không đợi hắn vào cửa, trước hết mở cửa.

“Tỷ phu, đại tỷ ở bên trong, các ngươi nói chuyện trước.”

Dương Vân Tuyết mặt mày cong cong nói, đồng thời nàng cũng mang theo Vương Đại Nha hiện ra, cho vợ chồng trẻ đưa ra nói chuyện không gian.

Khương Hạ cùng Dương Vân Yên vợ chồng trẻ trong phòng nói chuyện, Dương Vân Tuyết cùng Vương Đại Nha thì đi đại phòng đông sương phòng.

Ấm hô hô giường sưởi bên trên, hai cái tiểu gia hỏa nằm tại dày đặc chăn bông bên trên, y y nha nha nói anh lời nói.

Vương thị cùng Lý thị đã tại trong phòng bếp công việc lu bù lên, là mười mấy lỗ hổng người chuẩn bị cơm nước cũng không phải một cái nhẹ nhàng công việc, chị em dâu hai người mỗi ngày vì cái này nhà ăn mặc giữ không ít tâm tư.

Bất quá trong lòng hai người không có nửa điểm oán trách, thậm chí còn thích thú.

Ăn no mặc ấm, bữa bữa có thịt, cuộc sống như vậy các nàng trước kia chỉ có thể huyễn tưởng một chút, bây giờ thực hiện, trong lòng các nàng đều đắc ý.

Hai người thu xếp một bàn đồ ăn, Khương Hạ lưu lại ăn cơm trưa, buổi chiều cùng Dương Chính Sơn đi Khương gia thôn. Huyện nha lưu lại hai cái thư lại chính là chuyên môn xử lý Khương gia thôn ruộng đồng, bọn hắn cũng đã được nghe nói Dương Chính Sơn, cho nên đối Dương Chính Sơn thái độ rất ôn hòa, không có chút nào nửa điểm kiêu căng ý tứ.

Biết được Dương Chính Sơn muốn mua một trăm mẫu đất, hai người đối Dương Chính Sơn thái độ càng là nhiệt tình mấy phần.

Trời đang rất lạnh, ai không muốn về nhà ôm nàng dâu.

Bọn hắn đã sớm muốn về huyện thành, có thể Khương gia thôn ruộng đồng bán không xong, bọn hắn cũng không thể trở về.

Dương Chính Sơn mua một trăm mẫu đất, tương đương với giúp bọn hắn hoàn thành một nửa nhiệm vụ, bọn hắn tự nhiên muốn nhiệt tình mấy phần.

Mua đất quá trình rất thuận lợi, Dương Chính Sơn đem tới gần Dương gia thôn một mảng lớn ruộng đồng đều cầm xuống, bốn mươi mẫu ruộng nước, sáu mươi mẫu ruộng cạn, tổng cộng bốn trăm bốn mươi hai.

Cùng ngày liền lấy tới khế đất, chờ Dương Chính Sơn trở lại Dương gia thôn lúc, hắn đã là Dương gia thôn lớn nhất địa chủ.

Biết được Dương Chính Sơn mua một trăm mẫu đất, Dương gia đám người tự nhiên tránh không được một hồi vui vẻ.

Đối với dân chúng bình thường mà nói, ruộng đồng chính là căn bản, có ruộng liền mang ý nghĩa có lương thực, mà có lương thực liền đại biểu cho bọn hắn có thể sống sót.

Mặc dù bây giờ Dương gia đã bắt đầu phát tích, nhưng Dương Minh Thành tư tưởng của bọn hắn vẫn là không có chuyển biến tới, như cũ đem mình làm bình thường nông hộ.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn biểu thị Dương gia lớp học nhỏ nên mở khóa.

Đừng quản to to nhỏ nhỏ, toàn bộ tới đây cho ta lên lớp.

Buổi sáng tập luyện võ nghệ, buổi chiều đến khóa học tập.

Dương Chính Sơn tự mình giảng bài, từ Dương Minh Thành, Vương thị, tới Lâm Triển, Vương Đại Nha, thậm chí liền Dương Thừa Nghiệp tiểu oa nhi này đều bị Dương Chính Sơn bắt tới lên lớp.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn giảng không phải tứ thư ngũ kinh, nho gia kinh nghĩa, những này hắn cũng sẽ không, nhường hắn giảng hắn cũng giảng không ra.

Hắn giảng chính là toán học.

Xem như một gã công trình phí tổn chuyên nghiệp sinh viên, giáo đơn giản một chút toán học vẫn là rất nhẹ nhàng.

Ngoại trừ toán học, Dương Chính Sơn cũng biết giáo một chút vật gì khác, tỉ như ký sổ, kinh tế, quản lý chờ một chút tương đối thực dụng đồ vật.

Bất quá vì không ra vẻ mình đặc lập độc hành, có nhiều thứ hắn đều là chọn giảng, có mấy lời hắn nói cũng tương đối mịt mờ.

Chưa hoàn chỉnh chương trình học, hắn nghĩ tới cái nào liền giảng đến đâu.

Có đôi khi sẽ còn mang Dương Minh Thành bọn hắn đi huyện thành quan sát nghiên cứu, từ tửu quán tới quán trà, bố trang, tiệm lương thực, thậm chí liền quán ven đường, đại hộ nhân gia, huyện nha chờ hắn đều không có buông tha.

Quan sát người khác ăn ở, nghiên cứu các cửa hàng chuyện làm ăn qua lại.

Dương Chính Sơn còn cố ý từ Lục Chiêu Kỳ trong tay mượn tới huyện nha một chút không trọng yếu hồ sơ, cung cấp Dương Minh Thành bọn hắn đọc nghiên cứu.

Quá trình này không chỉ là Dương Minh Thành bọn hắn quá trình học tập, cũng là Dương Chính Sơn quá trình học tập.

Mà Dương Minh Thành đám người học tập tiến độ cũng là khác biệt, như Dương Minh Thành ba huynh đệ, bọn hắn vốn là biết chữ, có thể trực tiếp truyền thụ đơn giản một chút tri thức, mà giống Vương thị, Lý thị chị em dâu hai người, các nàng chỉ có thể từ nhận thức chữ bắt đầu.

Theo Dương Chính Sơn đi huyện thành quan sát nghiên cứu, chủ yếu là Dương Minh Thành ba huynh đệ cùng Lâm Triển.

Ngay từ đầu, Dương Chính Sơn tự mình mang theo bọn hắn quan sát nghiên cứu, nhưng mấy lần về sau, Dương Chính Sơn liền mặc cho chính bọn hắn đơn độc đi.

Một tháng qua, bốn người đều có rất lớn tiến bộ.

Ngày này, từ huyện thành về Dương gia thôn trên đường, Dương Chính Sơn ngồi tại trên xe bò, nhìn xem bên cạnh huynh đệ ba người cùng Lâm Triển.

“Đến, nói một chút các ngươi hôm nay cảm ngộ!”

“Lão đại ngươi tới trước!”

Ngồi tại phía trước đánh xe Dương Minh Thành vội vàng nói: “Cha, ta phát hiện làm ăn lời nói làm số bố trang tốt nhất!”

“Vì cái gì?” Dương Chính Sơn hỏi.

“Trước đó ta có quan sát cửa hàng của hắn, như quán rượu, huyện thành có hai nhà quán rượu, nhưng ngày thường khách nhân đều không nhiều, có lẽ là bởi vì trời lạnh nguyên nhân, tóm lại khách nhân ít đến thương cảm.”

“Tiệm lương thực khách nhân không ít, nhưng giá lương thực tương đối bình ổn, lợi nhuận tương đối thấp.”

“Tiệm thuốc y quán lợi nhuận rất cao, hơn nữa trong khoảng thời gian này người bệnh phá lệ nhiều, nhưng là tiệm thuốc y quán chuyện làm ăn cùng trợ lý đại phu y thuật có quan hệ rất lớn, không thích hợp chúng ta kinh doanh.”

“Cuối cùng chính là bố trang, thời tiết càng lạnh, bố trang chuyện làm ăn ngược lại càng tốt, dân chúng đều cần áo bông, đều cần từ bố trang mua sắm vải bông cùng bông.”

Dương Minh Thành chầm chậm nói quan sát của mình cùng tổng kết, thỉnh thoảng còn quay đầu nhìn xem Dương Chính Sơn vẻ mặt.

Dương Chính Sơn hài lòng gật đầu, nói rằng: “Quan sát của ngươi không có sai, nhưng là ngươi không để ý đến một chút, cái kia chính là An Ninh huyện không sinh bông, bố trang vải vóc cùng bông đều là từ nơi khác vận tới, ở trong đó liên quan đến chuyện làm ăn qua lại, cũng không phải phổ thông bách tính có thể làm.”

Muốn tại An Ninh huyện làm ăn, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Đừng nhìn An Ninh huyện nghèo khổ, có thể những cửa hàng kia đều là có bối cảnh.

Đặc biệt là giống bố trang dạng này sản nghiệp, đều không phải là An Ninh huyện người địa phương mở.

“Đối với nhà chúng ta mà nói bố trang cũng không phải là thích hợp lựa chọn, tương phản lợi nhuận tương đối thấp, nhưng thắng ở ổn định tiệm lương thực lại là lựa chọn tốt nhất.”

“Bất quá những cái kia tiệm lương thực phía sau đều có đại địa chủ, đại gia tộc chèo chống, chỉ bằng vào nhà chúng ta, cũng rất khó xây dựng một nhà tiệm lương thực!”

Dương Chính Sơn nói rằng.

Những này hắn đều có cân nhắc qua, không phải hắn cũng sẽ không đi mua.

Xem như một người hiện đại, hắn như thế nào lại không biết rõ làm ăn đến tiền nhanh nhất, thật là không nắm chắc uẩn, không có bối cảnh, mong muốn làm ăn chính là lời nói vô căn cứ..