Chương 20:  Cho ngươi đi quan sát học tập, nhưng ngươi đi xem tiểu cô nương?

Chương 20:  Cho ngươi đi quan sát học tập, nhưng ngươi đi xem tiểu cô nương?

“Lão nhị, nói một chút ngươi phát hiện!” Dương Chính Sơn lại hướng Dương Minh Chí hỏi.

Dương Minh Chí đi theo xe bò bên cạnh, vừa đi vừa nói rằng: “Cha, ta trong khoảng thời gian này vẫn luôn đang quan sát Lô gia!”

“Lô gia!” Dương Chính Sơn lông mày nhíu lại.

“Ừm, Lô gia là An Ninh huyện gia tộc lớn nhất, Lô gia sản nghiệp đông đảo, trải qua quan sát của ta phát hiện, huyện thành Đông nhai tiệm lương thực, tiệm thợ rèn, quán rượu, quán trà, kim ngân phô chờ một chút đều là Lô gia sản nghiệp!”

“Mặt khác Lô gia có tộc học, tộc học bên trong học sinh có hơn năm mươi, đa số đều là Lô thị tử đệ, bọn hắn đang đi học bên trên đều có không sai thiên phú!”

“Ta còn giao một cái Lô gia bằng hữu, lư thành, hắn là Lô gia chi thứ tử đệ, năm nay mười tám tuổi, tại Lô thị tộc học bên trong đọc sách.”

“Theo như hắn nói, Lô gia có một vị lão gia tại Kinh Đô làm quan, tựa như là Hộ bộ lang trung.”

“……”

Dương Minh Chí nói rất nhiều liên quan tới Lô gia chuyện, từ Lô gia có mấy người bên ngoài nhận chức quan tới Lô thị tộc học xuất chúng tử đệ.

Hắn nói rất vụn vặt, nhưng Dương Chính Sơn lại nghe rất nhập thần.

Đây đều là hắn trước kia chưa hề tiếp xúc qua phương diện, mặc dù hắn biết Lô gia là An Ninh huyện gia tộc lớn nhất, nhưng là hắn đối Lô gia hiểu rõ cũng giới hạn trong lớn nhất bên trên.

Theo Dương Minh Chí giảng càng ngày càng nhiều, Dương Chính Sơn nhìn ánh mắt của hắn càng ngày càng cổ quái.

“Cha, ngươi thế nào nhìn ta như vậy?” Dương Minh Chí chú ý tới Dương Chính Sơn ánh mắt, không khỏi có chút nghi ngờ hỏi.

Dương Chính Sơn lắc đầu, nói rằng: “Không có gì, ngươi làm rất không tệ.”

Nhân tài a!

Tiểu tử này tuyệt đối là một nhân tài.

Mới mấy ngày, tiểu tử này thế mà đem Lô gia tình huống hỏi thăm rõ ràng như vậy.

Còn cùng Lô gia người làm bằng hữu.

Nguyên thân cũng nhận biết Lô gia người, Lô Chu cùng nguyên thân thật là huynh đệ sinh tử, thật là nguyên thân đối Lô gia hiểu rõ cơ hồ không có.

Cả hai vừa so sánh, chênh lệch lộ ra.

“Lão tam, đến phiên ngươi!” Dương Chính Sơn nhìn về phía đi theo xe bò phía sau Dương Minh Hạo.

“A!” Dương Minh Hạo giống như thất thần, bỗng nhiên bị Dương Chính Sơn kêu lên mặt mũi tràn đầy đều là vẻ mờ mịt.

“Ngươi hôm nay có phát hiện gì?” Dương Chính Sơn thản nhiên nói.

“Ách, ta phát hiện nam thành bố trang tiểu thư rất xinh đẹp!” Dương Minh Hạo há mồm nói rằng.

“……”

Dương Chính Sơn xạm mặt lại, hận không thể một bàn tay hô chết cái này nhi tử ngốc.

Cho ngươi đi quan sát học tập, nhưng ngươi đi xem tiểu cô nương?

Dựa vào!

Dương Chính Sơn muốn bạo nói tục.

“Không phải, không phải, ta phát hiện vị tiểu thư kia rất tài giỏi!” Dương Minh Hạo rốt cục chú ý tới Dương Chính Sơn mặt đen, vội vàng sửa lời nói.

Dương Chính Sơn khóe miệng có chút co rúm.

Ngươi đang cùng ta lái xe?

“Nhiều tài giỏi?”

Mặt đen Dương Chính Sơn rất đáng sợ, Dương Minh Hạo rụt cổ một cái, nhỏ giọng nói: “Ta cảm giác nàng mới là bố trang chưởng quỹ.”

Dương Chính Sơn hít sâu một hơi, trong lòng mặc niệm lấy, không tức giận, không tức giận, ai còn không có nhi tử ngốc.

“Tốt, ngươi đừng nói nữa!”

Dương Chính Sơn lười nhác lại phản ứng tiểu tử ngu ngốc này, ngược lại nhìn về phía Lâm Triển.

“Ngươi đây?”

“Đệ tử phát hiện An Ninh huyện dược liệu chuyện làm ăn cùng hàng da chuyện làm ăn rất tốt!” Lâm Triển non nớt nhỏ mang trên mặt không phù hợp tuổi tác trầm ổn cùng chăm chú.

“Vậy ngươi có ý khác sao?” Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

“Đệ tử cảm thấy để cho bách tính trồng trọt dược liệu là một ý định không tồi!” Lâm Triển mong đợi nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, khóe miệng có chút câu lên.

Nói thật, Lâm Triển tuổi tác tuy nhỏ, có thể trí thông minh của hắn nhưng vượt xa Dương Minh Thành ba huynh đệ, lại thêm hắn có cái tú tài cha, tại học thức bên trên cùng kiến thức bên trên đều muốn vượt qua Dương Minh Thành ba huynh đệ.

Bất quá hắn dù sao tuổi tác còn nhỏ, đối đãi chuyện có chút phiến diện.

“Trồng trọt dược liệu xác thực muốn so trồng lương thực kiếm tiền, nhưng là ngươi không để ý đến mấy vấn đề.”

“Thứ nhất, bình thường nông hộ sẽ không trồng trọt dược liệu, mong muốn tại An Ninh huyện mở rộng dược liệu trồng trọt, khả năng cần mấy năm chi công.”

“Thứ hai, An Ninh huyện lương thực sản lượng không tính sung túc, cái này dính dấp cung cầu quan hệ, so với dược liệu đến, bách tính càng cần hơn lương thực, nếu để cho bách tính đại quy mô trồng trọt dược liệu, kia An Ninh huyện lương thực tất nhiên sẽ không đủ, mà từ nơi khác vận lương đến An Ninh huyện, lương thực giá cả tất nhiên sẽ tăng giá.”

“Cái này một tăng vừa tăng, bách tính trồng trọt dược liệu ích lợi kỳ thật cùng trồng trọt lương thực không sai biệt lắm.”

“Hơn nữa không có lương thực, bách tính chống thiên tai năng lực sẽ thấp hơn, An Ninh huyện thiên tai nhân họa liên tiếp không ngừng, nếu như bách tính chỉ dựa vào mua lương thực đến sống qua ngày, kia giá lương thực có thể sẽ tăng tới bầu trời.”

“Đến mức thứ ba đi, cái này dính đến quan niệm vấn đề, bách tính coi trọng lương thực, bọn hắn sẽ không dễ dàng cải biến, cũng không muốn đi mạo hiểm.”

Dương Chính Sơn đem chính mình có thể nghĩ tới toàn bộ giảng cho Lâm Triển nghe, không có chút nào giữ lại.

Trải qua hai tháng tiếp xúc, Lâm Triển đã được đến công nhận của hắn.

“Đối đãi bất kỳ cái gì sự vật đều muốn từ nhiều phương diện phân tích, không cần chỉ thấy có lợi địa phương, càng phải giỏi về phát hiện khuyết điểm thiếu hụt.”

“Chỉ có ngươi có biện pháp bổ túc tất cả khuyết điểm thiếu hụt, mới có thể đem một sự kiện thuận lợi hoàn thành.”

Dương Chính Sơn hướng dẫn từng bước dạy.

“Tạ sư phụ dạy bảo, đệ tử sẽ ghi nhớ tại tâm!” Lâm Triển nói rằng.

Ngay tại hai người lúc nói chuyện, trước mặt con đường bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng vó ngựa dồn dập.

“Tránh ra!”

“Tránh ra!”

Dày đặc tiếng vó ngựa nương theo lấy trách móc âm thanh cuốn tới, đánh xe Dương Minh Thành giật nảy mình, vội vàng kéo vào dây cương, mà kéo xe đại hoàng ngưu càng là hướng phía ven đường ruộng đồng tránh né.

Ầm ầm ~~

Tiếng vó ngựa như như sấm rền cuồn cuộn, trong chốc lát nguyên một đám kỵ binh từ xe bò bên cạnh phi nước đại đi qua.

Dương Chính Sơn ngồi tại trên xe bò, đôi mắt nhắm lại.

Kỵ binh!

Còn không phải biên quân kỵ binh!

An Ninh huyện tới gần đông bắc biên cảnh, cảnh nội cũng có quân đội đóng quân, ngày bình thường cũng biết gặp thường tới binh tướng điều động, Dương Chính Sơn tại trong huyện thành cũng đã gặp không ít lần biên cảnh tướng sĩ.

Bất quá giống trước mắt chi kỵ binh này quân đội, hắn còn là lần đầu tiên thấy.

Trước mắt chi kỵ binh này có chừng hơn ba trăm, đều là người mặc thiết giáp, đầu đội mũ sắt, eo đeo trường đao, khí thế mãnh liệt, như hổ lang chi sư.

Dương Chính Sơn sở dĩ cho rằng đây không phải biên quân kỵ binh, là bởi vì biên quân kỵ binh ngoại trừ tướng lĩnh bên người thân vệ bên ngoài, đa số đều là người mặc giáp da khinh kỵ.

Đặc biệt là mùa đông, biên quân càng là có rất ít mặc thiết giáp.

Trời đông giá rét, mặc thiết giáp cùng cất khối băng không sai biệt lắm, bởi vậy đông bắc biên quân tại mùa đông nhiều lấy giáp da cùng giáp vải làm chủ.

Trước mắt chi kỵ binh này lại mặc thiết giáp, hiển nhiên không phải An Ninh huyện bản địa tướng sĩ, mà là từ phương nam tới.

Cũng không biết bọn hắn là từ đâu tới.

Bụi đất tràn ngập, chi kia kỵ binh đến nhanh, đi cũng có thể, đảo mắt công phu liền biến mất tại trống trải trong ruộng hoang, chỉ để lại một mảnh bụi đất tung bay.

“Ta ngoan ngoãn, đây là nơi nào tới kỵ binh, thật là dọa người!” Dương Minh Thành vỗ ngực, lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng.

“Hẳn không phải là An Ninh huyện, bọn hắn mặc thiết giáp!” Lâm Triển nhỏ giọng nói rằng.

“Kỳ quái, thế nào bỗng nhiên có kỵ binh tới? Chẳng lẽ phía bắc có chiến sự?” Dương Minh Chí như có điều suy nghĩ nói rằng.

Mấy người một bên sợ hãi thán phục chi kỵ binh này uy thế, một bên suy đoán chi kỵ binh này đến An Ninh huyện nguyên nhân.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói rằng: “Đem xe bò đuổi đi ra, đi thôi!”

Cũng may nhà bọn hắn đại hoàng ngưu trầm ổn, mặc dù bị đột nhiên xuất hiện kỵ binh giật nảy mình, nhưng cũng không có bị sợ hãi đến nổi điên, chỉ là trốn đến ven đường trong ruộng.

Mấy người đẩy xe bò trở lại trên đường, tiếp tục hướng phía nhà phương hướng đi đường..