Chương 21:  Tết xuân, đặt tên

Chương 21:  Tết xuân, đặt tên

Cửa ải cuối năm gần, mùa đông giá rét cũng đỡ không nổi Dương gia thôn thôn dân nhiệt tình, không ít thôn dân đều sẽ đi thị trấn hoặc huyện thành mua sắm đồ tết, hay là đi thân thăm bạn đưa năm lễ.

Dương Chính Sơn cũng không ngoại lệ, lần này hắn đi huyện thành ngoại trừ mang Dương Minh Thành bọn hắn học tập bên ngoài, chính là vì mua sắm đồ tết.

Ròng rã một xe bò hàng tết, có vải vóc, da lông, lá trà, ăn thịt chờ một chút, những năm này hàng bỏ ra Dương Chính Sơn hơn hai mươi lượng bạc.

Về đến trong nhà, Dương Chính Sơn lập tức đem đồ tết tách ra cất kỹ.

Có chút là nhà mình sử dụng, có chút thì là đi thân thăm bạn niên kỉ lễ.

Ngày thứ hai, Dương gia liền bắt đầu đưa năm lễ, lão đại Dương Minh Thành bồi tiếp Vương thị về nhà ngoại, lão nhị Dương Minh Chí bồi tiếp Lý thị về nhà ngoại, Dương Chính Sơn mang theo Dương Minh Hạo ở trong thôn la cà, bối phận cao hơn hắn, tuổi tác so với hắn lớn, hắn đều sẽ đưa lên một phần năm lễ.

Căn cứ nhiều lễ thì không bị trách nguyên tắc, Dương Chính Sơn tại tặng lễ trong chuyện này, chưa từng keo kiệt, đương nhiên hắn cũng sẽ không mạo xưng là trang hảo hán, có bao nhiêu tiền sẽ làm nhiều ít sự tình.

Từng nhà đưa chút thịt heo cùng vải bông, tức thực dụng lại không lộ vẻ quá mức giá rẻ, mà trên thực tế Dương Chính Sơn tại Dương gia thôn tặng lễ chỉ tốn ba lượng bạc mà thôi, lại trong đó Dương Chính Tường tộc trưởng này còn chiếm đầu to.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn đưa năm lễ khẳng định không thể bớt Lục Tùng Hạc cái này cha vợ.

Nguyên thân lão bà không có ở đây, thăm hỏi Lục Tùng Hạc chuyện liền rơi vào Dương Chính Sơn trên đầu.

Dương Chính Sơn tự mình mang theo Dương Minh Thành, Dương Minh Hạo cùng Dương Vân Tuyết tiến về Thanh Hà trấn Lục gia.

Có lẽ là bởi vì Dương Chính Sơn trong khoảng thời gian này cải biến, có lẽ là bởi vì lão trượng sự khúc mắc của người ta giải khai, cũng có lẽ cả hai đều có, Lục gia đối Dương Chính Sơn thái độ càng ngày càng nóng tình.

Vừa vặn Lục Chiêu Kỳ cũng ở nhà, Dương Chính Sơn cùng Lục Chiêu Kỳ cùng Lục Chiêu Nhiên hai huynh đệ uống nhiều rượu, khi về nhà đều là nằm tại trên xe bò trở về.

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt đã đến ba mươi tết.

Đây là Dương Chính Sơn đi vào thế giới này trôi qua cái thứ nhất tết xuân, ý nghĩa tự nhiên khác biệt.

Nói đến, hắn tại thế giới cũ cũng không thích khúc mắc, bởi vì tự gia gia nãi nãi sau khi qua đời, hắn đều là một người qua tết xuân.

Mặc dù phụ mẫu mỗi lần đều sẽ mời hắn đi trong nhà khúc mắc, thật là đi về sau hắn lại phát hiện mình tựa như là hơn một cái dư người, bất luận là ai nhà, hắn đều không thể dung nhập.

Bởi vậy sau khi tốt nghiệp đại học, hắn liền bắt đầu một người qua tết xuân, ngồi một mình ở phía trước cửa sổ, nhìn xem trong bầu trời đêm nở rộ pháo hoa, nhìn qua dưới lầu vui đùa ầm ĩ hài tử, nhớ lại tuổi thơ lúc mỹ hảo, cảm thụ được tết xuân mang tới cô độc.

Mà bây giờ hắn nhìn xem cả một nhà nhiệt nhiệt nháo nháo, trong lòng kia phần cô độc bỗng nhiên biến mất.

“Cha, nên đi mời gia đường!” Dương Minh Thành đi vào Dương Chính Sơn bên cạnh, nói rằng.

“Mời gia đường!” Dương Chính Sơn sững sờ, lập tức phản ứng lại.

Dựa theo Dương gia thôn tập tục, ba mươi tết, muốn dọn xong gia đường trục, bày các loại thịt rượu, đốt hương hoá vàng mã, mời liệt tổ liệt tông về nhà ăn tết.

Dương gia thôn lấy Dương thị nhất tộc làm chủ, cho nên hàng năm mời gia đường đều là hơn phân nửa thôn cùng một chỗ hành động.

“Đều chuẩn bị xong?” Dương Chính Sơn quay đầu nhìn một chút Vương thị cùng Lý thị bày hương nến thịt rượu.

“Ừm, đều chuẩn bị xong, phía sau thôn đã có rất nhiều người đang chờ!” Dương Minh Thành nói.

Dương Chính Sơn khẽ gật đầu, cất bước đi ra nhà chính, hướng phía phía sau thôn đi đến.

“Chính Sơn thúc!”

“Chính Sơn gia gia!”

Hắn vừa tới tới phía sau thôn, liền có không ít thôn dân chào hỏi hắn.

Dương Chính Tường cũng đã đến, thấy Dương Chính Sơn tới, liền vội vàng tiến lên lôi kéo hắn cùng nhau lên núi.

Dương gia thôn mời gia đường muốn đi phía sau núi nghĩa địa, nơi đó chôn lấy Dương thị nhất tộc liệt tổ liệt tông.

Hồi tưởng trước kia, nguyên thân mặc dù cũng là hàng năm đi theo mời gia đường, nhưng đều là đi theo thôn dân đằng sau, mà bây giờ Dương Chính Tường lại mang theo hắn đi ở trước nhất.

Đây cũng là hắn tại Dương thị nhất tộc địa vị biến hóa một loại thể hiện.

Đốt hương hoá vàng mã không cần nói nhiều, Dương Chính Sơn cũng không biết đi theo dập đầu nhiều ít đầu, mời gia đường nghi thức mới kết thúc.

Chờ hắn khi về nhà, chỗ đầu gối đã dính một tầng thật dày bùn đất.

Cơm tất niên, Vương thị cùng Lý thị chuẩn bị một bàn lớn đồ ăn, lần này là thật một bàn lớn, không còn là cả bàn chỉ có một chậu thịt heo nấu cải trắng.

Có gà có cá, có trứng có thịt, số lượng nhiều bao ăn no.

Người một nhà ăn thống khoái.

Vương thị càng là ăn nước mắt rưng rưng, vừa ăn vừa cho hài tử kẹp.

Lý thị cũng giống vậy, chuyên chọn tươi non thịt cá cho hài tử ăn.

“Đại Nha, cái này ăn ngon!”

Dương Vân Tuyết lúc nào cũng sẽ không quên chiếu cố Vương Đại Nha, đại khái nàng hiện tại đã đem Vương Đại Nha xem như thân muội muội nhìn.

Vương Đại Nha cũng không giống như trước kia như vậy hèn nhát, mặc dù tính tình vẫn còn có chút mềm, nhưng muốn so trước kia hoạt bát không ít.

Dương Chính Sơn nhấp ít rượu, cười tủm tỉm nhìn xem cái này cả một nhà, kia phần cô độc còn tại, bất quá có nhiều người như vậy làm bạn, cô độc bị gắt gao đặt ở đáy lòng.

Đầu năm mùng một, Dương Chính Sơn lên một cái thật sớm, đem đã sớm chuẩn bị xong hồng bao đem ra.

Ăn xong điểm tâm sau, Dương Chính Sơn ngồi tại nhà chính bên trong, nhìn xem một nhà một nhà tới chúc tết.

Từ Dương Minh Thành bắt đầu, Vương thị một tay ôm dương Thanh Uyển, một tay nắm Dương Thừa Nghiệp.

“Cho cha bái niên, chúc cha thân thể khỏe mạnh, vạn sự như ý!”

“Tốt, tốt!” Dương Chính Sơn vẻ mặt tươi cười móc ra hồng bao, một người cho một cái.

Hồng bao tiền bên trong cũng không nhiều, chỉ có một tiền bạc tử mà thôi.

Nhưng Dương Chính Sơn đặc biệt vì đại tôn nữ chuẩn bị một cái khóa bạc, đem khóa bạc đặt ở tiểu nha đầu trên thân, tiểu nha đầu nắm lấy khóa bạc, manh manh mắt to tràn ngập tò mò, há miệng liền cắn.

“Tạ ơn cha!” Vương thị cười cong mắt, miệng một khoan khoái, các loại cát tường lời nói ra bên ngoài bốc lên, “chúc cha cát tường như ý, phúc thọ an khang, tuế tuế bình an……”

Trải qua một tháng học tập, Vương thị học được không ít thứ, mặc dù chữ còn không có biết toàn bộ, nhưng cái này cát tường lời nói cũng là lưu loát, cũng không biết có phải hay không là Dương Minh Thành vụng trộm giáo.

Tiếp theo là lão nhị Dương Minh Chí một nhà, so với Vương thị, Lý thị tính tình muốn dịu dàng một chút, nàng từ trước đến nay không tranh không đoạt, rất dễ dàng bị người xem nhẹ.

Bất quá Dương Chính Sơn lại biết cái này nhị nhi tức phụ muốn so con trai cả nàng dâu thông minh không ít.

Không tranh không đoạt không có nghĩa là ăn thiệt thòi, nguyên thân trị gia vẫn luôn lo liệu lấy công bằng công chính, đại phòng có nhị phòng cũng sẽ không thiếu.

Dương Chính Sơn sau khi đến, đồng dạng là như thế.

Đã nhất gia chi chủ có thể làm được công bằng, Lý thị xem như con dâu cần gì phải tranh đoạt?

Đây chính là Lý thị thông minh địa phương, nàng xem minh bạch, nghĩ cũng minh bạch.

Sau đó là Dương Minh Hạo, Dương Vân Tuyết, Lâm Triển, cuối cùng mới đến phiên Vương Đại Nha.

Vương Đại Nha ôm mình đệ đệ, quỳ trên mặt đất dùng sức đập lấy đầu, bịch một cái đem Dương Chính Sơn giật nảy mình.

“Ngươi nha đầu này muốn làm gì?” Dương Chính Sơn vội vàng đưa tay mong muốn dìu nàng.

Chúc tết dập đầu ngươi liền đập a, làm gì như thế dùng sức, cái này nếu là đem đập ra cái lỗ thủng đến, không phải còn phải lấp bên trên.

Chờ Dương Chính Sơn đỡ dậy nàng lúc đến, phát hiện nàng đầy mắt nước mắt.

“Tạ ơn sư phụ!”

Dương Chính Sơn biết trong nội tâm nàng khó chịu, hiểu hơn trong nội tâm nàng cảm kích.

“Tốt tốt, gần sang năm mới, cũng không thể khóc!”

Nói hắn đem hồng bao cùng một thanh khóa bạc đặt ở Đại Nha trong ngực trong tã lót.

Mặc dù Vương Đại Nha đệ đệ cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào, nhưng hắn vẫn là đối xử như nhau, tôn nữ có, tiểu oa nhi này cũng có.

“Hôm nay cao hứng, sư phụ cho ngươi đặt tên a!” Dương Chính Sơn đột nhiên nghĩ đến Vương Đại Nha danh tự.

Vương Đại Nha không giống với Lâm Triển, Lâm Triển trước kia có cái tú tài cha, cho nên hắn có tên của mình, có thể Vương Đại Nha xuất thân từ bình thường nông hộ, gia cảnh còn không bằng trước kia Dương gia, chỉ vì nàng là trưởng nữ, cho nên vẫn luôn là Đại Nha Đại Nha kêu.

Vương Đại Nha ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy mong đợi nói rằng: “Sư phụ có thể giúp đệ đệ đặt tên sao?”

Nha đầu này đem đệ đệ nhìn so với mình còn nặng.

“Đều có!” Dương Chính Sơn cười nói.

Hắn nghĩ nghĩ, nói rằng: “Ngươi về sau liền gọi Vương Vân Xảo a, tiểu gia hỏa này liền gọi Vương Minh Triết.”

Đại Nha là đệ tử của hắn, hẳn là cùng Dương Vân Tuyết một đời, cho nên hắn trực tiếp cho Đại Nha ấn lên một cái mây chữ, đến mức xảo chữ, là bởi vì Đại Nha tay rất khéo, thêu thùa làm rất tốt.

Mà người sáng suốt cái tên này, là theo chân Dương Minh Thành ba huynh đệ lên.

“Tạ ơn sư phụ!”

Vương Đại Nha, không đúng, hiện tại là Vương Vân Xảo, nàng vui đến phát khóc, lại nặng nề cho Dương Chính Sơn dập đầu một cái khấu đầu.

“Tốt tốt, không cần dập đầu, cái trán đều đập đỏ lên!”

“Vân Tuyết, mau đỡ nàng lên!”

Dương Chính Sơn có chút bất đắc dĩ.

Cái này động một chút lại dập đầu thói quen, hắn có chút chịu không nổi..