Chương 22:  Song hỉ lâm môn

Chương 22:  Song hỉ lâm môn

Người trong nhà bái xong năm, trong thôn bọn nhỏ cũng bắt đầu tới cửa.

Dương Chính Sơn chuẩn bị một khay đan hồng bao, còn có rất nhiều đường mạch nha, người đến có phần, mỗi cái hài tử đều có một cái hồng bao cùng một khối đường mạch nha.

Hồng bao bên trong chỉ có hai văn đồng tiền, nhưng đủ để nhường bọn nhỏ nhảy cẫng hoan hô.

Đến chúc tết không chỉ là trong tộc hài tử, còn có một số họ khác hài tử, Dương Chính Sơn cũng không có khác nhau đối đãi, chỉ cần tới đều có.

Cho tới trưa đi qua, Dương Chính Sơn cảm giác chính mình quai hàm đều cười cứng, đầu óc cũng bị những hài tử kia làm cho chóng mặt.

Náo nhiệt về náo nhiệt, nhưng quả thực làm cho rất.

Mùng hai về sau chính là lẫn nhau bái niên, Dương gia thân thích kỳ thật không nhiều, ngoại trừ quan hệ thông gia bên ngoài, Dương Chính Sơn cũng không có huynh đệ tỷ muội, cho nên hắn chỉ là đi một chuyến Thanh Hà trấn Lục gia, cũng không cần lại ra ngoài đến.

Một đảo mắt liền tới đầu năm, ngày tết bầu không khí còn tại, nhưng Dương Chính Sơn đã khôi phục chính mình tập võ thói quen.

Sáng sớm, hắn liền đi tới phía sau núi.

Trường thương vung vẩy, mang theo một hồi sắc bén mũi thương xé gió, quét trên đất đá vụn phun ra ngoài.

Mũi thương xé gió càng ngày càng nhanh, thương mang càng lúc càng nhanh.

Bỗng nhiên, Dương Chính Sơn nhảy lên trượng cao, mũi thương mạnh mẽ đâm vào to bằng cái thớt trên núi đá.

Phốc, đầu thương không có vào, núi đá băng liệt.

Thấy cảnh này, Dương Chính Sơn hai con ngươi đột nhiên tuôn ra một vệt tinh mang.

Kình khí!

Đây là lần thứ nhất hắn phóng thích kình khí.

Đánh giết Đao Ba Lưu thời điểm, hắn đã bắt đầu kéo gân nhổ xương, đến bây giờ đã qua gần hai tháng, tu vi của hắn rốt cục mò tới Luyện Kình cánh cửa.

Đoán Thể cảnh chia làm Hoán Lực, Dịch Cân cùng Luyện Kình ba cái cấp độ, trong đó trọng yếu nhất chính là Luyện Kình cấp độ.

Hoán Lực cùng Dịch Cân thuộc về song song hai cái cấp độ, có thể Luyện Kình lại là một cái vượt qua giống như cấp độ.

Nếu như có thể làm được kình khí thu phóng tự nhiên, vậy thì sẽ tiến vào Hậu Thiên chi cảnh.

Có thể phóng xuất ra kình khí, cũng liền mang ý nghĩa Dương Chính Sơn đã thấy Hậu Thiên cánh cửa.

“Lại đến!”

Dương Chính Sơn lần nữa vung vẩy lên trường thương, bất quá hắn hiện tại còn không thể đối kình khí làm được thu phóng tự nhiên, đại khái chỉ có thể làm được thi triển mười lần thành công một lần tình trạng.

Trải qua liên tiếp không ngừng nếm thử, hắn cũng là phát hiện vấn đề chỗ.

Cái gọi là kình khí, chính là đem quanh thân tán loạn chi khí tụ ở đan điền, vụng lực dần dần đi, cương kình phát triển. Đợi cho đem vụng lực hoàn toàn đánh tan, cương lực dồi dào, liền có thể đối kình khí thu phóng tự nhiên.

Dương Chính Sơn không cách nào thu phóng tự nhiên, chủ yếu là có hai cái nguyên nhân.

Một cái là thể chất của hắn cường độ không đủ, Đoán Thể cảnh căn bản là thể chất, võ đạo căn cơ là thân thể, chỉ có thân thể đủ cường đại, mới có thể tiến nhập cảnh giới càng cao hơn.

Mặc dù nước linh tuyền có thể chậm rãi tăng lên thể chất cùng tiềm lực, nhưng Dương Chính Sơn ngày tháng tu luyện ngắn ngủi, cường độ thân thể xa xa không đạt được Hậu Thiên chi cảnh cường độ.

Phải biết đồng dạng võ giả mong muốn từ Hoán Lực cấp độ đạt tới Luyện Kình cấp độ, ít nhất cũng phải tốn hao mấy năm chi công, có thể Dương Chính Sơn chỉ dùng hai ba tháng mà thôi.

Cái nguyên nhân thứ hai là hắn đối kình khí khống chế không đủ tỉ mỉ hơi, hắn vừa mới có thể cảm ứng được kình khí, tự nhiên không cách nào làm được hoàn mỹ khống chế thể nội kình khí.

Vấn đề này cũng không phải là nước linh tuyền có thể bổ túc, cần Dương Chính Sơn kiên trì khổ luyện, không ngừng nếm thử, tổng kết kinh nghiệm mới được.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn cũng không có cảm thấy thất vọng, ngược lại cảm thấy thích thú.

Có vấn đề không đáng sợ, đáng sợ nhất là không cách nào phát hiện vấn đề xuất hiện ở nơi nào.

Đã đã phát hiện vấn đề chỗ, kia chuyện còn lại chính là đền bù hai vấn đề này.

Dương Chính Sơn cảm thấy đó cũng không phải việc khó, đơn giản chính là khổ luyện mà thôi, hắn có đầy đủ dẻo dai, cũng có đầy đủ bền lòng, không sợ nhất chính là khổ luyện.

Cái này cùng hắn trưởng thành có quan hệ, phụ mẫu ly dị về sau, hắn đi theo gia gia nãi nãi sinh hoạt, mặc dù gia gia nãi nãi rất chiếu cố hắn, nhưng gia gia nãi nãi dù sao lớn tuổi, rất nhiều chuyện đều là lòng có dư lực không đủ, cho nên liền cần Dương Chính Sơn chính mình tới làm.

Từ chiếu cố chính mình bắt đầu, tới chiếu cố gia gia nãi nãi, hắn vẫn luôn làm rất tốt, chưa bao giờ có lười biếng thời điểm.

Hắn là loại kia có thể chịu được cực khổ người.

Cảm giác luyện không sai biệt lắm, Dương Chính Sơn cất kỹ trường thương đi về nhà.

Chờ hắn lúc về đến nhà, nhưng lại biết được một tin tức tốt.

Lão đại Dương Minh Thành trở thành võ giả!

Hôm nay quả nhiên là song hỉ lâm môn.

Bất quá Dương Chính Sơn cũng không có đem chính mình đạt tới Luyện Kình cấp độ chuyện nói cho những người khác, chỉ là nhìn xem người một nhà là Dương Minh Thành chúc mừng.

Dương Minh Thành có thể trở thành võ giả tự nhiên không thể thiếu nước linh tuyền trợ giúp.

Từ lần thứ nhất dùng nước linh tuyền pha trà về sau, Dương Chính Sơn thường thường liền vụng trộm cho bọn họ ba huynh đệ uống nước linh tuyền, không chỉ là Dương Minh Thành ba huynh đệ, những người khác cũng có uống, chỉ có điều so Dương Minh Thành bọn hắn uống thiếu mà thôi.

Nước linh tuyền có tăng lên thể chất công hiệu, coi như chỉ là ngẫu nhiên uống một lần, cũng có thể để cho người ta vô bệnh vô tai.

Mùa đông này, Dương gia không ai sinh bệnh, chính là nước linh tuyền công lao.

Mà Dương Minh Thành trở thành võ giả, đối với Dương gia cùng toàn bộ Dương thị nhất tộc đều có ý nghĩa phi phàm.

Điều này đại biểu lấy Dương thị nhất tộc có người kế tục, đại biểu cho Dương thị nhất tộc truyền thừa còn có thể kéo dài mấy chục năm.

Cho nên khi tin tức kia truyền sau khi ra ngoài, toàn bộ Dương gia thôn đều oanh động.

Dương Chính Tường tộc trưởng này vội vã chạy tới, “Minh Thành thật trở thành võ giả?”

Hắn vừa mừng vừa sợ, còn có chút không dám tin tưởng.

“Ừm, xem như bước vào võ giả cánh cửa!” Dương Chính Tường khẽ cười nói.

“Tốt, tốt, tốt, ha ha ha ~~” Dương Chính Tường vui sướng cười ha hả.

Không có ai biết lúc trước hắn những năm kia nóng lòng cùng sợ hãi, thân làm Dương thị nhất tộc tộc trưởng, hắn sợ nhất chính là Dương thị nhất tộc võ đạo truyền thừa không người kế tục.

Liên tiếp hơn mười năm, hắn đều không có bồi dưỡng được một cái võ giả, cái này khiến hắn cảm thấy thẹn với liệt tổ liệt tông.

Mà tại Dương Chính Sơn thương lành về sau, trái tim của hắn mới hơi hơi an định một chút.

Thật là Dương Chính Sơn niên kỷ cũng không nhỏ, không tính là thế hệ trẻ tuổi, cho nên trái tim của hắn mặc dù an định một chút, nhưng còn không có hoàn toàn yên tâm lại.

Bây giờ Dương Minh Thành trở thành võ giả, đặt ở trong lòng hắn tảng đá kia rốt cục dời ra.

Loại này thoải mái là người khác không cách nào trải nghiệm, không cách nào cảm động lây.

Dương Chính Sơn cũng thật cao hứng, nhưng hắn cao hứng hiển nhiên không thể cùng Dương Chính Tường giống nhau mà nói.

Dù sao Dương Minh Thành trở thành võ giả là hắn trong dự liệu chuyện, đơn giản chính là thời gian sớm tối mà thôi.

Dương Minh Thành vốn là có tu luyện võ nghệ nội tình, lại thêm có nước linh tuyền phụ trợ, nếu là dạng này hắn đều không thành được võ giả, đó mới là quái sự. Mà liền tại toàn bộ Dương gia thôn là Dương Minh Thành trở thành võ giả cảm thấy cao hứng thời điểm, An Ninh huyện nha trong thư phòng lại là một mảnh trầm ngưng tĩnh mịch.

La Cẩm ngồi tại bàn đọc sách sau, trong tay dùng sức nắm chặt một phần công văn, Huyện thừa Lý Khánh, chủ bộ Đoạn Xương Hà đều là sắc mặt ngưng trọng.

“Đại nhân, Hồ tộc sắp xâm lấn đông bắc biên cảnh, ta An Ninh huyện nhất định phải sớm chuẩn bị sẵn sàng mới được!” Lý Khánh nhịn không được trước mở miệng nói ra.

Hồ tộc xâm lấn, biên cảnh đại chiến hết sức căng thẳng, nếu là biên quân chặn Hồ tộc đại quân còn tốt, nếu là ngăn không được, kia An Ninh huyện tất nhiên không cách nào may mắn thoát khỏi tại khó.

Mặc dù An Ninh huyện không phải biên thành, nhưng An Ninh huyện khoảng cách đông bắc biên cảnh mới ba trăm dặm mà thôi, một khi Hồ tộc đại quân xông phá biên quân phòng tuyến, chỉ cần ba bốn ngày, Hồ tộc tiên phong liền có thể đến An Ninh huyện.

La Cẩm hai con ngươi nheo lại, lần nữa nhìn một chút trong tay công văn, đây là từ Phủ thành đưa tới công văn, mệnh lệnh An Ninh huyện huyện nha làm tốt chống cự Hồ tộc quân đội chuẩn bị..