Chương 23:  Chiến sự sắp nổi

Chương 23:  Chiến sự sắp nổi

“Đông bắc biên cảnh đã hơn hai mươi năm không có chiến sự, vì sao năm nay bỗng nhiên bộc phát chiến sự?” La Cẩm trầm giọng nói rằng.

Đoạn Xương Hà nghĩ nghĩ, nói rằng: “Hạ quan cũng là nhận được một chút tin tức, nghe nói năm nay Trọng Sơn quan bên ngoài liên tục tám tháng không có trời mưa, cho đến một tháng trước mới hạ một trận tuyết lớn!”

Trọng Sơn quan là Đại Vinh đông bắc biên cảnh trọng yếu nhất một tòa biên quan, ra Trọng Sơn quan chính là Hồ tộc khu vực.

Trọng Sơn quan bên ngoài Hồ tộc lấy Đông Hải Hồ tộc làm chủ, bọn hắn lấy du mục cùng du liệp vì sinh kế, đối bọn hắn mà nói, đáng sợ nhất thiên tai chính là nạn hạn hán cùng tuyết tai.

Mà đi năm một năm bọn hắn đầu tiên là kinh nghiệm nạn hạn hán, lại kinh nghiệm tuyết tai, kết quả không cần nói nhiều.

La Cẩm cũng không rõ ràng Đông Hải Hồ tộc tình huống, hắn chỉ là An Ninh huyện tri huyện, cũng không phải đông bắc biên quân tướng lĩnh, đương nhiên sẽ không đi chú ý Đông Hải Hồ tộc tình huống.

“Cũng chính là trận đại chiến này không cách nào tránh khỏi?”

“Triều đình hẳn là sớm có đoán trước!” Đoạn Xương Hà nói rằng.

La Cẩm nghe xong lời này, tâm thần an định không ít.

Nếu như triều đình sớm có đoán trước, kia Đông Hải Hồ tộc hẳn là không đáng lo lắng, đương nhiên cái này không có nghĩa là An Ninh huyện liền vạn sự không lo, chiến sự thay đổi trong nháy mắt, dù ai cũng không cách nào làm được tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.

Dù là triều đình đã sớm chuẩn bị, cũng không nhất định có thể đem Hồ tộc toàn bộ ngăn khuất Trọng Sơn quan bên ngoài.

“Vậy thì chuẩn bị sẵn sàng a!”

“Nhường Tuần Kiểm ti nhìn chằm chằm người đi đường qua lại, phòng ngừa mật thám tiến vào huyện thành, triệu tập nha dịch sai dịch dân tráng ngày đêm phòng thủ, việc này từ Lý đại nhân phụ trách, có thể?” La Cẩm nhìn về phía Lý Khánh.

Lý Khánh đứng dậy khom người đáp: “Hạ quan lĩnh mệnh!”

La Cẩm khẽ gật đầu, lại đối Đoạn Xương Hà nói rằng: “Huyện nha kho lúa là quan trọng nhất, Đoàn đại nhân, bản quan cần ngươi giữ vững kho lúa, không thể ra bất kỳ sai lầm nào.”

Huyện nha có thể sử dụng binh sĩ cũng không nhiều, tính toán đâu ra đấy cũng liền vài trăm người mà thôi, nếu quả như thật có đại lượng Hồ tộc tiến vào An Ninh huyện cảnh nội, huyện thành kia chỉ có tử thủ một con đường.

Mà mong muốn thủ thành tự nhiên cần lương thực chèo chống, La Cẩm đã làm tốt dự tính xấu nhất, ưu tiên cam đoan huyện nha kho lúa không ra vấn đề.

“Hạ quan tuân mệnh!” Đoạn Xương Hà cũng đứng dậy đáp, bất quá hắn lại hỏi: “Đại nhân, muốn hay không chiêu mộ dân gian võ giả?”

Dân gian võ giả là một cỗ không thể khinh thị lực lượng, triều đình đương nhiên sẽ không coi nhẹ dân gian võ giả lực lượng, cho nên Đại Vinh hoàng triều phủ nha huyện nha đều có tạm thời chiêu mộ võ giả quyền lực, tên gọi tắt triệu võ khiến.

Bất quá triệu võ khiến không phải có thể tùy tiện ban bố, chỉ có tại thời khắc nguy hiểm nhất, phủ nha huyện nha khả năng tuyên bố triệu võ khiến.

La Cẩm lắc đầu, nói rằng: “Bây giờ còn chưa được, Hồ tộc còn chưa nhập cảnh, chúng ta không có quyền tuyên bố triệu võ khiến.”

“Bất quá có thể sớm chuẩn bị sẵn sàng, an bài trước nha dịch mang theo võ giả tên ghi canh giữ ở ngoài thành, một khi thu được mệnh lệnh, hoặc phát hiện có Hồ tộc đại quân vây thành, nhưng lập tức tuyên bố triệu võ khiến.”

“Vẫn là đại nhân cân nhắc chu toàn!” Đoạn Xương Hà không để lại dấu vết đập một cái mông ngựa.

Lý Khánh lườm Đoạn Xương Hà một cái, bĩu môi khinh thường.

Gia hỏa này từ trước đến nay ưa thích nịnh nọt, quả thực để cho người ta xem thường.

Nhưng mà Đoạn Xương Hà không thèm để ý chút nào Lý Khánh kia ánh mắt khinh bỉ, sắc mặt bình tĩnh không lay động.

……

Biên cảnh chiến sự sắp nổi tin tức rất nhanh liền truyền ra huyện thành, năm mới náo nhiệt còn không có tan hết, Dương Chính Sơn liền nhận được tin tức. Tin tức là Lục Chiêu Kỳ an bài Lục Văn Xuân đưa tới.

“Dượng, cha ta còn để cho ta mang theo một câu.” Dương Gia Đường trong phòng, Lục Văn Xuân nhẹ giọng nói.

“Lời gì?” Dương Chính Sơn lông mày vặn thành một đoàn.

Hồ tộc xâm lấn, cái này không phải là một chuyện tốt.

Có chút bất hạnh, rất có thể sẽ cho Dương gia mang đến họa diệt môn.

Hồ tộc cũng không phải sơn phỉ, sơn phỉ tối đa cũng bất quá mấy chục người, hơn trăm người mà thôi, trong đó cũng sẽ không có quá mức cường đại võ giả.

Mà Hồ tộc nhưng lại có thiên quân vạn mã, còn có cực kỳ cường đại võ giả.

Lấy trước mắt Dương Chính Sơn thực lực, căn bản không đủ để đối kháng Hồ tộc thiên quân vạn mã. Đừng nói thiên quân vạn mã, liền xem như đám bộ đội nhỏ, Dương Chính Sơn cũng không có nắm chắc đối kháng.

“Khả năng này là một cái cơ hội!” Lục Văn Xuân nói rằng.

Dương Chính Sơn hai con ngươi chớp động, hắn hiểu được Lục Chiêu Kỳ ý tứ.

Trước đó hắn muốn mưu chức quan, đáng tiếc thời cơ không đúng, huyện nha không có chỗ trống thích hợp chức quan cho hắn, hắn chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

Mà bây giờ biên cảnh chiến sự sắp nổi, rất có thể sẽ ảnh hưởng đến An Ninh huyện, đây đúng là một cái cơ hội khó được.

Cái này thật đúng là rất tốt thuyết minh kỳ ngộ cùng nguy hiểm cùng tồn tại.

“Ta đã biết, ngươi đi về trước đi!”

Dương Chính Sơn gật gật đầu, về sau đứng dậy đem Lục Văn Xuân đưa ra gia môn.

Bây giờ chính vào thời buổi rối loạn, Lục Văn Xuân không có thời gian lưu tại Dương gia làm khách, xem như Lục gia trưởng tôn, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Mà đưa tiễn Lục Văn Xuân về sau, Dương Chính Sơn ngồi tại nhà chính bên trong cân nhắc thật lâu, mới đi đến được Dương Chính Tường nhà.

“Việc này coi là thật?”

Nghe được biên cảnh chiến sự sắp nổi, Dương Chính Tường đều lâm vào trong kinh hoảng.

“Tám chín phần mười, hiện tại huyện nha đã tại làm chuẩn bị.” Dương Chính Sơn nói rằng.

Dương Chính Tường mặt mũi già nua nhăn thành một đoàn, chắp tay sau lưng nôn nóng tại trong phòng dạo bước.

Hắn sống sáu mươi năm, tự nhiên minh bạch chiến tranh đáng sợ, kỳ thật gần nhất hai mươi năm, đông bắc biên cảnh đều mười phần thái bình, nguyên nhân chính là hai mươi năm trước Hắc Vân sơn đại chiến, trận chiến kia Đại Vinh đại hoạch toàn thắng, một lần hành động tiêu diệt Đông Hải Hồ tộc đa số chủ lực, khiến Đông Hải Hồ tộc đến bây giờ đều không có thong thả lại sức.

Mà tại Hắc Vân sơn chi trước khi chiến đấu, đông bắc biên cảnh có thể nói là mấy năm liên tục có chiến sự, hai năm một nhỏ đánh, ba năm một đánh lớn, thường xuyên sẽ có Hồ tộc kỵ binh vượt qua đường biên giới tiến vào Đại Vinh cảnh nội, bốn phía đồ sát, bốn phía cướp đoạt.

Dương gia thôn cũng tao ngộ qua Đông Hải Hồ tộc cướp đoạt, thảm thiết nhất một lần, Dương gia thôn thôn dân thương vong gần nửa, chỉ có thể trốn vào Trường Thanh sơn bên trong làm dã nhân.

Dương Chính Sơn, cũng chính là nguyên thân mẫu thân cũng là bởi vì Đông Hải Hồ tộc cướp đoạt bất hạnh gặp nạn.

Ngẫm lại những năm kia cực khổ, Dương Chính Tường một trái tim liền như là bị người thật chặt nắm chặt đồng dạng rút rút đau nhức.

Mà bây giờ biên cảnh chiến sự tái khởi, hắn thật sợ lại xuất hiện trước kia như vậy quang cảnh.

“Ngươi có ý nghĩ gì?” Dương Chính Tường bỗng nhiên nhìn về phía Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn thói quen ma xoa xoa hổ khẩu bên trên cứng rắn kén, thản nhiên nói: “Hiện tại nói cái gì đều hơi sớm, chiến sự chưa lên, mọi thứ đều không làm được chuẩn.”

“Chúng ta có thể làm chỉ là sớm chuẩn bị, nếu như biên quân có thể ngăn cản Hồ tộc xâm lấn, kia tất cả cùng chúng ta không có quan hệ, nếu như ngăn không được, vậy chúng ta tối thiểu nhất cũng phải có một phần lực lượng chống cự, có một con đường lùi có thể đi!”

Lấy Dương thị nhất tộc lực lượng không cách nào tả hữu cuộc chiến tranh này đi hướng, bọn hắn có thể làm chính là tại bảo toàn tự thân điều kiện tiên quyết, tận khả năng bảo vệ Dương gia thôn cái này gia viên.

Dương Chính Tường như có điều suy nghĩ, “chống cự! Vậy sẽ phải luyện binh. Đường lui! Trường Thanh sơn!”

“Không sai!” Dương Chính Sơn gật gật đầu, “nếu như chỉ là nhóm nhỏ Hồ tộc kỵ binh, chúng ta có thể tìm cơ hội mà chiến, nếu như là thiên quân vạn mã, vậy chúng ta chỉ có thể trốn vào Trường Thanh sơn bên trong.”

Kỳ ngộ cùng nguy hiểm cùng tồn tại, Dương gia mong muốn tranh thủ công lao sự nghiệp, vậy cũng chỉ có thể trên chiến trường chém giết, biên cảnh chiến sự sắp nổi, chuyện này đối với Dương gia mà nói đúng là một cái cơ hội, thật là nếu như chuyện không thể làm, Dương Chính Sơn cũng không muốn vì cái gì công lao sự nghiệp tống táng toàn bộ Dương gia cùng chính hắn.

Bởi vậy, hắn muốn làm hai tay chuẩn bị..