Chương 24:  Luyện binh

Chương 24:  Luyện binh

“Trước mắt chúng ta muốn làm ba chuyện, thứ nhất chọn lựa thanh niên trai tráng huấn luyện, thứ hai gia cố thôn phòng ngự, cái thứ ba là tại Trường Thanh sơn bên trong tìm kiếm một chỗ tạm thời chỗ cư trú!” Dương Chính Sơn tiếp tục nói.

Dương Chính Tường cúi đầu trầm tư một lát, “huấn luyện thanh niên trai tráng chuyện từ ngươi tới làm, cái khác giao cho ta!”

Hắn đại khái là đoán được Dương Chính Sơn dụng ý, Dương Chính Sơn mong muốn huấn luyện thanh niên trai tráng không chỉ là vì thủ hộ Dương gia thôn, còn muốn vì hắn chính mình tranh thủ công lao sự nghiệp.

Đây là Dương Chính Sơn tư tâm, nhưng hắn không có phản đối Dương Chính Sơn tư tâm, thậm chí còn vui thấy kỳ thành.

Dương Chính Sơn là Dương thị nhất tộc tộc nhân, nếu như Dương Chính Sơn thật liều ra một đầu tiền đồ tươi sáng, kia đối Dương thị nhất tộc cũng là một chuyện tốt.

Có lẽ đầu này tiền đồ tươi sáng cần rất nhiều huyết nhục trải đặt, hắn như cũ bằng lòng duy trì Dương Chính Sơn.

Võ giả không giống với người đọc sách, người đọc sách có thể khảo thủ công danh, một khi đăng bảng, phú quý gia thân, mà võ giả chỉ có thể giẫm lên máu tươi cùng thi cốt đi đến vinh hoa.

Có Dương Chính Tường duy trì, tại Dương gia thôn chọn lựa thanh niên trai tráng chuyện rất thuận lợi.

Dương gia thôn tổng cộng có bảy mươi tám hộ thôn dân, nơi này một hộ cũng không phải ba miệng nhà bốn người, cơ hồ mỗi một hộ đều có mười mấy lỗ hổng người.

Toàn bộ Dương gia thôn tổng nhân khẩu hẳn là tại ngàn người tả hữu, mà mười lăm tuổi tới ba mươi lăm tuổi thanh niên trai tráng nam tử có chừng hai, ba trăm người, bất quá Dương Chính Sơn chỉ chọn lựa hơn trăm người.

Hắn chọn lựa đều là chừng hai mươi tuổi, dám đánh dám giết, đến mức những cái kia trộm gian dùng mánh lới, nhu nhược vô năng người, hắn đương nhiên sẽ không muốn.

……

Dương Gia Đường trong phòng, Dương Minh Thành ba huynh đệ thẳng tắp đứng tại Dương Chính Sơn trước mặt.

“Cha, nhà khác đều có người tham gia, chúng ta có phải hay không cũng muốn huấn luyện chung!” Dương Minh Thành hai con ngươi lóe sáng nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn ánh mắt trầm ngưng tại ba người ở giữa đảo qua, huynh đệ ba người đều là mặt mũi tràn đầy chờ mong cùng kích động.

Mặc dù bọn hắn vẫn luôn là từ Dương Chính Sơn dạy bảo, nhưng là lần này huấn luyện không giống với trước kia dạy bảo, trước kia dạy bảo chỉ là tập luyện võ nghệ, tu luyện võ đạo, mà lần này huấn luyện là huấn luyện quân sự.

Nam nhi yêu vũ trang, tập luyện võ nghệ nam nhi càng hơn.

“Huấn luyện các ngươi đều muốn tham dự, bất quá lão đại, tinh lực của ngươi phải đặt ở trong nhà!” Dương Chính Sơn nói rằng.

“A!” Dương Minh Thành sững sờ, “cha, ta là võ giả, ta không nên đi theo ngươi thật tốt huấn luyện sao?”

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, nói “ngươi hẳn là cũng minh bạch huấn luyện thanh niên trai tráng mục đích là cái gì, là vì chống cự Hồ tộc, mà một khi chúng ta thật gặp Hồ tộc, kia tất nhiên là một trận liều mạng tranh đấu, đến lúc đó ta khẳng định không rảnh chiếu cố trong nhà, mà cái này một nhà lớn nhỏ liền cần ngươi đến thủ hộ!”

Chiến sự nổ ra, chuyện gì cũng có thể xảy ra, Dương Chính Sơn không thể đem Dương gia tất cả thanh niên trai tráng nam tử kéo lên chiến trường, nhất định phải giữ lại một người thủ nhà mới được.

Còn lại phụ nữ trẻ em cần một cái dựa vào, mà Dương Minh Thành người trưởng tử này không thể nghi ngờ là thích hợp nhất người.

Huấn luyện muốn tham gia, nhưng Dương Minh Thành không thể đi theo hắn trên chiến trường.

“Cái này ~~” Dương Minh Thành có chút do dự, hắn quay đầu quan sát đứng ở ngoài cửa nàng dâu cùng nhi tử, cuối cùng chán nản gật đầu, “nhi tử minh bạch!”

Dương Chính Sơn lại nhìn về phía Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo, nói rằng: “Lão nhị, ta sẽ an bài cho ngươi quản đội vị trí, có thể hay không gánh vác đến liền xem chính ngươi!”

Hơn một trăm người đội ngũ tự nhiên phải có minh xác biên chế, Đại Vinh biên quân biên chế là năm người làm bạn, hai ngũ là thập, ba thập là đội, ba đội là trạm canh gác.

Dương Chính Sơn cứ dựa theo cái này biên chế đem hơn một trăm thanh niên trai tráng chia làm ba cái đội, thiết ba cái quản đội, theo thứ tự là Dương Minh Chí, Dương Chính Tường trưởng tử Dương Minh Huy, cùng thân cao dáng lớn, trời sinh tính dũng mãnh Dương Minh Võ.

Dương Minh Huy không cần nói nhiều, hắn là Dương Chính Tường trưởng tử, Dương thị nhất tộc muốn làm gì, đều thiếu không vào Dương Chính Tường duy trì, tự nhiên cũng muốn chiếu cố Dương Chính Tường con cháu.

Đến mức Dương Minh Võ, thì là Dương Chính Sơn cố ý chọn lựa, tuyển hắn lý do rất đơn giản, cũng bởi vì hắn đầy đủ cao túc đủ tráng.

Kia hình thể liền cùng gấu Đại Hùng hai như thế, chỉ là đứng ở nơi đó là có thể đem người giật mình.

Tại Dương Minh Thành trở thành võ giả trước đó, hắn hẳn là Dương gia thôn có khả năng nhất trở thành võ giả người.

“Vâng, cha!” Dương Minh Chí nghe chính mình có thể làm quản đội, hưng phấn kém chút không có nhảy dựng lên.

“Cha, vậy ta đâu, ta không làm quản đội, cho ta thập trưởng đương đương cũng có thể a!” Dương Minh Hạo nhịn không được nói rằng.

Dương Chính Sơn liếc mắt nhìn hắn, nói rằng: “Ngươi theo ở bên cạnh ta làm thân binh.”

“A, thập trưởng không được, ngũ trưởng cũng có thể, ta không chọn!” Dương Minh Hạo không hài lòng nói.

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhíu lại, lạnh giọng nói rằng: “Tiểu tử ngươi thành thành thật thật cùng ở bên cạnh ta, nếu là dám làm ẩu, gia pháp hầu hạ!”

Ba huynh đệ bên trong, tiểu tử này nhất là nhảy thoát, muốn vừa ra là vừa ra, cả ngày không phải nghĩ đến cưới vợ, chính là nghĩ đến kiếm chuyện.

“Ta!” Dương Minh Hạo còn muốn tranh thủ một chút, thật là cảm thụ được Dương Chính Sơn trong ánh mắt kia băng hàn lãnh ý, hắn rụt cổ một cái, cũng không dám lại nói thêm nửa câu.

Sáng ngày thứ hai, Dương gia thôn phía sau núi bên trên đất hoang bên trong.

Hơn trăm thanh niên trai tráng cầm trong tay trường thương hội tụ, chung quanh còn có đại lượng thôn dân vây xem.

Mặc dù biên cảnh chiến sự sắp nổi chuyện nhường các thôn dân cảm thấy rất bất an, nhưng Dương Chính Sơn muốn huấn luyện thanh niên trai tráng chuyện vẫn là để bọn hắn nghĩ đến nhìn xem náo nhiệt.

Bọn hắn rất hiếu kì Dương Chính Sơn muốn thế nào huấn luyện nhà mình tiểu tử. Ngay cả Dương Chính Tường cùng mấy vị tộc lão đều chạy tới quan sát.

Dương Chính Sơn đứng tại phía trên, nhìn xuống rối bời đám người, sắc mặt nghiêm nghị.

Dương gia thôn thanh niên trai tráng người người tập võ, người người đều có thể đánh, nhưng là có thể đánh không có nghĩa là bọn hắn là một cái hợp cách binh sĩ.

Quân đội giảng cứu chính là kỷ luật, kỷ luật nghiêm minh, quân lệnh như núi, mà những người trước mắt này nói khó nghe chút chính là một đám người ô hợp.

Liền xem như tập qua võ, cũng không cách nào che giấu bọn hắn là nông phu sự thật.

Mà đối với như thế nào huấn luyện quân đội, Dương Chính Sơn trong lòng vẫn là có chút phấn khích.

Nguyên thân ở trong quân trà trộn một năm, mà hắn tự thân cũng từng tham gia mấy lần huấn luyện quân sự, nhiều ít cũng coi là có chút kinh nghiệm.

“Ngậm miệng!”

Nghe sảo sảo nháo nháo lời nói, Dương Chính Sơn lạnh giọng quát.

Mang theo hàn ý thanh âm truyền ra, làm cho tất cả mọi người đều toàn thân rung động, ngậm miệng không nói.

“Từ giờ trở đi, không có mệnh lệnh của ta, bất luận kẻ nào không phải nói! Như muốn nói chuyện, nhấc tay nói báo cáo!”

“Hiểu chưa?”

Dương Chính Sơn cao giọng hỏi.

“Minh bạch!” Thưa thớt thanh âm vang lên.

“To hơn một tí, hiểu chưa?”

“Minh bạch!”

“Hiểu chưa?”

“Minh bạch!”

Trung khí mười phần thanh âm hội tụ vào một chỗ, truyền vang ra.

Dương Chính Sơn hài lòng gật đầu, mặc dù chỉ là một đám người ô hợp, nhưng thắng ở những người này có thể nghe hắn lời nói.

Cũng không uổng phí trong khoảng thời gian này hắn một mực tại Dương gia thôn đi lại, tích lũy chính mình uy vọng.

“Biên cảnh chiến sự các ngươi hẳn là đều biết, ta cũng không muốn nói nhiều, hiện tại ta muốn nói nói là gì để các ngươi tiếp nhận huấn luyện!”

Dương Chính Sơn chắp tay sau lưng, dáng người thẳng tắp, vẻ mặt nghiêm nghị cao giọng nói rằng: “Huấn luyện các ngươi không phải là vì ta, cũng không phải là vì chính các ngươi, mà là vì cha mẹ vợ con của các ngươi.”

“Chức trách của các ngươi là thủ hộ, thủ hộ Dương gia thôn cái này gia viên, thủ hộ gia viên bên trong phụ mẫu vợ con, thủ hộ mảnh này khả năng bị ác nhân xâm lược tịnh thổ!”

“Quay đầu xem bọn hắn!” Dương Chính Sơn đưa tay chỉ hướng những cái kia vây xem thôn dân, nói rằng: “Nếu có một ngày, Hồ tộc chạy tới muốn giết bọn hắn, muốn xâm phạm bọn hắn, muốn đoạt đi bọn hắn tiền bạc lương thực, các ngươi hẳn phải biết nên làm như thế nào?”

“Ngẫm lại Khương gia thôn, ngẫm lại Tiểu Lâm thôn, ngẫm lại những cái kia tại khói đặc phía dưới kêu rên, có sẵn ví dụ liền bày ở trước mặt các ngươi!”

“Mà đây chẳng qua là sơn phỉ, Hồ tộc so sơn phỉ hung tàn hơn, càng đáng sợ, Hồ tộc chẳng những sẽ cướp bóc đốt giết, sẽ còn bắt đi các ngươi thê nữ tỷ muội lăng nhục, bắt đi huynh đệ của các ngươi con cháu làm nô lệ.”

Nghe Dương Chính Sơn lời nói, phía dưới thanh niên trai tráng cả đám đều lộ ra xúc động phẫn nộ vẻ mặt, mà thôn dân chung quanh thì đều là trên mặt sợ hãi cùng không cam lòng.

Khương gia thôn tao ngộ, Tiểu Lâm thôn tao ngộ, bọn hắn đều nghe qua gặp qua.

Không có người muốn nhìn Dương gia thôn cũng biến thành như thế..