Chương 25:  Trọng Sơn quan, Trọng Sơn trấn

Chương 25:  Trọng Sơn quan, Trọng Sơn trấn

Dương Chính Sơn thấy hỏa hầu không sai biệt lắm, lần nữa sục sôi hô: “Đối mặt xâm phạm địch nhân của chúng ta, chúng ta chỉ có thể làm một chuyện, cái kia chính là giết!”

“Dùng chúng ta trường thương vì cha mẹ vợ con giết ra một con đường sống!”

Hắn một cước đá lên đứng ở bên cạnh thiết thương, chỉ vào phía dưới đám thanh niên trai tráng, quát: “Giết!”

“Giết, giết, giết!”

Hốc mắt sung huyết thanh niên trai tráng giơ lên trường thương, khàn giọng rống giận.

Bọn hắn đang sợ hãi, đang tức giận, sợ hãi chính là phụ mẫu vợ con tao ngộ đồ sát cảnh tượng, phẫn nộ chính là đến từ địch nhân xâm phạm.

Tiếng gào thét tại băng lãnh hàn phong bên dưới vang vọng, thật lâu không dứt.

Thôn dân chung quanh cũng siết chặt nắm đấm, hốc mắt ửng đỏ nhìn xem một màn này.

Dương Chính Tường đứng ở trong đám người, yên lặng nhìn xem một màn này, ánh mắt chớp động lên khác cảm xúc.

“Chính Sơn có tướng quân chi tài!”

Mà đứng ở phía trên Dương Chính Sơn nghe nhiệt huyết sôi trào gào thét, đáy mắt chỗ sâu lộ ra một vệt ý cười.

Một chi quân đội trọng yếu nhất là cái gì?

Dương Chính Sơn cảm thấy hẳn là tín niệm.

Trước mắt những này thanh niên trai tráng đều là một trương giấy trắng, hắn đầu tiên cần phải làm là trên người bọn hắn vẽ lên một cỗ tín niệm.

Bảo vệ tín niệm!

Tín niệm là chém giết lý do cùng động lực, là không sợ hãi căn bản.

Cảm giác không sai biệt lắm Dương Chính Sơn đè ép ép thương trong tay, nói rằng: “Đình chỉ!”

Thanh âm dừng lại, hắn hít sâu một hơi, nói rằng: “Các ngươi đã hiểu các ngươi vì cái gì mà chiến, vậy kế tiếp liền cần các ngươi dùng máu tươi cùng mồ hôi là các ngươi phụ mẫu vợ con rèn đúc một tòa tường thành!”

“Tiếp xuống huấn luyện sẽ rất buồn tẻ, rất vất vả, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?”

“Làm xong!”

“Rất tốt! Vậy chúng ta trước từ xếp hàng bắt đầu!”

Dương Chính Sơn bắt đầu chính thức huấn luyện.

Xếp hàng là cơ sở, là tạo nên quân đội tính kỷ luật mở ra bắt đầu.

Tín niệm có, kế tiếp chính là tạo nên quân kỷ, chờ những này thanh niên trai tráng có thể làm được kỷ luật nghiêm minh tình trạng, mới là huấn luyện chiến trường chém giết thời điểm.

Kỳ thật đối với những này thanh niên trai tráng, chiến trường chém giết năng lực ngược lại là dễ dàng nhất huấn luyện, đừng quên bọn hắn từng cái đều tập luyện qua Dương gia thương pháp.

Dương gia thương pháp chính là trên chiến trường mài luyện ra được thương pháp, có Dương gia thương pháp cơ sở, chiến trường chém giết huấn luyện tự nhiên sẽ lộ ra rất dễ dàng.

Cụ thể quá trình huấn luyện không cần nói nhiều, Dương Chính Sơn tham chiếu tự thân huấn luyện quân sự kinh nghiệm, kết hợp với nguyên thân ở trong quân kinh lịch, tổng kết ra một bộ coi như không tệ luyện binh phương pháp.

Tại đám thanh niên trai tráng tiếp nhận huấn luyện đồng thời, toàn bộ Dương gia thôn cũng lâm vào bận rộn bên trong.

Dương Chính Tường mang theo các thôn dân chế tạo cự ngựa, đào móc cạm bẫy, gia cố thôn ngoại vi tường viện, đồng thời hắn còn phái phái hơn mười người thanh niên trai tráng tiến vào Trường Thanh sơn tìm kiếm thích hợp tạm thời chỗ ở.

Có thể giữ vững Dương gia thôn tốt nhất, nếu như không cách nào giữ vững, vậy bọn hắn ít nhất cũng có thể giấu tới Trường Thanh sơn bên trong tránh né Hồ tộc đồ sát.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, liên quan tới biên cảnh chiến sự tin tức truyền đến càng ngày càng nhiều.

Thái bình 23 năm tháng giêng mười tám.

Đông Hải Hồ tộc tụ tập 50 ngàn đại quân binh lâm Trọng Sơn Quan thành hạ.

Tháng giêng hai mươi hai.

Hồ tộc đại quân khởi xướng tiến công, một ngày công thành ba lần, đều bị Quan thành bên trong quân coi giữ đánh lui.

Từ đó về sau, Hồ tộc đại quân cách mỗi hai ba ngày công thành một lần, nhưng mỗi lần công thành đều có chút đầu voi đuôi chuột cảm giác.

Mùng ba tháng hai.

Đại Vinh nhất đẳng định xa hầu, chủ soái phủ đô đốc đô đốc đồng tri, Trọng sơn Tổng binh Trương Thủ Vọng đứng lặng tại Quan thành trên tường thành, quan sát ngoài thành liên miên bất tuyệt Hồ tộc doanh trại.

Đồng thời Trọng Sơn trấn mấy vị Phó tổng binh cùng tham tướng cùng ở bên cạnh hắn, sắc mặt ngưng trọng nhìn qua Quan thành bên ngoài.

Trương Thủ Vọng tuổi gần sáu mươi, thật dài râu đẹp tại lăng liệt trong gió lạnh nhẹ phất, ánh mắt của hắn phá lệ thâm trầm, dường như ẩn chứa ngượng nghịu vẻ u sầu đồng dạng.

“Mục đích của bọn hắn cũng không phải là công phá Trọng Sơn quan!”

Hắn vuốt vuốt thật dài sợi râu, khẳng định nói.

Phó tổng binh kế không phải lời nói như có điều suy nghĩ, “nếu như không phải là vì Trọng Sơn quan, bọn hắn lại vì sao tụ tập 50 ngàn đại quân?”

Mặc dù trong khoảng thời gian này Hồ tộc đại quân thường xuyên đối Trọng Sơn quan khởi xướng tiến công, nhưng là mỗi lần tiến công đều giống như diễn trò giả vờ giả vịt đồng dạng, có chút thương vong liền sẽ rút lui.

Trương Thủ Vọng dao dao đầu, hắn cũng đoán không ra Hồ tộc mục đích là cái gì.

Lúc này không giống ngày xưa.

Hai mươi năm trước, Đại Vinh hoàng triều quốc lực hưng thịnh, Trọng Sơn trấn binh hùng tướng mạnh, mới có thể một lần hành động đánh tan Đông Hải Hồ tộc chủ lực. Mà bây giờ Đại Vinh nội địa tai sau mấy năm liên tục, quốc lực ngày càng suy yếu, chín bên cạnh trọng trấn binh mã sớm đã bỏ bê chiến trận.

Đặc biệt là Trọng Sơn trấn, đã có hai mươi năm không có trải qua đại quy mô chiến tranh rồi, các tướng sĩ sớm đã buông lỏng, cũng không tiếp tục phục lúc trước uy vũ.

Càng quan trọng hơn là hai mươi năm qua, bọn hắn đối Đông Hải Hồ tộc chú ý cũng buông lỏng không ít, bây giờ Đông Hải Hồ tộc đến cùng có bao nhiêu binh lực, có bao nhiêu nội tình, bọn hắn đều không có một cái nào con số chính xác.

Như thế dưới tình huống, bọn hắn căn bản là không có cách chính xác nắm chắc Đông Hải Hồ tộc động tĩnh cùng mục đích.

“Những năm này chúng ta quá buông lỏng!”

Trương Thủ Vọng đầy mắt vẻ u sầu cùng bất đắc dĩ.

Hắn xuất thân từ huân quý, nhưng ở trong quân nhậm chức mấy chục năm, có thể nói hắn là nhìn tận mắt Trọng Sơn trấn từ cường thịnh đi đến suy bại.

Ngẫm lại lúc trước Trọng Sơn trấn, nhìn lại một chút bây giờ Trọng Sơn trấn.

Sơn hà đều tại, lại không còn năm đó hùng phong.

Đối mặt chỉ là 50 ngàn Hồ tộc, hắn thế mà không dám ra quan nghênh chiến, ngẫm lại hắn cũng cảm giác một hồi bi thương.

Đáng tiếc hắn không cách nào cải biến Trọng Sơn trấn, cũng không thể thay đổi Trọng Sơn trấn.

Trọng Sơn trấn sở dĩ biến thành bây giờ bộ dáng như vậy, vấn đề không còn Trọng Sơn trấn, mà ở chỗ triều đình.

Năm đó Hắc Vân sơn chi chiến rèn đúc Đại Vinh phía bắc huy hoàng, nhưng cũng dẫn xuất Đại Vinh nội bộ rất nhiều mâu thuẫn.

Vì thế quân thần nghi ngờ lẫn nhau, tướng sĩ công tội thưởng phạt không rõ, đúc thành không ít oan giả sai án, này mới khiến cường thịnh Trọng Sơn trấn đi đến suy bại.

Trước kia chuyện xưa quá nhiều, nhất thời cũng nói không rõ.

Ngay tại Trương Thủ Vọng cảm thấy lòng tràn đầy bất đắc dĩ cùng vô lực thời điểm, bỗng nhiên một tiếng dồn dập bẩm báo âm thanh truyền đến.

“Báo ~~ Trương Hà bảo có khói lửa dâng lên!”

Trương Thủ Vọng cùng mấy tên tướng lĩnh sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hướng phía phương tây nhìn lại.

Chỉ thấy xám trắng chân trời phía dưới, có một chùm khói lửa thẳng tắp dâng lên, lộ ra đặc biệt bắt mắt.

Nhưng mà đây chỉ là bắt đầu, Trương Thủ Vọng đôi mắt đột nhiên nheo lại, hai đầu lông mày trong nháy mắt vặn thành một đoàn.

Khói lửa một đạo tiếp lấy một đạo dâng lên, trong chớp mắt thế mà truyền khắp đường chân trời về phía tây.

Trọng Sơn trấn chỉ cũng không phải là Trọng Sơn quan, mà là từ Đông Hải chi tân lên, tây chí ngàn Trọng sơn mạch ba phong sơn, toàn dài hơn tám trăm dặm.

Lấy năm dặm một toại, mười dặm một đôn, ba mươi dặm một bảo, trăm dặm một thành, cấu thành biên cảnh phòng ngự hệ thống.

Dưới mắt phương tây khói lửa liền lên, mang ý nghĩa có đại lượng địch nhân xâm lấn.

“Đại nhân, đều là một bó đuốc khói lửa!” Kế không phải lời nói vẻ mặt lưu động, sắc mặt càng phát âm trầm.

Phàm Hồ tặc nhập cảnh, năm mươi người trở lên, bất mãn năm trăm người, thả phong một bó đuốc.

Như Hồ tặc tại năm trăm người trở lên, bất mãn ba ngàn người, thả phong hai bó đuốc.

Ba ngàn đến 10 ngàn, thả phong ba bó đuốc, 10 ngàn trở lên thả phong bốn bó đuốc.

Mà bây giờ phía tây truân bảo đều thả phong một bó đuốc, đây không phải nói chỉ có không đến năm trăm người xâm lấn, mà là chỉ có đại lượng nhóm nhỏ quân địch rót vào.

Nếu như chỉ là một cỗ, khói lửa sẽ hợp thành tuyến, hướng phía Trọng Sơn quan phương hướng lan tràn, mà không phải giống bây giờ như vậy bốn phía nở hoa.

Trương Thủ Vọng lần nữa nhìn về phía dưới thành quân địch doanh trại.

50 ngàn quân địch vẫn tại doanh trại bên trong.

“Mục đích của bọn hắn là quy mô nhỏ cướp bóc!”

Lúc này Trương Thủ Vọng rốt cục nghĩ rõ ràng Đông Hải Hồ tộc mục đích.

Dưới thành 50 ngàn đại quân chỉ là vì hấp dẫn lực chú ý, kiềm chế Trọng Sơn quan bên trong quân coi giữ, đương nhiên nếu như hắn dám điều động Quan thành bên trong quân coi giữ đi vây quét những cái kia rót vào nhóm nhỏ quân địch, kia ngoài thành 50 ngàn đại quân liền sẽ toàn lực công thành.

“Cũng đúng, bọn hắn hiện tại không dám cùng chúng ta toàn diện khai chiến, bọn hắn chỉ là vì cướp đoạt vật tư mà thôi!” Trương Thủ Vọng đôi mắt cụp xuống, trong lòng u ám chi khí giống như thủy triều vọt tới.

Loại tình huống này mặc dù có thể tránh cho Trọng Sơn trấn toàn diện chiến bại, nhưng tới gần biên cảnh bách tính sợ là phải gặp tai ương.

Đại lượng nhóm nhỏ quân địch thẩm thấu cướp đoạt, coi như bọn hắn xuất binh vây quét, cũng không cách nào đem nó toàn bộ tiêu diệt.

“Truyền lệnh, mệnh Trấn Tiêu tả doanh, hữu doanh phân tán xuất kích, vây quét quân địch!” Trương Thủ Vọng hạ lệnh.

Trấn Tiêu năm doanh là Trọng Sơn trấn sau cùng tinh nhuệ, tổng cộng bất quá 15 ngàn ngàn binh mã, trong đó tả doanh cùng hữu doanh đều là kỵ binh.

Quân địch phân tán xâm lấn, bọn hắn cũng chỉ có thể phân tán vây quét.

Bộ binh đuổi không kịp cưỡi ngựa địch nhân, Trương Thủ Vọng chỉ có thể vận dụng dưới trướng tinh nhuệ nhất hai cái kỵ binh doanh, chỉ hi vọng có thể tiễu sát càng nhiều địch nhân.

Ầy

Bên cạnh hai tên tham tướng đi tới ôm quyền lĩnh mệnh..