Chương 26:  Ô ô, cha chồng vì sao để chúng ta luyện võ?

Chương 26:  Ô ô, cha chồng vì sao để chúng ta luyện võ?

Trọng Sơn quan tình hình chiến đấu, Dương Chính Sơn tự nhiên không biết rõ, lúc này Dương Chính Sơn như cũ tại huấn luyện Dương gia thôn thanh niên trai tráng.

Gần một tháng huấn luyện, Dương gia thôn thanh niên trai tráng đã có nhất định tính kỷ luật, có lẽ còn không có đạt tới quân lệnh như núi tình trạng, nhưng đã có thể làm được kỷ luật nghiêm minh, chỉnh tề như một.

Dương gia thôn phía sau núi đất hoang bên trên, hơn trăm thanh niên trai tráng cầm trong tay trường thương, không nhúc nhích đứng lặng lấy.

Mang theo hàn ý gió bấc tràn qua gò núi, xuyên thẳng qua tại lần lượt từng thân ảnh ở giữa, hơn trăm thanh niên trai tráng lại giống như ngoan thạch đồng dạng sừng sững bất động.

Thấy cảnh này, Dương Chính Tường mặt mũi tràn đầy vui mừng cùng cao hứng. Trong khoảng thời gian này hắn cơ hồ mỗi ngày đều sẽ đến nhìn xem, có thể nói là thấy tận mắt những này Dương thị nhất tộc tử đệ trưởng thành, từ ban đầu chấn kinh tới kích động, cho tới bây giờ trong lòng của hắn chỉ còn lại có vui mừng cùng cao hứng.

“Chính Sơn, trong khoảng thời gian này vất vả ngươi!” Dương Chính Tường thu hồi ánh mắt, hướng bên cạnh Dương Chính Sơn nói rằng.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, “không tính là vất vả, chân chính vất vả chính là bọn hắn!”

Hắn xem như huấn luyện viên, ngay từ đầu có thể sẽ vất vả một chút, nhưng bây giờ huấn luyện đã tiến vào quỹ đạo, các đội quản đội đã có thể tự mình tiến hành huấn luyện, không cần hắn tự mình đến dạy bảo. Cho nên chân chính vất vả chính là những này Dương thị nhất tộc tử đệ, mà không là chính hắn.

Dương Chính Tường chắp tay sau lưng, quay người hướng phía trong thôn đi đến, “trên núi cứ điểm đã chuẩn bị không sai biệt lắm, lương thực cũng đều vận đi lên.”

Dương Chính Sơn đi theo phía sau hắn, nghĩ nghĩ, nói rằng: “Ta đề nghị đối đại gia tiến hành một lần rút lui diễn luyện!”

“Rút lui diễn luyện?” Dương Chính Tường không hiểu.

Dương Chính Sơn giải thích nói: “Sớm nhường đại gia làm quen một chút lên núi con đường, đồng thời đối tất cả mọi người biên chế đội ngũ, một khi phát hiện địch tình, chúng ta có thể có thứ tự rút lui, mà không phải vội vội vàng vàng rút lui.”

Việc này liên quan đến lấy toàn bộ Dương gia thôn sinh tử, làm lại nhiều chuẩn bị cũng không đủ.

Hơn nữa hiện tại vẫn còn mùa đông, tất cả mọi người không có chuyện để làm, tìm chút thời giờ làm một chút diễn luyện cũng là tốt.

“Từ thôn chúng ta tới cứ điểm chừng hai mươi dặm đường núi, đoạn này đường xá cũng không dễ đi, nếu như chưa quen thuộc con đường cùng trong núi hoàn cảnh người rất có thể sẽ lạc đường.”

“Mặt khác trong thôn một chút già yếu khả năng không cách nào đi xa như vậy đường, đến lúc đó khả năng cần giơ lên bọn hắn lên núi, cái này muốn sớm an bài mới được!”

“Còn có hài tử, nhất định phải có đại nhân chăm sóc, con cái nhà ai do ai chăm sóc, đều muốn sớm làm tốt an bài, để tránh đến lúc đó xuất hiện thất lạc.”

“Cuối cùng chính là thôn bên cạnh, Khương gia thôn, Vương gia thôn, Lý gia thôn mấy cái thôn, nếu như có thể mà nói, tốt nhất cùng bọn hắn liên lạc một chút, để bọn hắn cũng làm chút chuẩn bị!”

Dương Chính Sơn chầm chậm nói ra ý nghĩ của mình.

Giấu vào trong núi là Dương gia thôn sau cùng đường lui, con đường này nhất định phải cam đoan có thể thông suốt không ngại.

Mà rút lui thời điểm rất có thể sẽ xuất hiện bối rối, xuất hiện rất nhiều chỗ sơ suất, cho nên nên làm chuẩn bị nhất định phải làm tốt.

Đến mức thôn bên cạnh, Dương Chính Sơn không phải một cái lạm người tốt, nhưng là có một số việc hắn không thể không làm.

Liền lấy Dương gia thôn chung quanh thôn mà nói, Dương Vân Yên tại Khương gia thôn, con trai cả tức Vương thị nhà mẹ đẻ tại Vương gia thôn, nhị nhi tức nhà mẹ đẻ tại Lý gia thôn, mà Dương gia thôn rất nhiều thôn dân đều cùng những này thôn có quan hệ thông gia.

Khoảng cách xa không có cách nào chiếu cố, có thể cách cách gần như thế, có thể chiếu cố tự nhiên muốn quan tâm một chút.

Dương Chính Tường nghe đề nghị của hắn, yếu ớt thở dài một tiếng, “Chính Sơn, ta cảm thấy ngươi so ta thích hợp hơn làm tộc trưởng!”

Hắn cảm thấy Dương Chính Sơn cân nhắc quá chu đáo, các mặt đều chiếu cố tới.

“Ha ha ~” Dương Chính Sơn khẽ cười một tiếng, đồng thời liếc qua Dương Chính Tường trên mặt vẻ mặt, gặp hắn chỉ là cảm thán mà thôi, cũng không có cái khác ý vị, mới còn nói thêm: “Tộc trưởng, ta còn trẻ, còn muốn đi đi ra xem một chút!”

Dương Chính Tường khẽ giật mình, lập tức vuốt râu cười ha hả.

“Không sai, ngươi còn trẻ!”

Hắn cũng không có ghen ghét hoặc kiêng kị Dương Chính Sơn, thậm chí hắn còn có muốn đem tộc trưởng chi vị giao cho Dương Chính Sơn tâm tư.

Mà Dương Chính Sơn lời nói chính là cự tuyệt làm tộc trưởng ý tứ.

Đương nhiên nếu như Dương Chính Tường trong lòng có ghen ghét hoặc kiêng kị, Dương Chính Sơn cũng là nghĩ bỏ đi hắn ghen tỵ và kiêng kị.

Đừng nhìn Dương Chính Tường đã tuổi gần sáu mươi, nhưng tinh thần của hắn đầu rất không tệ, đi trên đường hấp tấp.

Đạt được Dương Chính Sơn đề nghị sau, hắn lập tức hành động, đem rút lui diễn luyện chuyện nâng lên nhật trình.

Mà Dương Chính Sơn về đến nhà về sau, thấy người trong nhà đều tại nhà chính bên trong nghiêm túc lên lớp, hài lòng gật đầu.

Mặc dù trong khoảng thời gian này đám thanh niên trai tráng huấn luyện chiếm dụng Dương Chính Sơn rất nhiều thời gian, nhưng Dương gia lớp học nhỏ cũng không có đình chỉ.

Chỉ là Dương Chính Sơn đã không tại đảm nhiệm Dương gia lớp học nhỏ lão sư, đổi thành từ Lâm Triển đảm nhiệm lão sư.

Dương Minh Thành, Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo bọn hắn đều có tham gia huấn luyện, còn lại Vương thị, Lý thị, Dương Vân Tuyết bọn người kỳ thật đều ở vào vỡ lòng nhận thức chữ giai đoạn, Lâm Triển hoàn toàn có tư cách làm lão sư của các nàng .

Thấy Dương Chính Sơn trở về, Vương thị các nàng cũng không có đình chỉ lên lớp, đây là Dương Chính Sơn yêu cầu, lớp học kỷ luật vẫn là rất nghiêm túc.

Dương Chính Sơn cũng không có đi quấy rầy bọn hắn, mà là tự mình đi vào phòng bếp, thêm nước nhóm lửa.

Đốt đi hai thùng nước sôi sau, Dương Chính Sơn lấy ra hai bát nước linh tuyền đổ vào trong đó.

Pha loãng sau nước linh tuyền mặc dù hiệu quả giảm bớt rất nhiều, nhưng cũng có cố bản bồi nguyên công hiệu.

Trời đông giá rét, những cái kia thanh niên trai tráng huấn luyện khó tránh khỏi sẽ xuất hiện phong hàn dị ứng tình huống, cho nên Dương Chính Sơn mỗi ngày đều sẽ chuẩn bị cho bọn họ một chút pha loãng qua nước linh tuyền uống.

Nếu không hiện tại cũng không biết có bao nhiêu người đã bị cảm.

Sắp mở nước chọn đến phía sau núi, nhìn xem tất cả mọi người uống một bát về sau, Dương Chính Sơn lại chỉ điểm một cái bọn hắn tập luyện Dương gia thương pháp.

Tới ban đêm, Dương Chính Sơn lại an bài người gác đêm.

Mặc dù bây giờ hắn còn không biết biên cảnh tình hình chiến đấu, nhưng hắn đã sắp xếp người là Dương gia thôn gác đêm, đồng thời còn tại thôn chung quanh an bài mấy cái cảnh giới điểm, để tránh bị đánh trở tay không kịp.

Chờ Dương Chính Sơn an bài tốt tất cả về nhà lúc, Dương gia mọi người đã tại nhà chính trước bàn cơm chờ lấy hắn.

Cha

Dương Chính Sơn vừa mới vào nhà, Dương Minh Thành liền bưng tới một bát nước nóng cho hắn đuổi lạnh.

An Ninh huyện mùa đông chẳng những dài dằng dặc, hơn nữa rét lạnh, bây giờ đều là hai tháng phần, có thể Dương Chính Sơn đoán chừng nhiệt độ không khí hẳn là còn ở âm bảy tám độ tả hữu.

Một bát nước nóng vào trong bụng, Dương Chính Sơn cảm giác toàn thân ấm áp không ít.

“Ăn cơm đi!”

Đám người bắt đầu ăn cơm.

Trong khoảng thời gian này, Dương gia cơm nước là càng ngày càng phong phú.

Khiến cho Dương gia đám người hiện tại đối ăn thịt đều không có hứng thú, ngược lại thích ăn một chút rau khô, cây nấm, mộc nhĩ loại hình.

Mà Dương gia đám người trong khoảng thời gian này biến hóa cũng là mười phần to lớn.

Nguyên một đám nét mặt hồng hào, thân thể đều cường tráng lên rồi.

Đặc biệt là con trai cả nàng dâu Vương thị, đều có chút ngang phát triển xu thế.

Nhìn xem ăn như gió cuốn Vương thị, Dương Chính Sơn khóe miệng có chút co rúm.

“Vân Tuyết, từ ngày mai trở đi, mang theo ngươi hai cái chị dâu cùng nhau luyện võ!”

Trên bàn cơm, trong nháy mắt lâm vào đình trệ trạng thái, đặc biệt là Vương thị cùng Lý thị, như là như pho tượng không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Dương Chính Sơn.

“Cha, chúng ta cũng muốn tập võ?”

Vương thị giật mình một cái, có chút khiếp đảm mà hỏi.

Đối với mình cha chồng, Vương thị trong lòng tràn đầy kính sợ.

Trước kia nguyên thân ăn nói có ý tứ, khuôn mặt lạnh lùng, nàng không dám cùng nhiều nói, hiện tại Dương Chính Sơn biến ôn hòa rất nhiều, vừa vặn phần xuất hiện rất nhiều biến hóa, chẳng những trở thành võ giả, còn trở thành Dương gia thôn số một số hai nhân vật.

Đối mặt dạng này cha chồng, Vương thị càng là không dám có nửa điểm bất kính biểu hiện.

Dương Chính Sơn lay lấy trong chén đồ ăn, tỉnh bơ gật gật đầu.

Lại không vận động một chút, ngươi cũng sắp biến thành thùng cơm.

Hắn nhường Vương thị cùng Lý thị luyện võ, cũng không phải là muốn cho các nàng trở thành võ giả, chỉ là hi vọng các nàng có thể nắm giữ một cái thân thể khỏe mạnh, đương nhiên nếu như các nàng cũng nắm giữ năng lực tự vệ nhất định, vậy thì càng tốt hơn.

“Cha, chúng ta có rất nhiều sự tình muốn làm!” Vương thị thận trọng nói rằng. “Nhường Vân Tuyết cùng Vân Xảo giúp các ngươi làm.” Dương Chính Sơn cũng không ngẩng đầu lên nói.

Kỳ thật bình thường Vân Tuyết cùng Vân Xảo cũng biết giúp Vương thị cùng Lý thị làm việc nhà, chỉ là bởi vì các nàng tuổi tác còn nhỏ, Vương thị cùng Lý thị sẽ không để cho các nàng làm quá nhiều mà thôi.

Vương thị nhìn một chút Vân Tuyết, còn muốn nói điều gì, lại bị Vân Tuyết đoạt trước nói: “Cha, ta sẽ chăm chú giáo hai vị tẩu tẩu.”

Dương Chính Sơn khẽ gật đầu.

Dương Vân Tuyết mặc dù là Dương gia nuông chiều lớn lên, bất quá cũng không có dưỡng thành ngang ngược lười biếng tính tình, dù sao lấy trước Dương gia chỉ là nông hộ, lại nuông chiều cũng không có khả năng nuôi ra một cái đại gia tiểu thư đến.

Vương thị cùng Lý thị liếc nhau, hai người trong mắt đều là phiền muộn cùng bất đắc dĩ.

Luyện võ rất khổ!

Ô ô, cha chồng vì sao để chúng ta luyện võ?.