Chương 27:  Hồ kỵ nhập An Ninh huyện

Chương 27:  Hồ kỵ nhập An Ninh huyện

Mấy vạn Hồ tộc tặc binh chia thành tốp nhỏ, ít thì hơn trăm, nhiều thì gần ngàn, từ thành lũy đôn đài ở giữa khe hở tiến vào Đại Vinh cảnh nội, không diện tích không công thành, chỉ vì cướp đoạt vật tư cùng đồ sát bách tính.

Trong lúc nhất thời, Liêu châu phía bắc các phủ huyện liên tiếp lâm vào trong chiến loạn, đồ sát cùng khủng hoảng như là thủy triều đồng dạng hướng về phương nam lan tràn, đại lượng bách tính bỏ qua gia viên trốn tránh chiến loạn, nhưng lại tao ngộ Hồ tộc tặc binh chặn giết cùng tàn sát.

Nhoáng một cái lại là năm ngày trôi qua.

Ngay tại Dương Chính Sơn tại hậu sơn nhìn chằm chằm đám thanh niên trai tráng lúc huấn luyện, một cái tin tức xấu truyền đến Dương gia thôn đến.

Dương Chính Tường vội vã đi vào sân huấn luyện, “Chính Sơn, không xong, Hồ tộc nhập cảnh!”

Dương Chính Sơn sắc mặt biến hóa, hỏi: “Tình huống như thế nào?”

“Huyện nha vừa mới truyền đến tin tức, đã có Hồ kỵ tiến vào An Ninh huyện cảnh nội.” Dương Chính Tường chạy thở không ra hơi nói rằng.

Dương Chính Sơn đôi mắt nheo lại.

Hồ tộc nhanh như vậy liền tiến vào An Ninh huyện?

“Có biết Trọng Sơn quan như thế nào? Có phải hay không bị công phá?”

“Không có, nghe nói Trọng Sơn quan như cũ tại tại Hồ tộc đại quân giằng co, bất quá cụ thể là cái tình huống như thế nào, huyện nha cũng không rõ ràng lắm.” Dương Chính Tường nói.

Dương Chính Sơn hít sâu một hơi.

“Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!”

“Chỉ cần Trọng Sơn quan không có bị công phá, vậy đã nói rõ Đại Vinh cũng không có chiến bại!”

Hắn phía đối diện cảnh tình huống không hiểu nhiều, nhưng hắn biết Trọng Sơn quan tầm quan trọng, Trọng Sơn quan là Đại Vinh đông bắc biên cảnh trọng yếu nhất cứ điểm Quan thành, chỉ cần Trọng Sơn quan không mất, kia Đại Vinh tại đông bắc biên cảnh liền còn có chu toàn chỗ trống.

Bất quá Hồ kỵ đã tiến vào An Ninh huyện cảnh nội, kia khoảng cách Dương gia thôn cũng không xa.

“Tộc trưởng, mau chóng trước tiên đem lương thực vận chuyển tới trên núi đi, đến mức cái khác, nhìn xem tình huống lại nói!” Dương Chính Sơn nói.

“Tốt, tốt, ta cái này đi an bài!”

Dương Chính Tường cũng trấn tĩnh lại, nói xong hắn vừa vội vội vã chạy về trong thôn.

Mà Dương Chính Sơn trầm tư sơ qua, quay người đi đến sân huấn luyện chỗ cao, hô: “Tập hợp!”

Sau một khắc, bén nhọn còi huýt vang lên, đang huấn luyện đám thanh niên trai tráng lập tức chỉnh tề đội ngũ, dậm chân đi vào Dương Chính Sơn trước người.

Dương Chính Sơn nhìn xem đứng thẳng tắp đám người, trong mắt lóe lên một vệt tinh quang.

Trước mắt những này thanh niên trai tráng đã có hắn trong ấn tượng quân đội dáng vẻ, chỉnh tề như một, ngẩng đầu thẳng tắp, mặc dù người mặc vải thô áo gai, cầm trong tay đơn giản nhất trường thương, nhưng rất có khí thế.

Không uổng phí hắn trong khoảng thời gian này khổ tâm dạy bảo cùng sử dụng nước linh tuyền vì bọn họ uẩn dưỡng thân thể.

Hắn nhìn lướt qua đám người, không nói nhảm, gọn gàng dứt khoát nói: “Hồ kỵ đã tiến vào An Ninh huyện cảnh nội, hẳn là không bao lâu sẽ xuất hiện tại chúng ta Dương gia thôn xung quanh.”

“Trước mắt chúng ta cũng không biết Hồ kỵ tình huống cụ thể, chúng ta duy nhất có thể làm chính là làm tốt nghênh chiến chuẩn bị, tại thời khắc mấu chốt cam đoan phụ mẫu vợ con an toàn rút lui tới trong núi.”

“Bất quá trước đó, chúng ta phải làm cho tốt điều tra cùng cảnh giới!”

“Dương Minh Huy!”

“Tới!” Dương Minh Huy lập tức tiến lên đáp.

“Ngươi phụ trách trong thôn phòng vệ, ngày đêm tuần sát cảnh giới, không được buông lỏng!” Dương Chính Sơn ra lệnh.

Ầy

“Dương Minh Chí!”

“Tới!” Dương Minh Chí một bước tiến lên, ưỡn ngực ngẩng đầu, hai mắt sáng ngời.

Trong khoảng thời gian này Dương Minh Chí huấn luyện cố gắng nhất, ngoại trừ mỗi ngày bình thường huấn luyện, sau khi về nhà hắn như cũ sẽ tập luyện một canh giờ võ nghệ.

Đại khái là bởi vì hắn cho là mình là Dương Chính Sơn nhi tử, không thể cho Dương Chính Sơn mất mặt nguyên nhân.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn cũng đang chiếu cố con của mình, người có thân sơ xa gần, con của mình tự nhiên muốn quan tâm một chút.

Người khác chỉ có thể uống pha loãng qua nước linh tuyền, mà Dương Minh Chí lại có thể uống tới bình thường nước linh tuyền.

Hơn một tháng thời gian, Dương Minh Chí chẳng những thân thể rắn chắc rất nhiều, ngay cả cái đầu đều dài một chút.

“Ngươi phụ trách tuần sát phía sau núi, bảo đảm phía sau núi không có địch nhân thẩm thấu.” Dương Chính Sơn dặn dò nói.

Dương gia thôn phía sau núi thuộc về Trường Thanh sơn, mặc dù chỉ là mấy cái thấp bé ngọn núi nhỏ, nhưng chiếm diện tích không nhỏ.

Trọng yếu nhất là Dương gia thôn rút lui đường xá chính là phía sau núi đi qua, thủ hộ phía sau núi chính là cam đoan Dương gia thôn đường lui.

Ầy

“Dương Minh Võ!” Dương Chính Sơn đem ánh mắt đặt ở trong đội ngũ hình thể nhất hán tử cao lớn trên thân.

Gia hỏa này là Dương gia thôn cường tráng nhất người, không có cái thứ hai.

Ngay cả Dương Chính Sơn đứng ở trước mặt hắn đều muốn thấp một đầu.

Đồng thời hắn vẫn là Dương gia thôn vị thứ tư võ giả, kế Dương Minh Thành về sau, một vị mới võ giả.

Dương Minh Võ trở thành võ giả, là Dương Chính Sơn chuyện trong dự liệu, cũng là Dương Chính Sơn ngoài ý liệu chuyện.

Nói trong dự liệu, là bởi vì Dương Minh Võ thể chất so với người bình thường cường đại hơn nhiều, hơn nữa hắn vốn là có cố gắng tu luyện, lại thêm trong khoảng thời gian này Dương Chính Sơn cho hắn sử dụng pha loãng qua nước linh tuyền, hắn có thể trở thành võ giả cũng không tính ngoài ý muốn.

Mà nói ngoài ý liệu là bởi vì Dương Chính Sơn không nghĩ tới Dương Minh Võ lại nhanh như vậy trở thành võ giả, hắn coi là Dương Minh Chí sẽ sớm hơn một bước, không ngờ tới Dương Minh Võ thế mà trước một bước trở thành võ giả.

“Tới!” Dương Minh Võ thanh âm to hô.

“Ngươi phụ trách tại thôn chung quanh cảnh giới, một khi phát hiện địch tình, lập tức báo cáo!” Dương Chính Sơn ra lệnh.

Dương Minh Võ hai mắt trợn tròn, tinh thần phấn chấn đáp: “Ầy!”

So với những người khác, hắn nhìn Dương Chính Sơn ánh mắt nhiều hơn một phần cuồng nhiệt cùng sùng bái.

Những người khác mặc dù cũng tôn sùng Dương Chính Sơn, nhưng vẻn vẹn chỉ là tôn sùng mà thôi, có thể Dương Minh Võ đối Dương Chính Sơn thái độ quả thực tựa như là tử trung phấn nhìn thấy thần tượng đồng dạng.

Kia phần cuồng nhiệt nhường Dương Chính Sơn đều cảm giác vô cùng không được tự nhiên.

Sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì Dương Chính Sơn nhường hắn trở thành võ giả.

Không sai, trong lòng hắn chính là Dương Chính Sơn nhường hắn trở thành võ giả.

Hắn cần cù chăm chỉ tu luyện vài chục năm đều không có trở thành võ giả, kết quả đi theo Dương Chính Sơn huấn luyện hơn nửa tháng liền trở thành võ giả, cái này khiến hắn sẽ thành võ giả cơ duyên đặt tại Dương Chính Sơn trên thân.

Mà trên thực tế, hắn có thể trở thành võ giả, Dương Chính Sơn có một bộ phận công lao, nhưng chủ yếu công lao hay là hắn kia vài chục năm hậu tích bạc phát.

Phần này cảm kích cùng cuồng nhiệt, Dương Chính Sơn có chút nhận lấy thì ngại. An bài tốt tất cả về sau, Dương Chính Sơn cũng không có nhàn rỗi, quay người về nhà bàn giao vài câu, liền cùng Dương Minh Võ cùng một chỗ tại Dương gia thôn chung quanh cảnh giới.

……

Sau đó mấy ngày, An Ninh huyện thế cục càng phát bối rối.

Đại lượng trốn tránh chiến loạn bách tính từ phương bắc không ngừng vọt tới, nhường nguyên bản liền lòng người bàng hoàng Dương gia thôn càng thêm khủng hoảng lên.

Đồng thời, những này chạy nạn bách tính cũng cho Dương Chính Sơn bọn hắn mang đến không ít tin tức.

Hồ kỵ tại phương bắc trắng trợn giết chóc cướp bóc, Trọng Sơn trấn tướng sĩ không ngừng mà chặn đường chặn đánh.

Song phương liên tiếp giao chiến, tình hình chiến đấu cực kỳ cháy bỏng.

Thế cục càng phát rung chuyển, nhường Dương gia thôn bách tính cũng bắt đầu lung lay lên.

Có người muốn thủ hộ gia viên, có người muốn sớm trốn vào trong núi, còn có người muốn cùng nạn dân xuôi nam đào vong.

Khủng hoảng phía dưới, khó tránh khỏi tình trạng chồng chất, may mắn có già cẩn thận Dương Chính Tường đè ép, mới không có ra nhiễu loạn lớn.

Bất quá điều này cũng làm cho Dương Chính Tường thể xác tinh thần mỏi mệt, cả người giống như đều già đi mười tuổi, nguyên bản còn có mái tóc màu xám toàn bộ biến thành màu trắng bạc, nếp nhăn trên mặt cũng nhiều hơn không ít..