Chương 28:  Cả hai tranh chấp tức là võ

Chương 28:  Cả hai tranh chấp tức là võ

“Chúng ta muốn hay không sớm lên núi?”

Dương gia thôn đầu thôn phá trong viện, Dương Chính Tường một gương mặt mo mang theo không che giấu được mỏi mệt cùng nôn nóng.

Dương Chính Sơn lau sạch lấy đầu thương, khẽ lắc đầu, nói rằng: “Hiện tại còn chưa đến thời điểm.”

Hắn đã biết dưới mắt tiến vào Đại Vinh cảnh nội Hồ kỵ đều là nhóm nhỏ Hồ kỵ.

Nếu như là đại quân đấu đá, vậy bọn hắn không có bất kỳ cái gì lựa chọn, lẽ ra nên trốn vào trong núi.

Nhưng nếu chỉ là nhóm nhỏ Hồ kỵ, Dương Chính Sơn cảm thấy có thể thử một chút.

Không phải hắn muốn cầm lấy Dương gia thôn thôn dân mạo hiểm, mà là đối với Dương gia thôn thôn dân mà nói gia viên khó bỏ.

Đừng nhìn hiện tại có ít người muốn xuôi nam chạy nạn, có ít người muốn sớm trốn vào trong núi, nhưng kì thực đa số người đều không muốn rời đi Dương gia thôn.

Một khi bọn hắn rời đi Dương gia thôn, nếu là có Hồ kỵ đánh tới, tất nhiên sẽ một mồi lửa đem Dương gia thôn cho thiêu hủy. Cho dù là tương lai Hồ kỵ thối lui, Dương gia thôn thôn dân cũng rất khó sống sót.

Hơn nữa đường núi khó đi, mặc dù Dương gia thôn đã sớm chuẩn bị, nhưng vận đến trong núi lương thực vẫn là số ít, đa số lương thực vẫn tồn tại các nhà các hộ bên trong, đã mất đi những này lương thực, bọn hắn như thế nào có thể sống sót?

Bởi vậy Dương Chính Sơn mới nghĩ đến hết sức giữ vững Dương gia thôn.

Dương Chính Tường cũng là tâm tư như vậy, chỉ là dòng suy nghĩ của hắn có chút bối rối, sợ mình làm ra quyết định là sai lầm, khó tránh khỏi có chút chú ý trước chú ý sau.

“Chính Sơn, nếu như lần này ta bất hạnh gặp nạn, Dương thị nhất tộc liền giao cho ngươi!” Dương Chính Tường bỗng nhiên trầm giọng nói rằng.

Dương Chính Sơn bỗng nhiên ngẩng đầu đến, trong mắt lóe tinh mang, “tộc trưởng, trong thôn cần ngươi đến tọa trấn!”

Nếu như nói trước kia hắn chỉ là muốn lợi dụng Dương Chính Tường dung nhập Dương thị nhất tộc, vậy bây giờ hắn là thật công nhận Dương Chính Tường.

Dương Chính Tường là một cái có tín niệm có trách nhiệm người, hắn đem Dương thị nhất tộc lợi ích đặt ở vị trí trọng yếu.

Người loại này đáng giá tôn trọng.

“Ta đã già, đối Dương thị nhất tộc mà nói, ngươi so ta quan trọng hơn!” Dương Chính Tường nhẹ nói.

Dương Chính Sơn trầm mặc không nói.

Ai so với ai khác trọng yếu?

Cái đề tài này cũng không phải là một cái rất tốt chủ đề.

Hắn cũng không phải là một cái cao thượng người, nội tâm của hắn bên trong tràn ngập tự tư cảm xúc.

Nói thật, nhường hắn là Dương thị nhất tộc cống hiến sinh mệnh, hắn thật làm không được.

Đừng nói Dương thị nhất tộc, liền xem như Dương gia đám người, hắn chỉ sợ cũng rất khó làm liều mạng tương hộ.

Nói cho cùng, hắn cũng không phải là lúc đầu Dương Chính Sơn, hắn đối Dương gia, đối Dương thị nhất tộc có tình cảm, nhưng tình cảm còn không có sâu đến vì thế dâng ra sinh mệnh tình trạng.

Thật là đột nhiên, hắn có xúc động như vậy.

Có lẽ là bởi vì Dương Chính Tường kéo theo, cũng có lẽ trong lòng của hắn có kia phần có can đảm công kích phía trước kích tình.

Dương Chính Sơn xách theo thương, chậm rãi đứng dậy.

Thiết thương lắc một cái, kình khí bồng phát, đâm vào bên cạnh tường đất bên trong.

Không có băng liệt, không có bụi đất, đầu thương không xuống mồ tường, như là đâm vào hạt cát đồng dạng.

“Một trận chiến này bất kể như thế nào, ta đều sẽ hết sức nỗ lực.” Dương Chính Sơn thản nhiên nói.

Dương Chính Tường lại là đờ đẫn nhìn xem không xuống mồ tường đầu thương.

“Kình khí!”

“Luyện Kình, vẫn là Hậu Thiên?”

Hắn cứng ngắc giãy dụa cổ nhìn về phía Dương Chính Sơn.

“Khoảng cách Hậu Thiên còn cách một đoạn!” Dương Chính Sơn nhẹ nói.

Dương Chính Tường toàn thân run lên, đột nhiên thở ra một hơi đến, vừa mừng vừa sợ nói: “Ta Dương thị nhất tộc muốn ra một vị Hậu Thiên võ giả?”

“Ha ha ha ~~”

Hắn cười lớn, dường như đem nóng nảy trong lòng cùng mỏi mệt đều xua tán đi.

Dương Chính Sơn cũng nhàn nhạt mà cười cười.

Bất quá rất nhanh Dương Chính Tường nụ cười trên mặt liền thu liễm.

“Ngươi phải sống, ngươi còn chưa trở thành Hậu Thiên võ giả!”

Hắn hi vọng Dương thị nhất tộc xuất hiện một vị Hậu Thiên võ giả, Hậu Thiên võ giả cùng Đoán Thể cảnh võ giả có cách biệt một trời.

Đoán Thể cảnh võ giả chỉ là tầng dưới chót nhất cấp bậc võ giả mà thôi, mặc dù tại dân gian có địa vị tương đối cao, nhưng như cũ chỉ là phổ thông bách tính.

Có thể Hậu Thiên võ giả liền không giống như vậy, nếu như nói Đoán Thể cảnh võ giả đồng đẳng với tú tài, kia Hậu Thiên võ giả sẽ cùng tại cử nhân cùng tiến sĩ, có thể vào triều làm quan.

Đặt ở trong quân, Hậu Thiên võ giả cất bước thấp nhất cũng là Bách hộ, chính lục phẩm quan võ.

Nếu như Dương Chính Sơn thật có thể trở thành Hậu Thiên võ giả, kia đối toàn bộ Dương thị nhất tộc đều là một cái thiên đại hảo sự.

Bởi vậy hiện tại Dương Chính Tường vô cùng không muốn Dương Chính Sơn đi mạo hiểm, hắn hi vọng Dương Chính Sơn có thể an an ổn ổn trở thành Hậu Thiên võ giả, tương lai che chở Dương thị nhất tộc phát triển lớn mạnh.

Không thể không nói Dương Chính Tường vì Dương thị nhất tộc nhọc lòng, đáng tiếc Dương Chính Sơn cũng không tán đồng ý nghĩ của hắn.

“Như thế nào võ? Cả hai tranh chấp tức là võ, võ đạo tu hành ngay tại ở một cái tranh chữ, tranh với trời, cùng tranh, cùng người tranh, sinh mệnh không ngớt, tranh đấu không ngừng!”

“An ổn có lẽ có thể khiến cho ta tiến hành theo chất lượng tiến vào Hậu Thiên cảnh, nhưng lại sẽ hủy ta tương lai con đường võ đạo!”

“Tộc trưởng, ngươi mong muốn một cái Hậu Thiên cảnh võ giả, vẫn là mong muốn một cái tương lai có vô hạn khả năng võ giả!”

Dương Chính Sơn nói rất chân thành.

Đây là hắn trong khoảng thời gian này đối võ đạo cảm ngộ.

Nói cho cùng, võ đạo chính là bạo lực chi đạo.

Cái gì bế quan, tĩnh tu loại hình, đây không phải là võ giả chuyện nên làm.

Dương Chính Tường sững sờ nhìn xem Dương Chính Sơn, nỗi lòng cuồn cuộn không ngừng.

Thật lâu, hắn mới thở dài một tiếng, nói rằng: “Là ta sai rồi, ta đã đã mất đi võ giả lòng háo thắng!”

“Ngươi là đúng, bất quá ta vẫn là hi vọng ngươi có thể bảo vệ tốt chính mình.”

“Dương thị nhất tộc tương lai ở trên thân thể ngươi!”

Dương Chính Sơn khóe miệng hơi vểnh, cười nói: “Tộc trưởng yên tâm, ta sinh tại Dương thị nhất tộc, cả một đời đều là Dương thị nhất tộc!”

Lời này cũng không phải là hắn nói bậy, nguyên thân sinh tại Dương thị nhất tộc, mà hắn đồng dạng cũng là sinh tại Dương thị nhất tộc, chỉ là cái này hai cái ‘sinh tại’ có khác biệt ý nghĩa mà thôi.

Tương lai bất kể như thế nào, hắn đều khó có khả năng thoát ly Dương thị nhất tộc.

Ở chỗ này, thoát ly tông tộc thật là một cái cực kỳ ác liệt chuyện, sẽ để cho một người danh tiếng mất hết, cũng biết nhường một người trở thành thế nhân trào phúng đối tượng.

Dương Chính Sơn như là đã dung nhập Dương thị nhất tộc, tự nhiên không tiếp tục thoát ly ý nghĩ.

“Vậy là tốt rồi!” Dương Chính Tường hài lòng gật đầu.

Đúng lúc này, một thân ảnh bỗng nhiên chui vào trong viện, la lớn: “Chính Sơn gia gia, không xong, phía sau núi có Hồ kỵ xuất hiện!”

Ngay tại nói chuyện hai người toàn thân rung động, Dương Chính Sơn một trái tim đột nhiên nhấc lên.

Nên tới rốt cục vẫn là tới.

Hai người liếc nhau, Dương Chính Sơn lạnh giọng nói rằng: “Đi, đi trước nhìn xem!”

Dứt lời, trên lưng hắn chứa đoản thương túi, xách theo thiết thương, sải bước đi ra cũ nát cửa sân.

Mà Dương Chính Tường ba bước cũng hai bước hướng phía trong thôn lão hòe thụ chạy tới.

Sau một lát, Dương gia thôn vang lên một hồi đinh đinh đương đương kim loại tiếng đánh, toàn bộ thôn như là vỡ tổ đồng dạng lâm vào bận rộn cùng trong khủng hoảng.

Mấy cái trung niên hán tử bước nhanh chạy đến đầu thôn, đem đã sớm chế tác tốt cự ngựa khiêng ra đến, ngăn chặn vào thôn con đường.

Dương Minh Huy dẫn huấn luyện qua thanh niên trai tráng làm tốt phòng thủ chuẩn bị, ra ngoài tuần sát thanh niên trai tráng cũng nhao nhao trở về, gia nhập phòng thủ trong đội ngũ, chỉ có phía sau núi bên trên Dương Minh Chí bọn người chưa có trở về.

“Tình huống như thế nào?” Dương Chính Sơn đi vào phía sau núi đỉnh núi hỏi.

“Cha, ở nơi đó, ngươi nhìn!” Dương Minh Chí chỉ vào phương bắc, nhẹ giọng nói.

Dương Chính Sơn nhìn lại, trong mắt lóe lên một vệt dị sắc.

Hoàn toàn chính xác có Hồ kỵ tiến vào phía sau núi, bất quá không phải hướng về phía Dương gia thôn tới, mà là bởi vì đánh trận chạy tới.

Đứng tại trên đỉnh núi, đáng tiếc thấy rõ ràng hai nhánh quân đội ngay tại chiến đấu.

Quy mô không lớn, Hồ kỵ một phương này có chừng hai, ba trăm người, mà biên quân đại khái chỉ có hơn trăm người.

Bất quá biên quân tình huống dường như không phải rất tốt, đối mặt gấp ba tại mình địch nhân, biên quân tướng sĩ vừa đánh vừa lui, lúc này mới đem Hồ kỵ dẫn tới Dương gia thôn phía sau núi..