Chương 29:  Mẹ nó, chủ quan

Chương 29:  Mẹ nó, chủ quan

Nhìn qua đám kia không ngừng rút lui biên quân, Dương Chính Sơn hai con ngươi không khỏi híp lại.

Đây là một chi kỵ binh, bất quá bởi vì tiến vào vùng núi, bọn hắn bỏ chiến mã.

Mặc dù là đang chạy trốn, nhưng bọn hắn tiến thối có căn cứ, thỉnh thoảng sẽ còn mượn nhờ địa hình khởi xướng phản kích, có thể thấy được là một chi nghiêm chỉnh huấn luyện tinh nhuệ.

Bất quá chân chính nhường Dương Chính Sơn chú ý chính là chi này biên quân người lãnh đạo.

Cái đầu không cao, dáng người hơi gầy, mặc một bộ màu nâu đen giáp vải, nhìn từ bề ngoài người này dường như cũng không xuất chúng, nhưng là tất cả sĩ tốt đều đang bảo vệ hắn.

Hơn nữa thực lực của người này cũng không tầm thường, một chiêu một thức ở giữa, đều có lực khí bắn ra.

Hậu Thiên cảnh võ giả!

“Cha, bọn hắn muốn đi qua!”

Ngay tại Dương Chính Sơn suy đoán người lãnh đạo kia thân phận lúc, bên cạnh Dương Minh Chí khẩn trương nói rằng.

Dương Chính Sơn vuốt nhẹ một chút tấc dài sợi râu, nói rằng: “Đi triệu tập tất cả mọi người tới, chuẩn bị nghênh chiến!”

Dựa theo đối phương hành động quỹ tích, bọn hắn hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đi vào đỉnh núi, bất quá bọn hắn hẳn là sẽ không đi Dương gia thôn.

Đối với những này biên quân mà nói, trốn vào trong núi không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất, mượn nhờ trong núi địa hình phức tạp, bọn hắn có rất lớn khả năng trốn qua toàn quân bị diệt kết cục.

Thật là chờ biên quân trốn vào trong núi, kia Dương gia thôn liền sẽ tao ương.

Dương Chính Sơn cũng không cho rằng những này Hồ kỵ làm xong việc về sau liền sẽ ngoan ngoãn rời đi.

Cùng nó chờ lấy những này Hồ kỵ chính mình chạy tới, còn không bằng hiện tại thừa dịp còn có một chi tinh nhuệ biên quân tại, liên hợp biên quân tiêu diệt những này Hồ kỵ.

Hơn nữa bọn hắn bây giờ còn có thể chiếm cứ địa hình ưu thế, Hồ kỵ đã bỏ chiến mã, bọn hắn hoàn toàn có thể ở trên cao nhìn xuống chặn đánh bọn này địch nhân.

Đạt được Dương Chính Sơn phân phó, Dương Minh Hạo một bên hướng phía dưới núi chạy tới, một bên thổi lên bén nhọn tiếng còi.

Dương Chính Sơn đem Dương gia thôn hơn trăm thanh niên trai tráng chia làm ba đội, mỗi đội có ba mươi lăm tả hữu, Dương Minh Hạo cũng không thuộc về bất kỳ một đội, mà là đi theo Dương Chính Sơn bên người chân chạy.

Thân vệ không tính là, nhiều nhất xem như chân chạy.

Ai bảo niên kỷ của hắn nhỏ đâu.

Theo còi huýt vang lên, trong thôn cũng truyền tới từng đạo còi huýt.

Còi huýt hai ngắn một dài, mang ý nghĩa tập hợp.

Rất nhanh, trong thôn ngay tại cảnh giới thanh niên trai tráng nhanh chóng hướng phía phía sau núi vọt tới.

Không đến ba phút, nguyên bản phân tán tại thôn các nơi phòng thủ thanh niên trai tráng liền phía sau núi sân huấn luyện tập hợp hoàn tất.

“Minh Hạo, tình huống như thế nào?” Dương Minh Huy hoàn thành tập hợp sau, hướng Dương Minh Hạo hỏi.

“Cha ở trên núi chờ lấy, trước đi qua lại nói!”

Dương Minh Hạo không kịp giải thích, dẫn đầu hướng phía đỉnh núi chạy tới.

Dương Minh Huy vội vàng phất tay hô: “Đuổi theo, nhanh lên!”

Chờ bọn hắn đi vào trên đỉnh núi thời điểm, trên sườn núi chiến đấu khoảng cách song phương đỉnh núi đã không đủ hai trăm mét.

“Xếp hàng!”

Dương Chính Sơn cũng không có công phu nói nhảm, trực tiếp ra lệnh.

Lúc này đám thanh niên trai tráng đã thấy trên sườn núi chiến đấu biên quân cùng Hồ kỵ, bất quá bọn hắn cũng chưa từng xuất hiện kinh hoảng cùng thần sắc sợ hãi, ngược lại có chút kích động.

Nghé con mới đẻ không sợ cọp, dưới mắt những này thanh niên trai tráng từ nhỏ đã tập luyện võ nghệ, sớm đã có triển lộ thân thủ tâm tư.

Lại thêm một tháng qua bọn hắn vất vả huấn luyện, bọn hắn càng muốn đại chiến một trận.

Cho dù là đứng trước đẫm máu chiến trường, bọn hắn thế mà không có nửa điểm tâm mang sợ hãi.

Theo Dương Chính Sơn mệnh lệnh, hơn trăm thanh niên trai tráng lập tức tại trên đỉnh núi sắp xếp thành hai nhóm đội hình chỉnh tề.

Mà sự xuất hiện của bọn hắn cũng đưa tới ngay tại chiến đấu biên quân cùng Hồ kỵ chú ý.

Nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện một đám người mặc vải thô áo gai bách tính, Chu Lan đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức trong lòng không khỏi sinh ra tức giận.

“Đi mau!”

Nàng gân cổ lên phát ra gầm lên giận dữ.

Có thể là bởi vì thể lực sắp hao hết, thanh âm của nàng phá lệ khàn khàn, như là xé rách vải rách đồng dạng khó nghe đến cực điểm.

“Các ngươi bọn này ngớ ngẩn, còn ở nơi này làm gì? Chờ chết sao?”

Lúc này Chu Lan thật rất phẫn nộ, so với bị Hồ kỵ vây quanh lúc còn muốn cảm thấy phẫn nộ.

Nàng thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, vì sao một đám bách tính sẽ xuất hiện ở đây, còn đứng ở trên đỉnh núi xếp hàng chờ chết.

Không sai, ở trong mắt nàng, Dương gia thôn thanh niên trai tráng chính là một đám bình thường bách tính, cho dù là đám thanh niên trai tráng trong tay đều cầm trường thương, nàng như cũ không cho rằng bọn này phổ thông bách tính có cái gì sức chiến đấu.

Không chỉ là nàng, phía sau những cái kia Hồ kỵ cũng là như thế nghĩ.

Nhìn thấy một đám người mặc áo vải bách tính, Hồ tộc binh sĩ chẳng những không có nửa điểm kinh hoảng, ngược lại nhao nhao lộ ra nụ cười dữ tợn.

Ngay tại Chu Lan chuẩn bị xông lên đỉnh núi trước tiên đem những người dân này xua tan thời điểm, vèo một đạo tiếng xé gió lên.

Dài hơn một mét đoản thương từ đỉnh đầu của nàng bay qua, phốc một tiếng đâm vào một cái Hồ kỵ trong lồng ngực.

Nàng lần theo đoản thương bay tới phương hướng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái hán tử khôi ngô đang giơ đoản thương ném mạnh.

Không sai, cái này hán tử khôi ngô chính là Dương Chính Sơn.

Nguyên thân thể trạng có chút gầy yếu, có thể trải qua mấy tháng tu dưỡng cùng bổ dưỡng về sau, bây giờ Dương Chính Sơn đã là một cái lưng hùm vai gấu tráng hán.

Trên mặt đều dài thịt, sắc mặt nhìn cũng không giống lúc đầu như vậy xám trắng.

Trong vòng mấy cái hít thở, Dương Chính Sơn liền đem trên người mười chi đoản thương toàn bộ ném mạnh đi ra ngoài.

Mười chi đoản thương trúng đích sáu người, giúp ngay tại chiến đấu biên quân tướng sĩ tranh thủ một cái chớp mắt thời gian thở dốc.

“Đi lên!” Dương Chính Sơn không để ý đến Chu Lan gầm thét, hắn tỉnh táo hô.

Chu Lan khẽ giật mình, dính đầy tro bụi gương mặt mang theo một vệt kinh ngạc, bất quá nàng rất nhanh liền kịp phản ứng.

“Đuổi theo!”

Dương Chính Sơn ra tay đã đã chứng minh những người trước mắt này cũng không phải là bình thường thôn dân, mặc dù bây giờ Chu Lan trong lòng như cũ rất lo lắng, nhưng chuyện tới như thế, cũng dung không được nàng lãng phí thời gian.

Dương Chính Sơn nâng thiết thương, ánh mắt nhìn chòng chọc vào phía dưới.

Lúc này hắn rất may mắn những này Hồ kỵ cũng không có mang theo cung tiễn, có lẽ là bởi vì bọn hắn lên núi lúc từ bỏ cung tiễn, cũng có lẽ là bởi vì bọn hắn bản thân liền không am hiểu kỵ xạ, nhưng bất kể như thế nào, bọn hắn không có cung tiễn là một chuyện tốt.

Dương gia thôn thanh niên trai tráng không có giáp trụ bảo hộ, có thể không dám nhìn thẳng một đám cầm trong tay cung tiễn địch nhân.

Chính là bởi vì điểm này, Dương Chính Sơn mới dám triệu tập nhân thủ tới nghênh chiến, bằng không hắn tình nguyện ở trong thôn đánh một trận phòng vệ chiến.

Địch nhân càng ngày càng gần, Chu Lan đã đi tới Dương Chính Sơn trước mặt.

Bất quá Dương Chính Sơn căn bản không có liếc nhìn nàng một cái, tùy ý nàng đi vào đội ngũ phía sau.

Giết

Bỗng nhiên, Dương Chính Sơn phát ra gầm lên giận dữ.

Sải bước bước ra, người như mãnh thú giống như bay nhào mà xuống, trường thương trong tay đâm dài, trực kích một gã xông tới Hồ tộc sĩ tốt.

Ở trên cao nhìn xuống, hắn cái này nhảy lên lại có một trượng có thừa, cái kia Hồ tộc sĩ tốt căn bản không có nghĩ đến hắn thế mà lập tức liền đi tới trước chân, trên mặt còn mang theo dữ tợn ý cười.

Sau một khắc, ngực đau đớn một hồi, thiết thương không có vào lồng ngực của hắn, cũng không đợi hắn kịp phản ứng, thiết thương đã bị rút về, ngay sau đó một cái chân to giẫm tại trên mặt của hắn.

Xông

Quát to một tiếng vang vọng, Dương Chính Sơn một ngựa đi đầu, rất có loại đại sát tứ phương cảm giác.

Sau lưng, một đám Dương gia thôn thanh niên trai tráng dựa theo ngày xưa huấn luyện, lấy ngũ làm đơn vị, phân tán khởi xướng xung kích.

Đồng thời, vừa mới còn tại chạy trốn biên quân tướng sĩ cũng nhao nhao quay đầu, tại thanh niên trai tráng ở giữa xen kẽ, phối hợp tác chiến thanh niên trai tráng tiến công.

Mặc dù song phương không có bất kỳ cái gì giao lưu, nhưng song phương phối hợp lại là lạ thường ăn ý.

Đương nhiên, cái này không phải là bởi vì đám thanh niên trai tráng nghiêm chỉnh huấn luyện, mà là bởi vì trước mắt những này biên quân tướng sĩ là chân chính tinh nhuệ, bọn hắn hiểu được nên như thế nào phối hợp, biết lúc này chính là khởi xướng phản kích thời cơ tốt nhất.

Cùng bọn hắn so sánh, đám thanh niên trai tráng chỉ là nương tựa theo một bầu nhiệt huyết cùng đơn giản nhất huấn luyện mà thôi, bọn hắn khoảng cách chân chính tinh nhuệ còn kém xa lắm.

Nhưng cho dù là như thế, cũng làm cho Chu Lan ghé mắt không thôi.

Một đám phổ thông bách tính thế mà nắm giữ lực chiến đấu như vậy, đây là nàng vạn vạn không nghĩ tới.

Bất quá rất nhanh nàng liền không để ý tới chung quanh thanh niên trai tráng, đạt được một nháy mắt thở dốc về sau, hơi gầy thân hình tựa như một đầu là báo đi săn đột nhiên bay nhảy lên ra ngoài, trường đao trong tay mang theo tuyết trắng phong mang quét ngang mà ra.

Cũng liền tại nàng nhảy lên ra thời điểm, Dương Chính Sơn thân ảnh như là một bao bao tải đồng dạng bay ngược trở về.

Mẹ nó, chủ quan!

Dương Chính Sơn đem trường thương nằm ngang ở trước ngực, trên mặt hiện ra một hồi ửng hồng, cả người không bị khống chế hướng phía đằng sau quẳng xuống.

Hắn thật chủ quan, chỉ muốn kéo theo đám thanh niên trai tráng sĩ khí, một ngựa đi đầu, lại không để ý đến trước mắt những này Hồ tộc sĩ tốt không phải bình thường địch nhân.

Liền Chu Lan cái này Hậu Thiên võ giả đều bị bọn này Hồ tộc sĩ tốt truy chạy trốn tứ phía, chớ đừng nói chi là hắn cái này còn không có bước vào Hậu Thiên cảnh ngưỡng cửa Đoán Thể cảnh võ giả.

Hắn vừa lao ra liền đối diện bay tới một thanh loan đao, loan đao như trăng, bay thẳng mặt của hắn.

Cũng may mắn hắn phản ứng cấp tốc, hoành thương phía trước, khó khăn lắm chặn đánh tới một đao..