Chương 30:  Thương vong

Chương 30:  Thương vong

Liên tiếp bay ngược hơn mười bước, Dương Chính Sơn mới dùng thương đuôi chống đỡ thân thể.

“Cha, ngươi không sao chứ?”

Nhìn chằm chằm vào Dương Chính Sơn Dương Minh Hạo gặp hắn bay ngược trở về, liền vội vàng tiến lên lo lắng hỏi.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm vừa rồi cho hắn một đao cái kia đại hán râu quai nón.

Tay của hắn sờ lấy thân thương, sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

Chuôi này thiết thương thật là nguyên thân từ trong quân đội mang về, không phải trong quân chế thức vũ khí, cũng không tính được thần binh lợi khí gì, mà là một thanh công tượng tỉ mỉ chế tạo binh khí.

Từ hắn đi vào thế giới này, hắn vẫn luôn sử dụng chuôi này trường thương, hắn dùng cũng không phải mười phần trân quý, thường xuyên dùng để đâm núi đá, đâm tường đất, thật là chuôi này trường thương chưa bao giờ có tổn thương.

Vậy mà hôm nay, chỉ là bị người chặt một đao, trường thương trong tay của hắn liền xuất hiện uốn cong, hơn nữa trên thân thương còn có một đạo rất sâu vết đao, liền kém một chút, hắn trường thương liền bị chém đứt.

Chỉ là một đao, hắn kém chút liền bị giây mất!

Dương Chính Sơn trùng điệp thở ra một hơi.

Ánh mắt của hắn chuyển qua cái kia đạo hơi gầy thân ảnh bên trên.

Lưỡi đao như hồng, sắc bén bá đạo, thế mà chế trụ cái kia đại hán râu quai nón.

Ánh mắt chớp động, Dương Chính Sơn thầm nghĩ trong lòng: “Quả nhiên, bằng vào ta thực lực bây giờ căn bản không có cùng Hậu Thiên võ giả đối kháng tư cách!”

Thấy Chu Lan có thể đối phó đại hán râu quai nón, Dương Chính Sơn hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

“Cho ta thương!”

Nói, cũng không đợi Dương Minh Hạo phản ứng, trực tiếp từ trong tay hắn đem trường thương đoạt lấy.

Uốn cong thiết thương đã không thể dùng, hắn chỉ có thể dùng Dương Minh Hạo cán gỗ thương.

Thiết thương thật là rất đắt, toàn bộ Dương gia thôn chỉ có hai thanh thiết thương, một thanh tại Dương Chính Sơn trong tay, một thanh tại Dương Chính Tường trong tay. Bình thường thôn dân căn bản dùng không nổi thiết thương, chỉ có thể dùng gỗ chắc cán trường thương.

Dùng đã quen thiết thương, lại dùng gỗ chắc cây trường thương, Dương Chính Sơn cảm giác có chút không tiện tay, bất quá cũng may ảnh hưởng không lớn.

Trường thương múa, Dương Chính Sơn lần nữa xông vào chiến trường.

Lúc này chiến đấu đã tiến vào gay cấn, tiếng kêu thảm thiết tiếng la giết bên tai không dứt.

Dương gia thôn thanh niên trai tráng, biên quân tướng sĩ, Hồ tộc sĩ tốt, tam phương kích đánh nhau.

Biên quân tướng sĩ tinh nhuệ, Hồ tộc sĩ tốt hung hãn, Dương gia thôn thanh niên trai tráng chỉ có một bầu nhiệt huyết cùng dĩ dật đãi lao.

Mặc dù Dương gia thôn thanh niên trai tráng tại vũ lực bên trên kém xa Hồ tộc sĩ tốt, nhưng là thắng ở bọn hắn là dĩ dật đãi lao, lại phối hợp lẫn nhau, hai bên cùng ủng hộ.

Trong lúc nhất thời tam phương cũng là đánh khó khăn chia lìa.

Cái kia râu quai nón võ giả ném cho Chu Lan đối phó sau, Dương Chính Sơn bắt đầu thanh lý Hồ tộc bên trong võ giả.

Hậu Thiên phía dưới, hắn cơ hồ chính là vô địch tồn tại.

Cường đại thể phách, lực lượng kinh khủng, thỉnh thoảng bạo phát đi ra kình khí, đủ để cho hắn ứng phó tất cả Đoán Thể cảnh võ giả.

Chiến đấu cũng không có duy trì liên tục quá lâu, vẻn vẹn chỉ là một khắc đồng hồ, cái kia râu quai nón hán tử trước hết bại lui xuống tới.

“Rút lui!”

Râu quai nón hán tử rất quả quyết, thấy chuyện không thể làm, cơ hồ không có chút gì do dự, lập tức hạ lệnh rút lui.

Mắt thấy địch quân bại lui, Dương gia thôn thanh niên trai tráng hưng phấn kêu to lên, còn có người đuổi theo.

“Giặc cùng đường chớ đuổi, tất cả trở lại cho ta!”

Dương Chính Sơn vội vàng ngăn lại mấy cái kia bị nhiệt huyết choáng váng đầu óc thanh niên.

Bọn gia hỏa này có chút quên hết tất cả.

Lúc này trên đỉnh núi đã là khắp nơi vũng máu, thây nằm trên trăm, khắp nơi đều là chân cụt tay đứt, huyết tinh chi khí xông vào mũi.

Hưng phấn qua đi, chính là một mảnh thảm đạm cùng tĩnh mịch.

Lần thứ nhất kinh nghiệm như thế đẫm máu chiến đấu Dương gia thôn thanh niên trai tráng, tại hưng phấn rút đi về sau, thay vào đó là hoàn toàn trắng bệch.

Bọn hắn ngây người như phỗng đứng tại chỗ, ngây người nhìn xem nằm dưới đất đồng bạn.

“Còn đứng ngây đó làm gì, mau đưa người bị thương nhấc trở về!”

Dương Chính Sơn cũng không đoái hoài tới cái khác, vội vàng lớn tiếng la lên.

Trải qua nhắc nhở của hắn, một đám thanh niên trai tráng cái này mới phản ứng được, giơ lên người bị thương hướng phía Dương gia thôn chạy đi.

Một bên khác, biên quân tướng sĩ cũng tại thu thập chiến trường, xử lý người bị thương.

“Xin hỏi tráng sĩ tôn tính đại danh?” Chu Lan đi vào Dương Chính Sơn trước người, ôm quyền hỏi.

Dương Chính Sơn ôm quyền đáp lễ, “Dương gia thôn Dương Chính Sơn gặp qua tướng quân!”

“Dương gia thôn!” Chu Lan hướng phía dưới núi nhìn lại, khẽ gật đầu, “cảm tạ tráng sĩ xuất thủ cứu giúp!”

Hai người cũng không có nói quá nhiều, bắt chuyện qua về sau, hai người đều bận rộn.

Chiến đấu mặc dù kết thúc, nhưng còn có rất nhiều chuyện chờ lấy bọn hắn xử lý.

Dương Chính Sơn chỉ là tham dự trên đỉnh núi chiến đấu, mà Chu Lan bọn hắn thật là chạy trốn trong vòng hơn mười dặm, dọc theo đường vừa đánh vừa lui, vứt xuống không ít thi thể cùng người bị thương, đều cần bọn hắn đi xử lý.

Chu Lan bọn hắn không có vào thôn, ngay tại trên sườn núi tạm thời chỉnh đốn lên.

Dương Chính Sơn cũng không có lý bọn hắn, vội vã chạy về trong thôn.

“Tình huống như thế nào!”

Đến từ đầu thôn trên đất trống, hắn hướng Dương Chính Tường hỏi.

“Chết sáu người, trọng thương mười hai người, vết thương nhẹ hai mươi ba người!” Dương Chính Sơn sắc mặt nặng nề vô cùng nói.

Dương Chính Sơn toàn thân run lên, hắn đã sớm ngờ tới một trận chiến này tất có thương vong, hơn nữa thương vong còn không nhỏ, thật là sự đáo lâm đầu, hắn vẫn là cảm giác có chút khó có thể chịu đựng.

Bất quá bây giờ không phải khó chịu thời điểm, hắn quay người chạy vào nhà bếp, mang tới một cái thùng nước, sắp hiện ra có nước linh tuyền toàn bộ đem ra.

Hết thảy bất quá ba chén mà thôi.

“Trước đút bọn hắn  uống nước!”

Dương Chính Sơn cũng mặc kệ những người khác, đem ba chén nước linh tuyền phân cho mười hai cái người trọng thương.

Nước linh tuyền có trị liệu thương thế công hiệu, nhưng cũng không có đạt tới nghịch thiên cải mệnh tình trạng, hắn có thể làm cũng chỉ là tận nhân lực nghe thiên mệnh mà thôi.

Bất quá Dương gia thôn trị liệu ngoại thương thảo dược không thiếu.

Y võ không phân gia, mặc dù Dương gia thôn không có lợi hại đại phu, nhưng không ít người đều sẽ trị liệu bị thương cùng ngoại thương.

Đến mức mời đại phu, bây giờ căn bản làm không được.

Hồ tộc nhập cảnh, lòng người bàng hoàng, không người nào dám chạy tán loạn khắp nơi, ngay cả huyện thành đều phong thành, bọn hắn liền xem như muốn mời đại phu, cũng không có chỗ đi mời.

Chờ Dương Chính Sơn làm xong, mới chú ý tới chung quanh vang lên một hồi ai tiếng khóc.

Sinh ly tử biệt a!

Chiến tử sáu người, liền mang ý nghĩa sáu hộ thôn dân đã mất đi chí thân, trọng thương mười hai người, liền mang ý nghĩa mười hai hộ thôn dân đang đứng ở lo âu và trong bi thương.

Dương Chính Sơn nhìn qua những cái kia ai khóc thôn dân, nỗi lòng càng phát nặng nề.

Dương Chính Tường chẳng biết lúc nào đi vào trước người hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn, “cái này cũng không trách ngươi!”

“Ta đương nhiên biết không trách ta, nếu như chúng ta không đánh trận này, những cái kia Hồ kỵ không bao lâu liền sẽ đến tập kích thôn của chúng ta!”

“Một trận chiến này không phải là vì chính ta, mà là vì mọi người!”

Dương Chính Sơn lắc đầu, nhẹ nói.

Hắn cũng không có vì vậy cảm thấy áy náy, có lẽ hắn có chút tư tâm, nhưng là hắn tự cho là mình làm đây hết thảy cũng là vì Dương gia thôn, cũng là vì Dương thị nhất tộc.

Thật là không áy náy không có nghĩa là không thương tâm, từng đầu hoạt bát sinh mệnh cứ như vậy tan mất, hơn nữa đều là hắn quen thuộc tiểu hỏa tử, ngày bình thường đều là Chính Sơn thúc, Chính Sơn gia gia kêu hắn.

Bọn hắn còn trẻ như vậy, nhỏ nhất mới mười sáu tuổi, thật là bọn hắn cứ như vậy rời đi thế giới này.

“Tộc trưởng, bọn hắn cũng là vì Dương gia thôn hi sinh.” Dương Chính Sơn trịnh trọng nói.

“Ta minh bạch!” Dương Chính Tường nói.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, nói “tộc trưởng, ý của ta là Dương gia thôn nên cho người hi sinh trợ cấp, nên là người hi sinh hiếu thuận phụ mẫu, dưỡng dục vợ con.”

Dương Chính Tường vuốt vuốt hoa râm sợi râu, “là nên như thế, chỉ là ~~”

Câu nói kế tiếp hắn chưa hề nói, nhưng Dương Chính Sơn minh bạch hắn khó xử.

Dương thị nhất tộc không có gia tộc tài sản, cái này trợ cấp làm như thế nào ra?

Nhường tộc nhân khác góp sao?

Cái này hiển nhiên không được, cuộc sống của mọi người đều rất nghèo khổ, căn bản không bỏ ra nổi tiền tài đến.

Hơn nữa một khi làm như thế, rất có thể sẽ dẫn phát một chút không cần thiết mâu thuẫn, có thể sẽ nhường những tộc nhân khác càng thêm căm thù những người hy sinh kia thân nhân.

“Hiện tại không có cách nào, nhưng chúng ta không thể nào quên bọn hắn hi sinh, chờ tương lai có gia tộc tài sản, lại đền bù bọn hắn!”

“Cha mẹ vợ con của bọn hắn cũng muốn nhiều hơn coi chừng, quyết không cho phép có người ức hiếp bọn hắn!”

Dương Chính Sơn trịnh trọng nói.

Dương thị nhất tộc mặc dù coi như đoàn kết, nhưng cũng không đại biểu trong tộc không có hiểm ác người.

Ăn tuyệt hậu, ức hiếp già yếu ấu tiểu chuyện cũng không phải là không có.

Trước kia đã chuyện đã xảy ra, Dương Chính Sơn không cách nào cải biến, có thể sau hắn quyết định không được có người còn làm như thế.

Nghe được hắn nói như vậy, Dương Chính Tường cũng coi trọng.

“Việc này ta sẽ bàn giao xuống đi, ngươi yên tâm đi!”.