Chương 31:  Ngươi không phải đang gọi người, ngươi là đang câu hồn a!

Chương 31:  Ngươi không phải đang gọi người, ngươi là đang câu hồn a!

Đêm tận bình minh.

Một đêm này, toàn bộ Dương gia thôn đều đắm chìm trong trong bi thống.

Ngay cả Dương Chính Sơn trong nhà bầu không khí cũng lộ ra phá lệ ngưng trọng.

Mặc dù một trận chiến này Dương gia tất cả mọi người thật tốt, nhưng là trong thôn thương vong nhiều người như vậy, tâm tình của mọi người vẫn là hết sức khó chịu.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm hôm sau.

Dương Minh Chí sáng sớm liền đi thay thế Dương Minh Huy tuần sát đi.

Mặc dù vừa mới kinh nghiệm một trận chiến, nhưng Dương gia thôn thủ vệ nhiệm vụ vẫn không có thư giãn, nên có cảnh giới cùng tuần sát như cũ không thể thiếu.

Cũng may những này đã không cần Dương Chính Sơn tự mình quan tâm, Dương Minh Thành, Dương Minh Chí cùng Dương Minh Võ ba người thương lượng lượng lấy đem chuyện này xử lý tốt.

Ăn xong điểm tâm, đang lúc Dương Chính Sơn chuẩn bị đi xem một chút những người bị thương kia thời điểm, Dương Minh Chí lại gấp vội vã trở về.

“Cha, hôm qua vị tướng quân kia mong muốn gặp ngươi!”

“Hắn có chuyện gì không?” Dương Chính Sơn cau mày hỏi.

Đêm qua hắn không có đem những cái kia biên quân tướng sĩ bỏ vào trong thôn, chỉ là để cho người ta cho bọn họ đưa đi một chút nước nóng cùng lương thực.

Hắn đối đãi biên quân thái độ muốn so Hồ tộc tốt một chút, nhưng cũng không phải là không có phòng bị.

Đừng tưởng rằng Đại Vinh quân đội chính là mình người, trên thực tế rất nhiều bách tính đều là chết tại Đại Vinh quân đội mình đồ đao hạ, có chút binh phỉ so sơn phỉ cùng Hồ kỵ càng đáng sợ.

“Không biết rõ, hắn tại phía sau thôn chờ lấy!” Dương Minh Chí nói rằng.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, liền hướng phía phía sau thôn đi đến.

Chờ hắn đi vào phía sau thôn liền thấy Chu Lan đang chỉ huy hơn mười người sĩ tốt vận chuyển lấy rất nhiều thứ.

“Thảo dân bái kiến tướng quân!” Dương Chính Sơn khom người thở dài nói.

“Tráng sĩ tại ta có ân cứu mạng, không cần đa lễ!” Chu Lan chắp tay đáp lễ, nói rằng.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu lên nhìn về phía Chu Lan.

Có thể cái này xem xét, hắn lại ngây ngẩn cả người.

Nữ

Mặc dù hai người hôm qua kề vai chiến đấu qua, có thể hắn thật không có chú ý tới vị tướng quân này lại là vị nữ tử.

Cái này cũng không trách hắn, hôm qua Chu Lan đầy người chật vật, khuôn mặt xám không lưu thu căn bản nhìn không ra chân dung, lại thêm nàng nói chuyện mang theo giọng khàn khàn, nghe cùng nam tử thanh âm không sai biệt lắm, cho nên Dương Chính Sơn rất tự nhiên liền cho rằng đây là một người đàn ông.

Thấy Dương Chính Sơn ngây người, Chu Lan cười cười, nói rằng: “Tráng sĩ còn không biết thân phận của ta a, ta là Trọng Sơn trấn Trấn Tiêu tả doanh du kích Chu Lan!”

Dương Chính Sơn lần nữa ngây ngẩn cả người.

Đại Vinh quân chế chia làm hai loại, vệ sở chế cùng mộ binh chế.

Vệ sở chế là chỉ tự Kinh Đô tới phủ huyện, đều thiết lập vệ sở, bên ngoài thống tại đều tư, bên trong thống tại ngũ quân đô đốc phủ.

Mộ binh chế thì là xài bạc chiêu mộ tướng sĩ, lấy khắc nghiệt tiêu chuẩn chiêu mộ sĩ tốt, chẳng những cho quân lương, còn miễn trừ lao dịch thuế má.

Vệ sở chế là ngụ binh tại nông, thủ đồn kết hợp, mà mộ binh chế chính là bồi dưỡng quân nhân chuyên nghiệp.

Biên quân đã có vệ sở chế, lại có mộ binh chế.

Biên cảnh trong phòng tuyến đôn bảo, đều thuộc về đồn vệ, tức một bên làm ruộng, một bên thủ vệ đôn bảo.

Mà Trấn Tiêu doanh thì là mộ binh, Trọng Sơn trấn có chung quanh bên trong năm cái Trấn Tiêu doanh, mỗi doanh có ba ngàn tới năm ngàn người không chờ, đều là tinh nhuệ.

Năm đó nguyên thân chính là thông qua mộ binh gia nhập biên quân, nương tựa theo võ giả tu vi trở thành Trọng Sơn trấn Trấn Tiêu tiền doanh một tên lính quèn.

Bởi vậy Dương Chính Sơn đối Trọng Sơn trấn Trấn Tiêu doanh coi như hiểu rõ.

Nữ tử trước mắt này lại là Trấn Tiêu tả doanh Du Kích tướng quân!

Du Kích tướng quân đồng dạng từ đều chỉ huy thiêm sự làm, nói cách khác người này lại là một vị chính tam phẩm quan võ.

Chính tam phẩm!

Dương Chính Sơn trong mắt lóe lên một vệt dị sắc.

Cái này không phù hợp Trấn Tiêu doanh quy tắc!

Trấn Tiêu doanh thực hành chính là mộ binh chế, từ trước đến nay lấy cường giả vi thượng.

Đơn giản mà nói chính là mong muốn đảm nhiệm chức vị quan trọng nhất định phải có tương ứng tu vi cùng thực lực mới được.

Du Kích tướng quân chính là một doanh chủ tướng, tham chiếu nguyên thân ký ức, ít nhất cũng nên có Hậu Thiên tầng năm trở lên tu vi mới đúng.

Nhưng trước mắt này tên nữ tử hẳn là chỉ có Hậu Thiên hai ba tầng tu vi.

Xuất hiện loại tình huống này, Dương Chính Sơn chỉ muốn tới hai cái nguyên nhân, một là bây giờ Trấn Tiêu doanh cùng hai mươi năm trước Trấn Tiêu doanh có chút khác biệt, cho nên không phù hợp nguyên thân trong trí nhớ quy tắc. Hai là nữ nhân này thân phận bối cảnh bất phàm, có thể đánh vỡ biên quân một ít quy tắc.

Cũng có lẽ hai cái nguyên nhân đều có.

Bất quá những này đều cùng Dương Chính Sơn không có quan hệ.

Dương Chính Sơn chỉ là muốn muốn, lại lần nữa khom người bái nói “bái kiến Chu tướng quân!”

“Các hạ tại ta có ân cứu mạng, không cần khách khí, nếu như các hạ không ngại, có thể gọi thẳng tên của ta, Dương đại ca!” Chu Lan nói rằng.

Nàng một tiếng này Dương đại ca nhường Dương Chính Sơn không khỏi giật mình một cái.

Ý gì?

Làm sao lại gọi đại ca?

Tuy nói hắn giúp Chu Lan một đại ân, nhưng cũng không đến nỗi kêu như thế thân cận a.

Nơi này chính là xã hội phong kiến, nam nữ lớn phòng liền như là một đạo gông xiềng đồng dạng đem khóa lại tất cả mọi người, đừng nói gọi đại ca, nam nữ xa lạ liền xem như nói một câu đều phải cẩn thận.

Ở trong thôn đều là như thế, chớ đừng nói chi là ở đằng kia chút thế gia vọng tộc bên trong, các loại cứng nhắc quy củ càng là làm cho người giận sôi.

Đến mức nữ tử nhập ngũ, cái này ngược lại không phải là không có.

Võ đạo thịnh hành, trong quân cần cường đại võ giả, mà nữ tử bên trong cũng có rất nhiều võ đạo cao thủ, cho nên trong quân khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một chút kỳ nữ.

Những này kỳ nữ có lẽ ở đằng kia chút cứng nhắc quy củ bên trên còn rộng rãi hơn một chút, nhưng có chút quy củ vẫn là phải thủ.

Đi lên liền gọi đại ca, cái này ít nhiều có chút mất quy củ.

Bất quá Dương Chính Sơn đánh giật mình không phải là bởi vì Chu Lan mất quy củ, hắn một cái người xuyên việt nơi nào sẽ để ý những cái kia loạn thất bát tao quy củ.

Hắn sở dĩ đánh giật mình là bởi vì Chu Lan tiếng đại ca này kêu quá ôn nhu.

Không sai, chính là dịu dàng.

Thanh âm kia dường như mang theo câu đồng dạng đâm vào Dương Chính Sơn trong lòng.

Hôm qua nữ nhân này nói chuyện còn như là xé rách vải rách giống như khó nghe đến cực điểm, hôm nay tiếng đại ca này kêu Dương Chính Sơn tâm đều tê.

Meo

Nữ nhân này có bệnh a!

Hắn không phải cảm thấy thanh âm này rất êm tai, mà là cảm giác rất khó chịu, đều nổi da gà.

Một tiếng đại ca, nhường Dương Chính Sơn không tự chủ được lui ra phía sau một bước, đầy mắt ngạc nhiên nghi ngờ nhìn xem Chu Lan.

Lúc này hắn mới phát hiện, Chu Lan nữ nhân này dáng dấp dường như rất không tệ, mặt trứng ngỗng, mắt to, mắt hai mí, ngũ quan tinh xảo, chính là làn da có chút thô ráp.

Tuổi tác hẳn là tại trên dưới ba mươi tuổi, dáng người, ách, nhìn không ra, nàng mặc một thân giáp vải, đem thân thể bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật, nhìn không ra sâu cạn đến.

A phi!

Ánh mắt có phải hay không có chút sai lệch?

Dương Chính Sơn vội vàng thu tầm mắt lại, chê cười nhìn về phía Chu Lan, “Chu tướng quân, vẫn là gọi ta danh tự a!”

Gọi hắn đại ca, hắn thật sự là không chịu nổi a.

Nổi da gà đến bây giờ còn không có tiêu xuống dưới đâu.

Chu Lan dường như cũng cảm thấy mình kia tiếng đại ca kêu có chút quá uyển chuyển, trên mặt không khỏi bò lên trên một vệt ửng đỏ.

“Chính Sơn huynh!”

Xấu hổ phía dưới, nàng cố ý thô tiếng nói lần nữa kêu.

“Ách ách, như vậy thoải mái nhiều!” Dương Chính Sơn xoa xoa trên trán đổ mồ hôi.

Quá lúng túng!

Ta cũng không phải là chưa từng thấy qua nữ nhân.

Thật là ngươi tiếng đại ca này kêu ta thật sự là không chịu nổi a.

Ngươi không phải đang gọi người, ngươi là đang câu hồn a!

Chu Lan mặt càng đỏ hơn.

“Khụ khụ.” Nàng ho nhẹ một tiếng, làm dịu trong lòng xấu hổ, sau đó chỉ vào sau lưng một đống lớn đồ vật, nói rằng: “Đây là chiến lợi phẩm, chiến công về chúng ta, chiến lợi phẩm về các ngươi!”

Ai nha, trang quá giả, bêu xấu!

Đều do con bê con tên hỗn đản kia, nhất định để ta trang yếu đuối, nói yếu đuối điểm có thể khiến người ta cảm thấy thân cận.

Ta cũng đã sớm nói, lão nương cũng không phải là nhu nhược người!

Chu Lan một bên chỉ vào trên sườn núi chiến lợi phẩm, một bên ở trong lòng nhả rãnh lấy.

Dương Chính Sơn không biết rõ trong nội tâm nàng nhả rãnh, ngẩng đầu hướng phía trên sườn núi nhìn lại, chỉ thấy những cái kia sĩ tốt như là con kiến dọn nhà giống như, chuyển đến một đống lớn đồ vật.

Có giáp da, đồ bông, binh khí, cung tiễn, còn có mười mấy thớt ngựa chết, nhiều như rừng, chất thành một mảng lớn..