Chương 32:  Tuyết lớn

Chương 32:  Tuyết lớn

“Chiến mã không thể cho các ngươi, mặc dù chiến mã cũng là chiến lợi phẩm, nhưng là chúng ta bây giờ nhu cầu cấp bách chiến mã, chỉ có thể tạm thời chiếm dụng, chờ có rảnh rỗi, ta sẽ lại đền bù cho các ngươi!”

Chu Lan thấy Dương Chính Sơn ánh mắt rơi vào những cái kia ngựa chết bên trên, có chút ngượng ngùng nói rằng.

Trước đó trận chiến kia, Dương Chính Sơn có thể nói là cứu được bọn hắn một mạng.

Có lẽ bọn hắn có thể chạy trốn tới trong núi, nhưng là chờ bọn hắn chạy trốn tới trong núi đoán chừng cũng không thừa nổi mấy người.

Cho nên nàng vẫn luôn đang nói ân cứu mạng.

Người ta cứu mình, chính mình còn muốn chiếm dụng người ta chiến lợi phẩm, cái này khiến Chu Lan cảm thấy vô cùng thật không tiện.

Dương Chính Sơn nhìn xem những vật kia, không có cự tuyệt, vô cùng sảng khoái chắp tay nói cám ơn: “Đa tạ Tướng quân thương cảm!”

Dương gia thôn hoàn toàn chính xác cần những vật này.

Hôm qua chiến tử cùng thụ thương thanh niên trai tráng đều cần tiền tài trợ cấp.

Đừng nói tiền tài đổi không được sinh mệnh, đối với phổ thông bách tính, tiền tài chính là sinh mệnh, lương thực chính là sinh mệnh.

Mặc dù trước mắt những vật này nhìn loạn thất bát tao, giống như không đáng tiền, nhưng trên thực tế giá trị của những thứ này đều không rẻ.

Tỉ như những cái kia giáp da, cho dù là cũ nát cũng có thể đổi mười mấy lượng bạc, còn có những cái kia ngựa chết, nếu là bán đi cũng có thể bán rất nhiều bạc, coi như không thể bán rơi, cũng có thể phân cho đại gia ăn.

“Còn có những này!” Chu Lan lại từ sau lưng đem tới một cái túi.

Túi rơi trên mặt đất, vang lên thanh thúy kim loại tiếng va chạm.

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhíu lại, đưa tay tiếp nhận túi.

Tràn đầy túi đều là tiền bạc!

“Những này đều cho chúng ta?” Dương Chính Sơn kinh ngạc nói.

“Ừm, so với tiền bạc, chúng ta càng cần hơn chiến công!” Chu Lan nói.

Dương Chính Sơn xưng xưng túi trọng lượng, cái này sợ là phải có bảy tám chục cân a!

Bảy tám chục cân tiền bạc, coi như trong đó đa số là đồng tiền, kia đoán chừng cũng phải có mấy trăm lạng bạc ròng.

Người tốt a!

Mấy trăm lạng bạc ròng nói đưa liền đưa?

Dạng này người tốt có thể hay không nhiều đến mấy cái?

Dương Chính Sơn mặt mũi tràn đầy ly kỳ nhìn xem Chu Lan.

Vật gì khác còn có thể nói là bởi vì mang không đi, chỉ có thể đền đáp đưa cho hắn, có thể những tiền bạc này lại đã chứng minh đối phương thật mong muốn cho bọn họ đền bù.

“Vậy tại hạ liền từ chối thì bất kính!”

Ừm

Chu Lan tự nhiên không biết rõ Dương Chính Sơn cho nàng phát thẻ người tốt, kỳ thật lấy thân phận của nàng căn bản không quan tâm cái này mấy trăm lạng bạc ròng, nếu không phải trên người nàng không có mang tiền bạc, nàng còn muốn cho thêm Dương Chính Sơn một chút đâu.

“Tại hạ còn có việc gấp phải xử lý, liền không ở chỗ này lưu thêm, chờ chúng ta đem những cái kia Hồ tặc đuổi đi, lại đến đến nhà cảm tạ!”

Dứt lời, Chu Lan hướng phía Dương Chính Sơn cúi người hành lễ.

Về sau, nàng quay người mang theo một đám tướng sĩ rời đi.

Dương Chính Sơn nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, như có điều suy nghĩ.

Đem Hồ tặc đuổi đi?

Có thể làm được sao?

“Cha, đây đều là chúng ta?”

Ngay tại Dương Chính Sơn nghĩ đến biên quân có thể hay không đem nhập cảnh Hồ tộc đuổi thời điểm ra đi, Dương Minh Chí vẻ mặt vui vẻ chạy tới.

“Không sai, đều là chúng ta.” Dương Chính Sơn nhìn lướt qua trước người túi cùng xa xa đồ vật, thản nhiên nói: “Đem những vật này toàn bộ đưa đến tộc trưởng nơi đó đi a!”

“Tốt!” Dương Minh Chí cao hứng an bài nhân thủ bắt đầu vận chuyển.

Buổi chiều, Dương Chính Tường mới đưa những vật tư này thống kê đi ra.

Ngựa chết có mười tám thớt, hoàn hảo giáp da có mười hai bộ, tổn hại giáp da có ba mươi bốn bộ, trường cung có hai mươi tư tấm, trường đao có bảy mươi hai chuôi.

Tiền bạc có bốn trăm tám mươi ba hai.

Ngoài ra còn có dao găm, đoản đao, yên ngựa, thịt khô, lương thực chờ một chút một chút vụn vặt đồ vật.

Nói thật, những cái kia biên quân quét dọn chiến trường thật đúng là cẩn thận, liền yên ngựa đều không có sót xuống.

Đáng tiếc, Hồ tộc không thích dùng trường thương, mà Dương gia thôn thanh niên trai tráng không am hiểu sử dụng trường đao.

“Những vật này nên phân chia như thế nào?” Dương Chính Tường hướng Dương Chính Sơn hỏi.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói rằng: “Ngựa chết toàn bộ đồ tể, theo mỗi hộ nhân khẩu điểm a!”

“Những cái kia tổn hại giáp da nhìn xem có thể hay không nhiều kiếm ra mấy bộ hoàn chỉnh, đến lúc đó ta đến phân phối.”

“Đến mức cung tiễn, đợi chút nữa ta xem một chút có hay không biết dùng cung tiễn người, nếu có vậy thì phân phát xuống dưới!”

“Tiền bạc!”

Hắn trầm ngâm một chút, nói rằng: “Tham chiến mỗi người hai lượng, vết thương nhẹ mỗi người bốn lượng, trọng thương mỗi người mười lượng, chiến tử mỗi người hai mươi lượng.”

“Những vật khác về sau bán đi, đặt mua một chút gia tộc tài sản, ngươi xem coi thế nào?”

Dương Chính Tường vuốt râu nói rằng: “Bất luận là huấn luyện vẫn là chiến đấu, ngươi xuất lực nhiều nhất, ngươi hẳn là lấy thêm một chút.”

“Không cần đến, chúng ta không phải quân đội, trong quân đội tự nhiên sĩ quan cầm đầu, chúng ta là đồng tộc, vốn nên lẫn nhau chăm sóc, hai bên cùng ủng hộ, so với ta đến, bọn hắn càng cần hơn những tiền bạc này!” Dương Chính Sơn lắc đầu nói rằng.

Hắn hiện tại cũng không phải là rất thiếu bạc, mặc dù trước đó hắn kiếm được bạc đều hoa không sai biệt lắm, nhưng hắn kiếm bạc muốn so những người khác dễ dàng một chút, không cần thiết cùng Dương gia thôn thôn dân tranh một chút bạc.

“Đương nhiên, cái khác ta cũng biết chọn một chút, xem như ta lao tâm lao lực ban thưởng!” Dương Chính Sơn khẽ cười nói.

Vừa rồi hắn ở đằng kia chút đồ vật loạn thất bát tao trông được tới mấy món không sai vật phẩm, cũng không phải thứ gì đáng tiền, chỉ là một chút tương đối thực dụng đồ vật.

Tỉ như có một thanh đoản đao hắn liền thích vô cùng.

Dương Chính Tường cũng đi theo cười lên, “cũng tốt, ngươi xem đó mà làm thôi!”

Sau đó Dương Chính Sơn liền chọn lựa mấy món không sai vật nhỏ mang đi, đến mức còn lại, Dương Chính Tường sẽ đến phân phối, không cần hắn đến quan tâm.

Hiện tại còn không phải buông lỏng thời điểm, mặc dù bọn hắn hôm qua đánh lui một đợt địch nhân, nhưng người nào biết kế tiếp có thể hay không còn có địch nhân khác đột kích.

Hơn nữa Dương Chính Sơn còn lo lắng hôm qua những cái kia Hồ kỵ sẽ trở về trả thù.

Cho nên tại cùng Dương Chính Tường thương lượng xong về sau, hắn lập tức đầu nhập vào Dương gia thôn thủ vệ trong công việc.

Bất quá sự lo lắng của hắn tựa hồ là dư thừa, sau đó mấy ngày Dương gia thôn phụ cận không còn có xuất hiện một cái Hồ kỵ.

……

An Ninh huyện lại tuyết rơi, tuyết lông ngỗng, trong vòng một đêm đại địa đổi trang bị mới.

Dương Chính Sơn buổi sáng rời giường đẩy không có cửa đâu đẩy ra, tuyết độ dày đã đến bắp chân vị trí, Dương Chính Sơn hơi hơi dùng một chút lực, mới đẩy cửa ra.

Cha

Thấy Dương Chính Sơn đi ra, đang đánh quét tuyết đọng Dương gia đám người nhao nhao chào hỏi.

Dương Chính Sơn sắc mặt bình tĩnh gật đầu, về sau quay đầu hướng phía phía sau núi nhìn lại.

Chỉ thấy đầy khắp núi đồi một mảnh bao phủ trong làn áo bạc, dường như toàn bộ thế giới đều biến thành thế giới băng tuyết.

Thấy này, Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên.

“Trận chiến tranh này nên kết thúc!”

Trên trời rơi xuống tuyết lớn, Hồ kỵ cũng không còn cách nào bốn phía cướp đoạt, lúc này bọn hắn chỉ có thể rời khỏi Đại Vinh cảnh nội.

Tuyết lớn sẽ hạn chế bọn hắn hành động, đương nhiên cũng biết hạn chế biên quân đối bọn hắn vây quét, nhưng nơi này dù sao cũng là Đại Vinh cảnh nội, Hồ tộc không có khả năng thời gian dài lưu tại Đại Vinh cảnh nội cướp đoạt.

Một trận tuyết lớn đủ để cải biến một trận chiến tranh hướng đi.

Mà dưới mắt trận này tuyết lớn hẳn là có thể rút ngắn Hồ tộc cướp đoạt thời gian.

“Cha, trên núi tuyết đọng hẳn là rất dày!” Dương Minh Thành đi vào Dương Chính Sơn bên cạnh, lo lắng nói rằng.

Dương Chính Sơn khẽ gật đầu, nói rằng: “Một hồi ngươi lên núi xem một chút đi!”

Hắn biết Dương Minh Thành lo lắng là cái gì.

Khương gia cùng Dương Vân Yên.

Năm ngoái Khương gia thôn gặp nạn trộm cướp tổn thất nặng nề, mà bây giờ lại muốn đối mặt Hồ kỵ cướp đoạt, cho nên rất sớm Khương gia thôn thôn dân liền trốn vào trong núi.

Trong núi điều kiện gian khổ, lại Dương Vân Yên lại mang thai.

Tính toán thời gian lời nói, Dương Vân Yên mang thai đã có bảy tháng.

Cổ đại sinh dục không dễ dàng, bây giờ Dương Vân Yên lại trốn ở trong núi, hơi không cẩn thận, liền có khả năng là một thi hai mệnh.

“Mang lên Minh Hạo! Cẩn thận một chút!” Dương Chính Sơn dặn dò.

Tuyết lớn về sau sơn lâm càng thêm nguy hiểm, nhường Dương Minh Thành cùng Dương Minh Hạo cùng một chỗ cũng tốt có cái bạn, vạn nhất đụng phải ngoài ý muốn, cũng có thể lẫn nhau chiếu ứng một chút.

“Ta đã biết, cha!” Dương Minh Thành nhếch miệng cười lên..