Chương 33:  Hồ kỵ thối lui, tá điền

Chương 33:  Hồ kỵ thối lui, tá điền

Chính như Dương Chính Sơn sở liệu, ba ngày sau đó, Dương gia thôn liền nhận được tin tức, An Ninh huyện bên trong Hồ kỵ đã toàn bộ rút lui.

Trong lúc nhất thời toàn bộ Dương gia thôn đều lâm vào reo hò bên trong.

Khẩn trương cùng nôn nóng cảm xúc quét sạch sành sanh, thay vào đó là một mảnh nhẹ nhõm bầu không khí.

Ngay cả Dương Chính Sơn trong lòng đều thở dài một hơi.

Nói thật, trong khoảng thời gian này áp lực của hắn thật rất lớn.

Toàn bộ Dương gia thôn gần ngàn thôn dân sinh tử ép trên vai của hắn, nhường hắn đi ngủ cũng không thể ngủ an tâm, sợ ban đêm có Hồ kỵ vào thôn.

Cũng may bây giờ mọi thứ đều đi qua.

“Cuối cùng kết thúc!”

Dương Chính Tường đi vào Dương gia, hớn hở ra mặt nói.

“Đúng vậy a, cuối cùng kết thúc!” Dương Chính Sơn như trút được gánh nặng, “bất quá chúng ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm!”

Trước đó bọn hắn rất nhiều cũng không có chuẩn bị dùng tới, tỉ như sớm vận đến trong núi vật tư, bọn hắn còn muốn đem nó cầm về.

Dương Chính Sơn không hề cảm thấy đây là lãng phí thời gian, nói thật hiện tại hắn thật cao hứng Dương gia thôn không có bị ép trốn vào trong núi.

Đừng tưởng rằng trốn trong núi liền có thể vạn sự không lo, trốn vào trong núi liền mang ý nghĩa bọn hắn từ bỏ Dương gia thôn, mà mang nhà mang người toàn bộ lên núi, cũng ẩn chứa rất nhiều nguy hiểm.

Cho nên Dương Chính Sơn tình nguyện trước đó chuẩn bị toàn bộ lãng phí hết, cũng không muốn Dương gia thôn thôn dân trốn vào trong núi.

Trừ cái đó ra, còn có một việc cũng muốn đưa vào danh sách quan trọng.

Cái kia chính là cày bừa vụ xuân.

Bây giờ đã là ba tháng, dựa theo An Ninh huyện thời tiết, đồng dạng tại cuối tháng ba tới tháng tư tiến hành cày bừa vụ xuân.

Tuyết rơi dầy khắp nơi, thời tiết ấm lại, dân chúng cũng nên là cày bừa vụ xuân làm chuẩn bị.

Nơi này cày bừa vụ xuân có thể cùng tiền thế khác biệt, kiếp trước có cỡ lớn máy móc có thể dùng, một giờ có thể trồng trọt mấy chục mẫu đất, mà ở chỗ này, một ngày có thể cày một mẫu đất thế là tốt rồi.

Nói đến, Dương Chính Sơn vẫn luôn đang lo lắng bởi vì Hồ kỵ nhập cảnh làm trễ nải cày bừa vụ xuân, năm trước hắn vừa mới mua một trăm mẫu đất, tết xuân đưa năm lễ thời điểm hắn còn mời Lục gia giúp hắn tìm mấy nhà tá điền, nếu là Hồ kỵ không thể tại cày bừa vụ xuân trước đó thối lui, vậy hắn mua kia một trăm mẫu đất sợ là muốn hoang phế một năm.

Cũng may Hồ kỵ lui đi.

Dương Chính Tường cùng Dương Chính Sơn nói một hồi, liền đi là những cái kia chiến tử thanh niên trai tráng chuẩn bị hậu sự đi.

Thi thể của bọn hắn đã dừng lại hơn mười ngày, nhất định phải mau chóng chuẩn bị tang lễ mới được.

Dương thị nhất tộc tộc nhân đều sẽ táng tại hậu sơn nghĩa địa bên trong, khi biết Hồ kỵ thối lui về sau, Dương gia thôn bận rộn hai ngày, mới đưa tang lễ xong xuôi.

Bởi vì thi thể dừng lại quá lâu, lại tình huống hiện tại còn không phải mười phần sáng tỏ, cho nên tang lễ làm được mười phần đơn sơ.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, băng phong đại địa dần dần làm tan, rét lạnh phương bắc cũng dần dần rút đi, Dương gia thôn cũng từ đau thương cảm xúc bên trong đi ra.

Liền phảng phất toàn bộ thế giới đều từ trong yên lặng sống lại.

Nguyên bản trống trải hương dã đã có bách tính đi lại lên, đi đường phố đi hết nhà này đến nhà kia người bán hàng rong đi tới Dương gia thôn, giấu ở trong núi bách tính về tới nhà, huyện nha nha dịch đi ra huyện thành bắt đầu khuyên nông.

Dường như mọi thứ đều khôi phục trước kia, nhưng Dương Chính Sơn biết lần này Hồ tộc nhập cảnh đối bắc cảnh bách tính mà nói là một trận không nhỏ tai nạn.

An Ninh huyện khoảng cách biên cảnh hơn ba trăm dặm, đều có không ít thôn xóm bị Hồ tộc cướp sạch, chớ đừng nói chi là những cái kia tới gần biên cảnh bách tính.

Hơn nữa việc này còn chưa tới lúc kết thúc, Hồ tộc có thể nhập cảnh một lần, liền có thể nhập cảnh hai lần, mà Đại Vinh ăn như thế một cái thiệt thòi lớn, đoán chừng cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.

Có thể đoán được, bình ổn hai mươi năm đông bắc biên cảnh trong tương lai mấy năm sẽ không còn bình ổn.

Lần này Hồ tộc nhập cảnh chỉ là vừa mới bắt đầu, đại biểu cho Đông Hải Hồ tộc lần nữa quật khởi, đại biểu cho Đại Vinh đông bắc biên cảnh không còn an ổn.

Bất quá những này đều cùng Dương Chính Sơn không có quan hệ, hắn hiện tại chỉ là một cái thảo dân mà thôi, căn bản là không có cách thay đổi gì, chỉ có thể nước chảy bèo trôi.

Ngày này Dương Chính Sơn đi Khương gia thôn một chuyến, nhìn một chút Dương Vân Yên.

Tiện nghi đại nữ nhi từ trong núi trở về về sau, thai giống có chút bất ổn, Khương gia vì nàng mời đại phu, bất quá Dương Chính Sơn không yên lòng, tự mình đi huyện thành mời Tống Nguyên Bác.

Tống Nguyên Bác thật là An Ninh huyện tốt nhất đại phu, Dương Chính Sơn vì mời hắn đến khám bệnh tại nhà trọn vẹn hao tốn hai lượng bạc.

Đây là Tống Nguyên Bác xem ở lúc trước hắn bán lão sơn tham trên mặt mũi, không phải lão nhân này là sẽ không ra xem bệnh.

“Đại cô nương nội tình không sai, mặc dù có chút động thai khí, nhưng cũng không vội vàng, ăn hai bộ thuốc dưỡng thai là đủ rồi!”

Khương gia, Tống Nguyên Bác là Dương Vân Yên xem bệnh xong mạch về sau, nói rằng.

Dương gia cô nương đều có tập võ, Dương Vân Yên tự nhiên không ngoại lệ, mặc dù Dương Vân Yên võ nghệ qua quýt bình bình, nhưng thân thể muốn so cái khác cô nương tốt hơn nhiều.

Dương Chính Sơn lúc này mới yên lòng lại, “vậy là tốt rồi, Khương lão ca, buổi chiều liền để Khương Hạ đi huyện thành mua thuốc.”

“Tốt, tốt!” Khương Thành tự nhiên không có không đáp ứng đạo lý.

Hiện tại Khương Thành có chút kính sợ Dương Chính Sơn cái này ông thông gia, mặc dù tuổi của hắn muốn so Dương Chính Sơn lớn, có thể hắn nhưng không có tại Dương Chính Sơn trước mặt sĩ diện tư cách.

Không nói trước trước đó Dương Chính Sơn đã cứu Khương gia, liền nói lần này Khương gia có thể trốn vào trong núi, cũng là chiếm Dương gia thôn tiện nghi.

Bọn hắn trong núi chỗ ở tạm cùng tiêu hao vật tư đều là Dương gia thôn trước đó chuẩn bị.

“Ngươi thật tốt dưỡng, trong nhà còn có việc, ta liền đi về trước!” Dương Chính Sơn nhẹ giọng đối Dương Vân Yên nói rằng.

Có lẽ ngay cả Dương Chính Sơn đều không có phát hiện, bây giờ hắn đối đến Dương gia nhi nữ càng ngày càng hiền lành ôn nhu.

Rất có vài phần lão phụ thân dáng vẻ.

Tâm thái của người ta sẽ theo hoàn cảnh xảy ra biến hóa.

Ngay từ đầu, Dương Chính Sơn nhìn xem con cháu cả sảnh đường cũng cảm giác khó chịu, nhưng bây giờ hắn đã chân chính dung nhập Dương gia, đồng thời đem Dương gia đám người xem như thân nhân của mình.

Quan tâm nhi nữ, yêu thương tôn nhi.

Sống sờ sờ một cái tốt đẹp thanh niên biến thành một cái lão phụ thân, tốt gia gia. Mấu chốt là Dương Chính Sơn còn chưa phát hiện chính mình tâm tính bên trên biến hóa.

“Cha, ta không sao, ngươi mau trở về đi thôi!” Dương Vân Yên mặt mũi tràn đầy hạnh phúc nói rằng.

“Ừm, ngươi nghỉ ngơi thật tốt!”

Sau đó Dương Chính Sơn mang theo Tống Nguyên Bác rời đi Khương gia, Khương Thành còn muốn giữ lại hắn ăn bữa cơm, hắn đều từ chối.

Hắn không có nói láo, trong nhà thật còn có việc chờ lấy hắn.

Trở lại Dương gia, Dương Chính Sơn an bài trước Dương Minh Chí đuổi xe bò đem Tống Nguyên Bác đưa về huyện thành, về sau lại dẫn Dương Minh Thành đi tới đầu thôn tây.

Hôm qua Lục Văn Xuân đưa tới cho hắn bốn nhà tá điền, cái này bốn nhà tá điền về sau muốn ở tại Dương gia thôn là Dương Chính Sơn làm ruộng.

Dương gia thôn đã không có dư thừa phòng ở cho bọn họ cư ngụ, cho nên Dương Chính Sơn nhường Dương Chính Tường cho bọn họ an bài một mảnh đất hoang, nhường chính bọn hắn xây nhà.

Hiện tại phòng ở còn không có dựng lên, bọn hắn chỉ có thể ở đất hoang bên trên mắc lều bồng ở lại.

Phòng ở cần chính bọn hắn xây, bất quá Dương Chính Sơn cần giao tiền công, xây phòng ở tự nhiên cũng liền về Dương Chính Sơn tất cả.

Đương nhiên, bọn hắn xây cũng không phải cái gì tốt phòng ở, chỉ là thổ phôi phòng mà thôi, Dương Chính Sơn chỉ cấp bọn hắn an bài một mảnh đất, hơi hơi quy hoạch một chút, còn lại toàn bộ từ chính bọn hắn kiến tạo.

Hắn hôm nay tới chỉ là muốn mang cái này mấy nhà tá điền đi phân chia một chút trồng trọt ruộng đồng.

Bốn nhà tá điền, tổng cộng hai mươi tám nhân khẩu, trừ bỏ già yếu còn nhỏ bên ngoài, có thể xuống đất làm ruộng có mười sáu miệng.

Tá điền sinh hoạt càng thêm khốn khổ, trước kia cái này bốn nhà tá điền tại Thanh Hà trấn trồng trọt, nói chung bọn hắn là không nguyện ý chuyển đến Dương gia thôn, Dương Chính Sơn nhường một thành địa tô, bọn hắn mới bằng lòng tới..