Chương 34:  Chu Lan tạ lễ

Chương 34:  Chu Lan tạ lễ

Đi vào đầu thôn tây, nhìn một chút đang đánh thổ phôi tá điền, Dương Chính Sơn đem mỗi nhà làm chủ người gọi vào trước mặt đến.

“Phó lão đầu, về sau các ngươi bốn nhà ngươi tới quản lý, ta sẽ đem trâu giao cho ngươi đến nuôi, trồng trọt lúc thay phiên sử dụng trâu.”

Dương Chính Sơn đối với một cái lưng còng lão đầu nói rằng.

“Lão gia yên tâm, tiểu lão nhân nhất định sẽ đem trâu nuôi tráng khỏe mạnh thực.” Phó lão đầu một gương mặt mo nụ cười chân thành nói.

Lão gia!

Dương Chính Sơn khóe mắt có chút co rúm, ta cũng làm lão gia!

Đối với xưng hô thế này, trong lòng của hắn có chút không thích ứng.

Bất quá hắn cũng minh bạch có một số việc, hắn nhất định phải thích ứng mới được.

Từ nông dân giai cấp thăng cấp làm bóc lột giai cấp, hắn không muốn thích ứng cũng không được.

Hiện tại hắn đối mặt chỉ là tá điền, tương lai hắn sẽ còn đối mặt nô bộc, theo Dương gia phát triển lớn mạnh, nô bộc khẳng định sẽ tiến vào Dương gia.

“Đây là ta đại nhi tử, về sau trong đất chuyện từ hắn phụ trách, các ngươi có chuyện gì tìm hắn liền có thể!” Dương Chính Sơn đem Dương Minh Thành giới thiệu cho bốn nhà tá điền.

Ba huynh đệ bên trong trồng trọt tốt nhất chính là Dương Minh Thành.

Nói thật nhường hiện tại Dương Minh Thành phụ trách trồng trọt chuyện ít nhiều có chút nhân tài không được trọng dụng, dù sao Dương Minh Thành hiện tại đã là võ giả.

Bất quá Dương Chính Sơn cũng có lo nghĩ của mình.

Ở cái thế giới này, giảng cứu trưởng ấu có thứ tự, đích thứ có khác.

Dương gia không có con thứ loại hình tồn tại, nhưng là phải để ý trưởng ấu có thứ tự.

Dương Chính Sơn ở thời điểm, Dương gia tự nhiên lấy hắn làm chủ, có thể Dương Chính Sơn không có ở đây, Dương gia liền phải từ Dương Minh Thành gánh vác.

Trước đó Dương Chính Sơn nhường Dương Minh Chí gia nhập huấn luyện, tham dự chiến đấu, nhường Dương Minh Thành phụ trách chiếu cố trong nhà phụ nữ trẻ em, chính là ra ở phương diện này cân nhắc.

Mà tương lai Dương gia cũng là như thế, nếu như Dương Chính Sơn ra ngoài, chắc chắn sẽ mang theo Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo, mà Dương Minh Thành liền phải phụ trách thủ nhà.

Hiện tại nhường Dương Minh Thành phụ trách trong nhà ruộng đồng, tương lai Dương Minh Thành còn muốn phụ trách trong nhà tất cả sản nghiệp.

Ngoại trừ những này bên ngoài, tính cách cũng là Dương Chính Sơn an bài như vậy nguyên nhân một trong.

Dương Minh Thành bản phận trung thực, tính cách thành thật, không thích hợp bên ngoài dốc sức làm, so sánh dưới, Dương Minh Chí liền phải khôn khéo lanh lợi một chút, bên ngoài có thể làm Dương Chính Sơn trợ lực.

Đến mức Dương Minh Hạo, ha ha, hỗn tiểu tử này cả ngày nghĩ đến cưới vợ, Dương Chính Sơn cũng hoài nghi trong đầu hắn khoanh tròn đều là nước.

Nhi tử ngốc một cái, Dương Chính Sơn đều chẳng muốn để ý đến hắn.

“Tiểu lão nhân gặp qua đại gia!” Phó lão đầu đối với Dương Minh Thành chắp tay nói.

Dương Minh Thành có chút ngượng ngùng cười cười, “không cần dạng này!”

Phó lão đầu lại như cũ làm theo ý mình, vẫn luôn hô Dương Chính Sơn lão gia, hô Dương Minh Thành đại gia.

Hắn làm cả một đời tá điền, rất rõ ràng thân hào nông thôn địa chủ thích sĩ diện tính nết, dù là Dương Chính Sơn cùng Dương Minh Thành biểu hiện rất hòa thuận, hắn như cũ không dám có nửa điểm bất kính.

Bởi vì bọn hắn về sau muốn tại Dương gia thủ hạ kiếm cơm ăn.

Đừng tưởng rằng tá điền cùng làm công người như thế, có thể tùy tiện từ chức, tùy tiện bãi công, bọn hắn làm tá điền sợ nhất đông gia xảy ra chuyện, một khi đông gia xảy ra chuyện bọn hắn liền cần tìm kiếm mới đông gia.

Đương nhiên, bọn hắn cũng sợ đông gia đem bọn hắn đuổi đi.

Bọn hắn là tá điền, bị đuổi đi sau, liền sẽ mất đi một năm thu hoạch, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, nhưng là muốn mệnh chuyện.

Dương Chính Sơn cũng mặc kệ Dương Minh Thành có thể thích ứng hay không về mặt thân phận biến hóa, trực tiếp mang theo bọn hắn đi tới trong ruộng.

Mặc dù hắn mua kia một trăm mẫu ruộng đồng là Khương gia thôn, nhưng kỳ thật những này ruộng đồng khoảng cách Dương gia thôn gần vô cùng, đi đường cũng bất quá bảy tám phút mà thôi.

Dựa theo bốn nhà tá điền sức lao động, Dương Chính Sơn đem cái này một trăm mẫu đất cùng trước đó kia hai mươi mẫu đất phân chia cho bọn hắn, mỗi nhà hai mươi mẫu tới bốn mươi mẫu không chờ.

Lúc trở về, còn không chờ bọn họ vào thôn, liền thấy Dương Minh Hạo cao hứng bừng bừng chạy tới.

“Cha, cha ~~” cách thật xa, Dương Chính Sơn liền nghe tới tiếng kêu của hắn.

“Thế nào?”

Đi tới gần, Dương Chính Sơn hỏi.

Dương Minh Hạo cười hắc hắc, “cha, cái kia nữ tướng quân tới!”

“Nữ tướng quân!” Dương Chính Sơn lông mày nhíu lại.

Nhớ tới Chu Lan, hắn liền nghĩ đến kia dây thanh lấy móc Dương đại ca.

Meo, quá không hài hòa!

Liền phảng phất một cái mọc ra lông ngực đại hán ỏn ẻn ỏn ẻn bảo ngươi tình ca ca.

Tốt a.

Nói như vậy có chút gièm pha Chu Lan.

Kỳ thật Chu Lan dáng dấp còn là rất không tệ, chỉ là Dương Chính Sơn đối nàng ấn tượng dừng lại tại nàng quơ đại đao chém người thời điểm.

Kia cuồng bạo bộ dáng, kia hiên ngang anh tư, thật sự là không nên có dịu dàng một mặt.

“Nàng tới làm cái gì?” Dương Chính Sơn vừa đi vừa hỏi.

“Nói là đến cảm tạ cha ân cứu mạng!”

“Cảm tạ!” Dương Chính Sơn ma xoa xoa tấc dài sợi râu, như có điều suy nghĩ.

Hắn nguyên lai tưởng rằng lần trước từ biệt, hắn cùng vị này nữ tướng quân sẽ lại không gặp nhau, hoặc là trong thời gian ngắn không có gặp nhau. Dù sao trước đó Chu Lan lưu lại không ít thứ, cũng coi là báo đáp bọn hắn xuất thủ tương trợ ân tình.

Không nghĩ tới Hồ kỵ nhập cảnh sự tình vừa mới kết thúc, Chu Lan thế mà nhanh như vậy liền tìm tới cửa.

Hắn có chút đoán không ra Chu Lan này tới mục đích.

Chỉ là vì cảm tạ?

“Đi trước xem một chút đi!”

Dương Chính Sơn tăng tốc bước chân hướng phía trong nhà tiến đến.

Chờ hắn đi vào trước cửa nhà, lập tức liền thấy có gần bách tướng sĩ cưỡi ngựa dừng ở nhà hắn trước cửa trong ngõ nhỏ. Còn có bốn chiếc xe ngựa, trên xe ngựa tràn đầy đồ vật, bất quá dùng vải dầu che kín, cũng không biết trên xe chứa là cái gì.

Chu Lan thì đứng tại một đám tướng sĩ trước, sắc mặt bình tĩnh.

Dương gia đám người đứng ở bên trong cửa, mặt mũi tràn đầy hiếu kì cùng kính úy nhìn xem Chu Lan chờ biên quân tướng sĩ.

Chung quanh còn có rất nhiều Dương gia thôn thôn dân vây xem, thấp giọng nghị luận.

“Thảo dân gặp qua Chu tướng quân!” Dương Chính Sơn liền vội vàng tiến lên chắp tay bái nói.

Chu Lan nghiêng người khoát khoát tay, cười nói: “Chính Sơn huynh không cần khách sáo, tại hạ này tới là vì cảm tạ Chính Sơn huynh ân cứu mạng!”

Dương Chính Sơn đứng dậy nhìn nàng một cái, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói rằng: “Chu tướng quân mời!”

Sau đó hắn liền dẫn Chu Lan tiến vào gia môn, đồng thời còn đối lại hiếu kỳ lại khiếp đảm Vương thị nói rằng: “Lão đại nàng dâu, dâng trà!”

“Hàn xá đơn sơ, chiêu đãi không chu đáo chỗ còn mời Chu tướng quân thứ lỗi!”

Chu Lan đương nhiên sẽ không để ý Dương gia đơn sơ, nàng là biên cảnh tướng lĩnh, thường xuyên màn trời chiếu đất, cũng không phải những cái kia đại gia tiểu thư.

Nàng nhiều hứng thú đánh giá Dương gia.

Dương gia hoàn toàn chính xác đơn sơ, bất quá Dương gia rất sạch sẽ, Vương thị cùng Lý thị đều là chịu khó người, đem trong nhà thu thập rất sạch sẽ.

Hai người tiến vào nhà chính, Vương thị tay run nhè nhẹ bưng tới nước trà.

Dương Chính Sơn nhìn xem nàng cặp kia tay run rẩy, xạm mặt lại.

Con dâu, ta có thể hay không đại khí một chút?

Không phải liền là lên trà sao?

Đến mức khẩn trương thành hình dáng này sao?

Bất quá hắn cũng minh bạch Vương thị vì sao khẩn trương.

Vương thị chẳng qua là một cái thôn phụ, đời này gặp qua quan lớn nhất hẳn là Dương Chính Tường trong cái này đang.

Hôm nay bỗng nhiên nhìn thấy một vị tướng quân, nàng không khẩn trương mới là quái sự.

Chu Lan cũng chú ý tới Vương thị khẩn trương, đưa tay tiếp được nước trà, ôn hòa cười nói: “Tạ ơn!”

Nàng hiện tại loại này ôn hòa càng phù hợp ngoại hình của nàng, trung khí mười phần, thoải mái, không có nửa điểm yếu đuối.

Nước trà mang lên, Chu Lan lấy ra một phần danh mục quà tặng, đưa cho Dương Chính Sơn nói rằng: “Những này tại hạ tạ lễ!”

Dương Chính Sơn tiếp nhận danh mục quà tặng nhìn, lông mi gảy nhẹ.

Chu Lan tạ lễ có rất nhiều, bao hàm lăng la vải vóc, đồ trang sức, da lông dược liệu, lẻ loi tổng tổng chừng hơn ba mươi dạng.

Trong đó còn có bốn con chiến mã, một cây trường thương, cùng bạc ròng ngàn lượng.

Nhìn xem phần này danh mục quà tặng, Dương Chính Sơn có loại núi vàng nện vào trên đầu cảm giác.

Ma đản, quá hào!

Hắn đoán chừng phần này danh mục quà tặng ít nhất cũng phải giá trị năm ngàn lượng bạc, thậm chí nhiều hơn, rất nhiều thứ liền hắn cũng không biết cụ thể giá cả.

Cũng tỷ như cái kia thanh trường thương, danh mục quà tặng bên trên viết là Lưu Kim Phi Ngư thương.

Đại Vinh võ đạo thịnh hành, mà võ giả sử dụng binh khí tính chất có khác biệt rất lớn.

Tại Dương gia thôn, thiết thương đã là cực kỳ trân quý đồ vật, mà trong quân đội, thiết thương là võ giả chế thức vũ khí một trong, như Dương Chính Sơn trước đó sở dụng cán kia thiết thương, chính là nguyên thân ở biên quân lúc cố ý mời trong quân công tượng chế tạo, đối nguyên thân mà nói là một thanh không sai binh khí.

Cán kia thiết thương nếu là bán đi, ít nhất cũng có thể bán hai mười lượng bạc.

Mà Chu Lan tặng cái này Lưu Kim Phi Ngư thương không chỉ là trị bao nhiêu tiền vấn đề.

Phi ngư văn loại mãng hình, có vây cá, rùa đuôi, cũng có hai sừng.

Tại Đại Vinh hoàng triều phi ngư hình dáng trang sức thua ở mãng văn, đồng dạng mang phi ngư văn vật phẩm đều là Hoàng tộc thưởng xuống tới.

Cùng Hoàng tộc dính dáng đồ vật khẳng định là cực kỳ trân quý đồ vật..