Chương 35:  Luyện binh phương pháp

Chương 35:  Luyện binh phương pháp

“Đây có phải hay không là quá quý giá!” Dương Chính Sơn sau khi khiếp sợ, nói rằng.

Chu Lan cười cười, nói rằng: “Ta xuất thân từ Ninh Quốc Công phủ!”

Dương Chính Sơn thần sắc đọng lại.

Hắn không biết rõ Ninh Quốc Công phủ tại Đại Vinh là loại tồn tại gì, nhưng là quốc công ý tứ hắn vẫn là biết.

Đại Vinh phong tước chia làm công, hầu, bá cấp ba cửu đẳng, tức nhất đẳng quốc công, nhị đẳng quốc công, tam đẳng quốc công, mãi cho đến tam đẳng bá tước.

Tước vị lại phân làm thế cùng bất thế, bất quá quốc công bình thường đều là thế tập, bất thế tối cao chỉ có thể phong làm nhất đẳng hầu.

Chu Lan xuất thân từ Ninh Quốc Công phủ, nói cách khác nàng có thể là thà quốc công nữ nhi hoặc tôn nữ.

Mặc kệ là con vợ cả, vẫn là con thứ, dạng này xuất thân đều không phải là hiện tại Dương Chính Sơn có thể với tới.

Chu Lan nói xuất thân của mình, cũng không phải là vì nâng lên thân phận của mình, chỉ là muốn giải thích rõ nàng tạ lễ không quý giá.

Dương Chính Sơn trầm mặc sơ qua, nói rằng: “Kia thảo dân liền từ chối thì bất kính!”

Núi vàng nện xuống đến, hắn có thể cự tuyệt sao?

Đáp án là không thể.

Quân tử ái tài lấy chi có đạo.

Chu Lan tạ lễ cũng không phải tiền tài bất nghĩa, hắn vì sao muốn cự tuyệt?

Trước đó Chu Lan cho những vật kia là chiến lợi phẩm, lần này nàng cho mới là tạ lễ.

Thấy Dương Chính Sơn nhận lấy, Chu Lan nhoẻn miệng cười.

Nàng không hề cảm thấy Dương Chính Sơn là người tham của, bởi vì nàng trước khi tới đã điều tra qua Dương Chính Sơn, bao quát lần trước nàng lưu lại những cái kia chiến lợi phẩm, Dương Chính Sơn là xử lý như thế nào, nàng đều có hiểu qua.

Từ Dương Chính Sơn xử lý chiến lợi phẩm bên trên, nàng liền biết Dương Chính Sơn không phải một cái người tham của.

Chính là bởi vậy nàng mới có thể chuẩn bị như thế phong phú tạ lễ, nếu không nàng coi như sẽ đến, cũng sẽ không mang đến nhiều đồ như vậy.

“Lần này ta đến ngoại trừ cảm tạ Chính Sơn huynh cứu mạng bên ngoài, còn có một việc muốn cùng Chính Sơn huynh thương nghị!” Chu Lan còn nói thêm.

“Chu tướng quân mời nói!” Dương Chính Sơn buông xuống danh mục quà tặng, bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái.

“Ta muốn mời Chính Sơn huynh trở lại Trọng Sơn quan!” Chu Lan dùng một đôi thanh linh đôi mắt nhìn qua Dương Chính Sơn, chân thành nói rằng.

Trở lại!

Dương Chính Sơn tâm tư khẽ nhúc nhích, liền minh bạch Chu Lan đây là đem lai lịch của hắn toàn bộ điều tra rõ ràng.

Hắn ngẩng đầu lên, hai tầm mắt của người ở giữa không trung va chạm.

“Vì cái gì?”

“Luyện binh phương pháp!” Chu Lan nhẹ nói.

Lần trước chiến đấu nàng liền phát hiện Dương gia thôn thanh niên trai tráng vô cùng đặc biệt, mặc dù trang bị rất kém cỏi, sức chiến đấu cũng không tính cường đại, nhưng là bọn hắn nhưng lại có trở thành tinh nhuệ cơ sở.

Đặc biệt là tại hiểu rõ Dương Chính Sơn chỉ là đem bọn hắn huấn luyện một tháng, liền để bọn hắn từ một đám nông phu biến thành bộ dáng như vậy, nàng càng là đối với Dương Chính Sơn kinh động như gặp thiên nhân.

Luyện binh cũng không phải là một chuyện đơn giản, như thế nào đem một đám bách tính biến thành tinh nhuệ chi sư, trong này có rất lớn học vấn.

Trọng Sơn trấn Trấn Tiêu doanh sở dĩ trở thành tinh nhuệ, đó là bởi vì Trọng Sơn trấn đem đa số tài nguyên đều tập trung tại Trấn Tiêu năm doanh bên trên, tốn hao mấy năm mới luyện được cái này một chi tinh binh.

Thật là Dương Chính Sơn đâu.

Vẻn vẹn chỉ là một tháng, liền đem một đám nông phu huấn luyện ra dáng.

Cho nên tại phát hiện Dương Chính Sơn năng lực về sau, nàng liền nghĩ cùng Dương Chính Sơn kéo vào một chút quan hệ, thế là liền hô một tiếng Dương đại ca, nhường Dương Chính Sơn lên một thân nổi da gà.

“Luyện binh?” Dương Chính Sơn nhíu mày.

Hắn không cảm thấy mình sẽ luyện binh.

Hắn luyện binh phương pháp đơn giản chính là kết hợp kiếp trước huấn luyện quân sự kinh nghiệm, không tính là cái gì thủ đoạn lợi hại.

Căn cứ nguyên thân ký ức, biên quân huấn luyện cũng có tương ứng huấn luyện.

“Ta nghĩ ngươi tính sai, Dương gia thôn tử đệ đều là tập qua võ, mặc dù bọn hắn không có trở thành võ giả, nhưng bọn hắn vốn là có võ nghệ mang theo.” Dương Chính Sơn nói rằng.

“Không, võ nghệ cũng không là trọng yếu nhất, ta coi trọng chính là bọn hắn tính kỷ luật! Chỉnh tề như một, trông trước trông sau, kỷ luật nghiêm minh.” Chu Lan nhẹ nói.

Dương Chính Sơn giật mình.

Hoàn toàn chính xác, bàn luận tính kỷ luật, kiếp trước quân nhân muốn so nơi này tướng sĩ mạnh rất nhiều.

Kỳ thật học sinh huấn luyện quân sự huấn luyện những cái kia hạng mục đều là liên quan tới kỷ luật, như tư thế hành quân, đội ngũ, nội vụ chờ một chút, cũng là vì đề cao đội ngũ tính kỷ luật.

“Ta không cách nào cam đoan có thể huấn luyện được một chi tinh binh!” Dương Chính Sơn nói rằng.

Hắn cũng không để ý đi Trọng Sơn quan, dù sao hắn sớm đã có nghĩ thầm đi ra Dương gia thôn.

Hơn nữa nhường hắn đi Trọng Sơn quan, cũng nên an bài cho hắn chức quan a. “Chỉ cần ngươi bằng lòng đi liền có thể!” Chu Lan hai con ngươi sáng lên, mừng rỡ nói rằng.

Kỳ thật Dương Chính Sơn nghĩ sai một sự kiện, nguyên thân trong trí nhớ biên quân là hai mươi năm biên quân, bây giờ biên quân đã sớm không phụ lúc trước uy thế.

Trấn Tiêu năm doanh là tinh nhuệ, nhưng này chỉ là Trọng Sơn trấn biên quân một phần nhỏ.

Trọng Sơn trấn có mười vạn tướng sĩ, mà Trấn Tiêu năm doanh tổng cộng bất quá hơn một vạn năm ngàn tướng sĩ mà thôi.

Dương Chính Sơn coi là biên quân tướng sĩ đều cùng Trấn Tiêu năm doanh như thế, cái kia chính là mười phần sai.

“Trước đó một trận chiến ngươi cũng coi là lập xuống chiến công, hơn nữa ngươi trước kia còn là Trọng Sơn quan tướng sĩ, cho nên để ngươi về Trọng Sơn quan vẫn là rất dễ dàng.”

“Bất quá ngươi dù sao rời đi Trọng Sơn quan hai mươi năm, bây giờ chỉ là một giới áo vải, trở lại Trọng Sơn quan không có khả năng chiếm cứ quá vị trí trọng yếu, ta nhiều nhất chỉ có thể cho ngươi tranh thủ tới thử Bách hộ chức quan, đảm nhiệm Truân Bảo quan.”

Chu Lan có chút ngượng ngùng nói rằng.

Nàng mặc dù xuất thân từ Ninh Quốc Công phủ, nhưng nàng tại Trọng Sơn quan chỉ là Trấn Tiêu tả doanh Du Kích tướng quân, mặt trên còn có Phó tổng binh, Tổng binh, Tuần phủ chờ đông đảo quan viên, những người này xuất thân cùng địa vị đều không thể so với nàng thấp.

Hơn nữa nàng vẫn là nữ lưu hạng người, mặc dù trong quân có không ít nữ trung hào kiệt, nhưng là nói một lời chân thật, trong quân đội nữ tử xử sự muốn so nam tử khó khăn rất nhiều, dù là nàng xuất thân tôn quý, cũng có rất nhiều bất đắc dĩ.

“Bất quá ngươi yên tâm, để ngươi đảm nhiệm Truân Bảo quan chính là muốn cho ngươi huấn luyện bảo bên trong binh lính, nếu như ngươi có thể đem bọn hắn huấn luyện thành tinh duệ, ta chắc chắn cho ngươi thỉnh công!” Chu Lan sợ Dương Chính Sơn bất mãn nàng tranh thủ tới chức quan, vội vàng bảo đảm nói.

Kỳ thật nàng có chút coi trọng Dương Chính Sơn, nàng cảm thấy thử Bách hộ chức vị này thấp, thật là tại Dương Chính Sơn trong mắt chức vị này đã rất cao.

Thử Bách hộ thật là tòng Lục phẩm chức quan, trước đó Dương Chính Sơn muốn làm chính cửu phẩm tuần kiểm đều làm không được, có tư cách gì ghét bỏ tòng Lục phẩm thử Bách hộ.

Đương nhiên trong quân chức quan có chút hư cao, thử Bách hộ từ phẩm cấp đi lên nói, so chính thất phẩm tri huyện còn cao một cấp, nhưng bàn luận quyền thế, thử Bách hộ căn bản là không có cách cùng tri huyện đánh đồng.

Đừng nói tri huyện, ngay cả chính cửu phẩm tuần kiểm đều tốt hơn qua trong quân thử Bách hộ.

Truân Bảo quan, nói cho cùng chính là một cái quản lý một tòa thành lũy chủ quan, thành lũy bên trong chỉ có hơn trăm quân hộ mà thôi, dưới tay binh lính cũng bất quá hơn trăm người.

So sánh dưới, chính cửu phẩm Tuần Kiểm ti dưới trướng cũng có mấy chục hoặc là trên trăm cung binh, hơn nữa tuần kiểm nắm giữ chức quyền rất nhiều, chất béo cũng đủ, so cái gì Truân Bảo quan cần phải thật tốt hơn nhiều.

Đáng tiếc hiện tại Dương Chính Sơn không có lựa chọn tư cách, người ta cho cái gì hắn liền phải cái gì, dù sao cũng tốt hơn vùi ở Dương gia thôn cái này địa phương nhỏ.

“Tướng quân cũng đã nói, tại hạ chỉ là một giới áo vải mà thôi! Có thể được tướng quân coi trọng, đã là vinh hạnh của tại hạ!” Dương Chính Sơn nịnh nọt nói.

Chu Lan gặp hắn không có ghét bỏ, nhoẻn miệng cười, nói rằng: “Tốt, không biết Chính Sơn huynh khi nào có thể đi Trọng Sơn quan tiền nhiệm?”

Dương Chính Sơn trầm ngâm một chút, nói rằng: “Trong nhà còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, sợ là cần nửa tháng mới được!”

Hắn đi Trọng Sơn quan trước đó, nhất định phải đem trong nhà chuyện an bài tốt. Bây giờ đang là cày bừa vụ xuân, hắn lại vừa mới tìm đến bốn nhà tá điền, những này đều muốn cẩn thận an bài một phen mới được.

Mặt khác, hắn đi Trọng Sơn quan lời nói, không có khả năng tự mình đi..