Chương 36:  Ngựa cùng nàng dâu có quan hệ gì?

Chương 36:  Ngựa cùng nàng dâu có quan hệ gì?

“Không biết ta có thể hay không mang một số người đi qua?” Dương Chính Sơn hỏi.

“Có thể, hai cái tổng kỳ, mười cái tiểu kỳ, ngươi có thể tự hành an bài. Nhập bảo về sau không thay đổi hộ tịch, quân tịch sẽ đặt tại Trấn Tiêu tả doanh!”

Chu Lan dừng một chút, cảm thấy nên đem sắp xếp của mình cùng Dương Chính Sơn nói rõ ràng nói.

“Để ngươi làm Truân Bảo quan chỉ là một lần nếm thử, nếu như ngươi có thể làm tốt, ta sẽ mời ngươi gia nhập Trấn Tiêu tả doanh.”

“Ta an bài cho ngươi truân bảo là Lâm Quan Bảo, ngay tại Trọng Sơn quan phía Tây, khoảng cách Trọng Sơn quan không đến mười dặm.”

“Kia là một tòa phế bảo, sớm tại mười năm trước liền hoang phế, ngươi đi về sau cần trùng kiến, đến mức bảo bên trong quân hộ, ta đã để người tuyển nhận.”

“Lần này Hồ kỵ nhập cảnh, biên cảnh không ít bách tính gặp, chúng ta sẽ đem bọn hắn sắp xếp quân hộ, bổ khuyết truân bảo trống chỗ.”

Dương Chính Sơn sau khi nghe xong, gật gật đầu, đây là chuyện tốt.

Mới truân bảo mang ý nghĩa khởi đầu mới, lợi ích liên lụy tương đối ít, càng có lợi hơn với hắn chưởng khống.

Hơn nữa hắn còn có thể mang mười mấy người đi qua, chuyện này với hắn càng có lợi hơn.

Chu Lan an bài rất thoả đáng, đặc biệt là không thay đổi hộ tịch cái này một hạng.

Dương gia thôn thôn dân đều là nông hộ, mà truân bảo bên trong tướng sĩ đều là quân hộ, cả hai so sánh, nông hộ có thể so sánh quân hộ mạnh hơn nhiều lắm. Nếu là cần đổi hộ tịch lời nói, Dương gia thôn thôn dân đoán chừng không muốn đi.

“Tướng quân cân nhắc chu đáo, thảo dân vô cùng cảm kích!” Dương Chính Sơn đứng dậy chắp tay nói cám ơn.

Chu Lan cũng đứng dậy, “vậy cứ như thế quyết định, nửa tháng đoán chừng có chút khẩn trương, một tháng a, một tháng sau ta hi vọng có thể tại Trọng Sơn quan nhìn thấy Chính Sơn huynh!”

Dứt lời, nàng liền cáo từ.

Dương Chính Sơn đưa nàng đưa ra Dương gia thôn, đứng tại đầu thôn thẳng đến không nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn mới thu tầm mắt lại.

“Vị tướng quân này cùng ngươi nói cái gì?”

Sớm đã nhẫn nại không ngừng Dương Chính Tường mở miệng hỏi.

“Nàng mời ta về Trọng Sơn quan!” Dương Chính Sơn khóe miệng hơi vểnh, nói rằng.

“Về Trọng Sơn quan?” Dương Chính Tường sững sờ, căn bản không rõ hắn là có ý gì.

“Thử Bách hộ, Truân Bảo quan, ta hiện tại cũng coi là có quan thân!” Dương Chính Sơn nói rằng.

Dương Chính Tường sửng sốt một hồi lâu, mới hiểu được. Mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem Dương Chính Sơn.

Thật

“Thiên chân vạn xác!”

“Ha ha ~~ quá tốt rồi, quá tốt rồi!” Dương Chính Tường vuốt râu vui sướng cười ha hả.

“Không được, lúc này muốn cảm thấy an ủi tổ tiên mới được, ta cái này trở về chuẩn bị tế tổ!”

Hắn âm thanh kích động đều có chút run rẩy.

Dương thị nhất tộc ra một vị quan viên, dù chỉ là một cái thử Bách hộ, cũng là đáng ăn mừng chuyện.

Kỳ thật Dương thị nhất tộc tổ tiên đã từng đi ra quan võ, hơn nữa còn là một cái bộ Thiên hộ, nếu không Dương thị nhất tộc cũng sẽ không tại An Ninh huyện cắm rễ, cũng sẽ không có võ đạo truyền thừa.

Đáng tiếc về sau Dương thị nhất tộc không còn có đi ra đáng giá xưng đạo nhân vật, cho tới bây giờ Dương thị nhất tộc lần nữa có người làm quan.

Dương Chính Tường tự nhiên là cao hứng vạn phần.

“Chờ một chút, ta còn có việc cùng tộc trưởng thương nghị!”

Dương Chính Sơn liền vội vàng kéo hắn, đem hắn cùng Chu Lan nói chuyện cơ bản nói một lần, đặc biệt là hắn muốn dẫn một số người đi Trọng Sơn quan chuyện.

Hắn muốn dẫn người đi Trọng Sơn quan, tự nhiên cần Dương Chính Tường tộc trưởng này duy trì mới được.

Kết quả Dương Chính Tường sau khi nghe, càng là ngạc nhiên mừng rỡ vạn phần, ngạc nhiên kém chút không có bất tỉnh đi.

Hai cái tổng kỳ, mười cái tiểu kỳ.

Cái này đều là có phẩm cấp chức quan, mặc dù chỉ là trong quân phẩm chất thấp nhất cấp chức quan, nhưng này cũng là có phẩm cấp.

Giờ phút này hắn rốt cuộc hiểu rõ một câu.

Một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên.

Dương Chính Sơn chỉ là làm thử Bách hộ, liền để Dương thị nhất tộc ra mười cái đê phẩm cấp sĩ quan.

“Ngươi nhưng có nhân tuyển?”

Thật vất vả đè xuống vui mừng trong lòng, Dương Chính Tường hỏi.

“Minh Chí, Minh Võ nhậm tổng kỳ, Thừa Trạch, Thừa Húc cùng Cần Võ nhậm tiểu kỳ, còn lại bảy ngươi tới chọn!”

“Minh Huy thì không nên đi, trong tộc về sau còn phải dựa vào hắn!”

Dương Chính Sơn châm chước nói.

Dương Minh Chí là con của hắn, hắn tự nhiên muốn coi trọng một chút.

Dương Minh Võ hiện tại là võ giả, vũ lực cực kì xuất chúng, người khác hắn có thể không mang theo, Dương Minh Võ hắn nhất định phải mang lên.

Mà Dương Minh Huy là Dương Chính Tường trưởng tử, tuổi của hắn hơi lớn, bây giờ đều gần bốn mươi tuổi, Dương Chính Sơn không có khả năng tốn hao quá nhiều nước linh tuyền bồi dưỡng hắn.

So sánh dưới hắn càng muốn bồi dưỡng Dương Thừa Trạch.

Dương Thừa Trạch là Dương Chính Tường trưởng tôn, cũng là Dương Minh Huy trưởng tử, mang lên hắn cũng coi là cho Dương Chính Tường cùng Dương Minh Huy có cái bàn giao.

Nhưng mà Dương Chính Tường căn bản không thèm để ý những này, ngược lại hỏi: “Minh Thành đâu? Ngươi không mang theo Minh Thành đi?”

“Trong nhà chuyện còn cần Minh Thành đến xử lý, ta vừa đi Trọng Sơn quan, đoán chừng rất nhiều chuyện đều không tiện, chờ ta dàn xếp lại, lại để hắn tới.” Dương Chính Sơn nói.

Dương Chính Tường nghĩ nghĩ, nói rằng: “Vậy được rồi! Ngươi tâm lý nắm chắc là được.”

Đây là Dương Chính Sơn việc nhà, hắn cũng không tốt nhiều lời.

Cùng Dương Chính Tường sau khi tách ra, Dương Chính Sơn về đến trong nhà.

Hắn vừa bước vào gia môn, liền nghe được có người tại gào to tới.

“Con ngựa này là ta, đại ca nhị ca, các ngươi không cần cùng ta đoạt!”

Dương Chính Sơn theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Dương Minh Hạo như là bao che cho con như thế che chở một thớt đỏ thẫm sắc chiến mã.

Chu Lan để lại cho hắn bốn con chiến mã, mà cái này thớt đỏ thẫm sắc chiến mã cao lớn thần tuấn nhất.

“Cha! Con ngựa này cho ta được hay không?”

Nhìn thấy Dương Chính Sơn trở về, Dương Minh Hạo liền vội vàng tiến lên năn nỉ nói.

Dương Chính Sơn ngang một cái cái này nhi tử ngốc, “đi một bên chơi, có ngươi chuyện gì?”

“A!” Dương Minh Hạo hoàn toàn không nghĩ tới Dương Chính Sơn sẽ như thế nói, thần sắc hưng phấn lập tức khóc tang lên.

“Cha, bốn con ngựa, một người một thớt không vừa vặn sao?”

Nhưng mà Dương Chính Sơn căn bản không có để ý đến hắn, đi đến bốn con chiến mã trước, tinh tế đánh giá chiến mã.

Hắn đương nhiên sẽ không tương mã chi thuật, bất quá cái này không quan trọng, hắn chỉ chọn cao lớn nhất là được rồi.

Dương Chính Sơn đưa tay vuốt ve một chút đỏ thẫm sắc chiến mã, nhẹ nói: “Từ hôm nay trở đi, ngươi liền gọi Hồng Vân a!” Hí hí hí ~~

Hồng Vân kêu một tiếng, thân mật cọ xát Dương Chính Sơn cánh tay.

Như thế không sợ người lạ chủ.

Dương Chính Sơn khóe miệng nhếch lên, ngược lại nói rằng: “Lão đại lão nhị, các ngươi riêng phần mình tuyển một thớt, còn lại một thớt cho Minh Võ đưa đi!”

“Cha!” Dương Minh Hạo gấp.

Dương Chính Sơn có chút bất đắc dĩ nhìn xem hắn, nói rằng: “Về sau ta cho ngươi thêm mua một thớt!”

Hết thảy liền bốn con chiến mã, mặc dù Dương Minh Hạo là con của hắn, nhưng hắn vẫn là phải cho Dương Minh Võ một thớt.

Bởi vì Dương Minh Võ là võ giả, hơn nữa Dương Minh Võ về sau là dưới tay hắn tổng kỳ, hắn khẳng định phải nhiều chiếu cố một chút.

Đến mức Dương Minh Hạo, tiểu tử này vẫn chưa tới mười lăm tuổi, choai choai tiểu tử một cái, cưỡi cái gì ngựa?

Nghĩ đến cưỡi ngựa!

Dương Chính Sơn đột nhiên nghĩ đến có phải hay không nên cho Dương Minh Hạo làm mai.

Không phải, ngựa cùng nàng dâu có quan hệ gì?

Làm sao lại nghĩ đến phía trên này đi?

Dương Chính Sơn lung lay đầu, đem những cái kia đồ vật loạn thất bát tao ném ra ngoài đầu.

“Ta trước nói với ngươi nàng dâu!”

Dương Minh Hạo xác thực nên nói hôn.

Năm trước hắn liền nghĩ qua chuyện này, nhưng bởi vì Hồ kỵ nhập cảnh chuyện, liền trì hoãn xuống tới.

Kế tiếp hắn muốn đi Trọng Sơn quan, đoán chừng trong thời gian ngắn cũng không đoái hoài tới việc này, còn không bằng thừa dịp bây giờ còn có công phu, trước tiên đem Dương Minh Hạo việc hôn nhân cho định xuống tới..