Chương 37:  Ngựa nào có nàng dâu tốt?

Chương 37:  Ngựa nào có nàng dâu tốt?

Thật

Nghe xong Dương Chính Sơn muốn cho chính mình nói nàng dâu, mới vừa rồi còn vẻ mặt cầu xin Dương Minh Thành trong nháy mắt hưng phấn lên, lập tức đem chiến mã chuyện quên hết đi.

Ngựa nào có nàng dâu tốt?

So với ngựa đến, hắn càng muốn kết hôn hơn nàng dâu.

Dương Chính Sơn mặc kệ cái này nhi tử ngốc, hướng phía phòng bếp hô: “Lão đại nàng dâu, lão đại nàng dâu!”

“Cha!” Vương thị lau tay từ phòng bếp đi tới.

“Ngươi tìm xem bà mối, nhìn xem có hay không phù hợp lão tam cô nương!” Dương Chính Sơn dặn dò nói.

Trưởng tẩu như mẹ, Dương Chính Sơn không có lão bà, việc này chỉ có thể nhường Vương thị ra tay.

Mù cưới câm gả, đừng nói thành thân hai người, liền xem như phụ mẫu cũng không rõ ràng nhân phẩm của đối phương.

Đương nhiên, đính hôn trước đó, Dương Chính Sơn vẫn là có thể nhìn một chút tương lai con dâu, nhưng cũng chỉ có thể gặp được vài lần, căn bản là không có cách xâm nhập hiểu rõ.

Tốt a, xem như tương lai cha chồng, cũng không tốt xâm nhập hiểu rõ con dâu.

Dương Chính Sơn cảm thấy thành thân việc này có chút thao đản.

Hiền thê vượng đời thứ ba, ác thê hủy cả đời.

Hắn tự nhiên hi vọng Dương Minh Hạo cưới hiền thê, thật là việc này hắn không tốt chính mình thao tác, chỉ có thể dựa vào Vương thị.

Yêu cầu của hắn cũng không cao, chỉ cần cùng Vương thị cùng Lý thị không sai biệt lắm là được.

Vương thị cùng Lý thị mặc dù là không có kiến thức thôn phụ, nhưng hai người tính cách ấm lương, cần cù chăm chỉ, có lẽ không cách nào giúp Dương gia làm cái đại sự gì, lại có thể chiếu cố cả một nhà, dạng này con dâu đã đủ rồi.

“Được rồi, cha, buổi chiều ta liền đi tìm Vương bà tử hỏi một chút.” Vương thị nghe xong muốn cho lão tam tìm vợ, lập tức mặt mày hớn hở đáp ứng xuống.

Xem như trưởng tẩu, nàng sớm đã có dạng này chuẩn bị tâm tư.

Hơn nữa nàng cũng nghĩ cho Dương Minh Hạo tìm tốt nàng dâu, dù sao về sau mọi người còn phải sinh hoạt chung một chỗ, nàng cũng không muốn tìm cho mình phiền phức.

“Ừm! Ngươi hỏi trước một chút, nếu là có thích hợp nói với ta! Ta tự mình đi nhìn một cái.” Dương Chính Sơn nói rằng.

“Cha, ta cùng đại tẩu nói hai câu!”

Dương Minh Hạo thấy này, nhịn không được chạy đến Vương thị trước mặt nhỏ giọng thầm thì lên.

Dương Chính Sơn cũng lười quản bọn họ đang nói thầm cái gì đó, ngược lại nhìn về phía trong viện những vật khác.

Cũng may mắn Dương gia sân nhỏ cũng đủ lớn, nếu không liền Chu Lan tạ lễ đều không bỏ xuống được.

Hắn trước chú ý chính là kia cán Lưu Kim Phi Ngư thương, cầm thương huy vũ mấy lần, hắn cười nói: “Hảo thương!”

Cây thương này so với hắn thì ra kia cán muốn trọng rất nhiều, đoán chừng phải có nặng hơn năm mươi cân.

Bất quá lấy khí lực của hắn quơ múa không chút nào tốn sức, ngược lại càng thêm tiện tay.

Bên cạnh, chọn tốt chiến mã Dương Minh Thành cùng Dương Minh Chí vẻ mặt hâm mộ nhìn xem trong tay hắn thương.

Bọn hắn đều hi vọng mình cũng có thể có một thanh hảo thương.

Dương Chính Sơn lại vung vẩy mấy lần, lúc này mới dừng lại nhìn lên vật phẩm của hắn.

Lăng la vải vóc, đồ trang sức!

Hắn nhìn xem những vật này, trong mắt lóe lên một vệt dị sắc.

Chu Lan đây là dựa theo nhà hắn nhân khẩu phối trí, tỉ như những cái kia đồ trang sức, rất rõ ràng chính là bốn bộ.

Mỗi một bộ đều bao hàm đỉnh trâm, tóc mai trâm, dài trâm, khuyên tai, vòng tay chờ, là trọn bộ đồ trang sức, xem ra không tính là đặc biệt quý giá, nhưng đối Dương gia mà nói, đây đã là vô cùng khó được.

Mà Dương gia nữ nhân có mấy cái, Vương thị, Lý thị, Dương Vân Tuyết, cùng đã xuất giá Dương Vân Yên, vừa vặn bốn cái. Đến mức dương Thanh Uyển, tiểu gia hỏa kia còn vừa sẽ bò, tự nhiên không dùng được cái gì đồ trang sức.

Còn có vải vóc, cũng là dựa theo Dương gia nhân khẩu chuẩn bị.

Vị này Chu tướng quân thật đúng là cẩn thận.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, liền đem đồ vật phân cho các phòng.

“Cha, đây là cho ta?” Dương Vân Tuyết mặt mũi tràn đầy cao hứng hỏi.

“Ừm, đưa cho ngươi, thật tốt thu, về sau giữ lại làm đồ cưới!” Dương Chính Sơn sờ lên Dương Vân Tuyết cái đầu nhỏ.

“Tạ ơn cha!” Dương Vân Tuyết mặt mày hớn hở, kiều nộn khuôn mặt như là một đóa nở rộ đóa hoa, nhiều hơn mấy phần diễm lệ.

Về sau, Dương Chính Sơn lại chọn lựa một chút da lông cùng thảo dược đơn độc thả lên.

Đến mức còn lại một ngàn lượng bạc, Dương Chính Sơn suy nghĩ rất lâu.

Phần này tạ lễ không nên chỉ là hắn.

Lúc ấy giúp Chu Lan còn có Dương gia thôn hơn trăm thanh niên trai tráng, hắn xuất lực nhiều nhất, có thể cầm đầu, nhưng là không thể toàn bộ đặt ở trong túi bên eo của mình.

Nghĩ nghĩ, Dương Chính Sơn lấy ra hai trăm lượng đặt ở hộc tủ của mình bên trong, xách còn lại tám trăm lượng đi Dương Chính Tường nhà.

Lúc này Dương Chính Tường đang ở nhà bên trong cùng mấy cái tộc lão thương lượng tế tổ chuyện, nhìn thấy Dương Chính Sơn tới, hắn cùng mấy cái tộc lão lập tức nhiệt tình nghênh đón.

“Ngươi tới thật đúng lúc, chúng ta đang thương lượng tế tổ chuyện!”

“Tế tổ! Cái này có cái gì tốt thương lượng?” Dương Chính Sơn không hiểu.

“Tế tổ cũng là không có cái gì dễ thương lượng, bất quá chúng ta muốn hay không xử lý yến hội? Cái này nhưng là chúng ta Dương thị nhất tộc đại hỉ sự, hẳn là mời chút thân hào nông thôn đến chúc mừng một chút!” Dương Chính Tường nói rằng.

Chúc mừng chỉ là nguyên nhân một trong, khoe khoang mới là mục đích.

Đương nhiên khoe khoang cũng không phải là vì hài lòng bọn hắn lòng hư vinh, mà là muốn thông qua yến hội đem Dương Chính Sơn làm quan chuyện nói cho chung quanh thân hào nông thôn, dùng cái này đến tuyên dương Dương thị nhất tộc phồn vinh cùng lớn mạnh, chấn nhiếp một chút ghen ghét Dương thị nhất tộc đạo chích.

Dương Chính Sơn suy nghĩ một chút, “vậy thì xử lý một trận yến hội a!”

Xử lý một trận yến hội cũng tốn hao không có bao nhiêu, mang lên hai ba mươi bàn, cũng hoa không có bao nhiêu bạc.

Hắn sắp tiến về Trọng Sơn quan chuyện cũng không phải là bí mật, hơn nữa cũng không cách nào giữ bí mật, sớm tối đều sẽ truyền ra.

Thăng quan phát tài tự nhiên muốn mời thân bằng hảo hữu đến chúc mừng một phen.

Trước khi đến Trọng Sơn quan trước đó, Dương Chính Sơn cũng nghĩ mời một số người tới nhà làm khách.

“Vậy thì xử lý a, tiền bạc từ trong tộc ra, trước đó còn thừa lại không ít bạc!” Dương Chính Tường gặp hắn đồng ý, hài lòng gật đầu.

Dương Chính Sơn khoát khoát tay nói rằng: “Tiền bạc ta sẽ tự bỏ ra là được, về sau trong tộc chỗ cần dùng tiền còn rất nhiều.”

Nói, hắn cầm trong tay rương gỗ đem đến trong phòng.

“Đây là cái gì?” Dương Chính Tường hỏi.

Dương Chính Sơn mở ra cái rương, đem bên trong trắng bóng bạc biểu hiện ra ở trước mặt mọi người.

“Tám trăm lạng bạc ròng, ta muốn giúp trong tộc tu kiến một tòa tộc học, trong thôn đường cũng nên sửa một chút!”

Nhìn qua trắng bóng bạc, bất luận là Dương Chính Tường vẫn là mấy vị tộc lão, tròng mắt đều kém chút không có trừng ra ngoài.

Muốn làm giàu trước sửa đường.

Dương gia thôn khoảng cách quan đạo không xa, cũng liền khoảng cách bốn, năm dặm, bất quá đoạn đường kia là đường đất, mỗi khi gặp trời mưa tuyết, đường liền sẽ vũng bùn không có cách nào đi.

Đến mức tộc học, mặc dù Dương thị nhất tộc có võ đạo truyền thừa, nhưng là có thể trở thành võ giả người dù sao cũng là số ít.

Có tộc học về sau, Dương thị nhất tộc tử đệ còn có thể thông qua khoa cử đề cao thân phận địa vị.

Võ đạo, khoa cử hai cái đùi đi đường, khẳng định phải tốt hơn một cái chân đi đường.

“Nếu là còn có còn thừa, vậy thì mua chút ruộng đồng xem như gia tộc tài sản, về sau thu hoạch có thể dùng tại tộc học, cũng có thể dùng tại chiếu cố thân tộc.” Dương Chính Sơn còn nói thêm.

Dương Chính Tường phí hết to đến kình mới đưa ánh mắt từ bạc bên trên dời, “cái này không tốt lắm đâu, Chính Sơn, ngươi đã chiếu cố trong tộc rất nhiều, lại để cho ngươi xuất tiền xử lý tộc học, sửa đường, chúng ta thật sự là băn khoăn.”

“Đúng a, chúng ta đều biết ngươi muốn chiếu cố thân tộc, thật là ngươi dạng này chúng ta có thể không chịu nổi!”

“Trong tộc còn có tiền bạc, tương lai chúng ta cũng biết xây tộc học, không cần thiết để ngươi xuất tiền.”

Mấy tên tộc lão nhao nhao mở miệng khuyên nhủ.

Bọn hắn cũng không phải là không muốn xây tộc học, bọn hắn chẳng qua là cảm thấy băn khoăn.

Trước đó Dương Chính Sơn liền giúp trong tộc rất nhiều, lần này càng là muốn dẫn lấy trong tộc mười cái tử đệ đi Trọng Sơn quan, những này đối toàn bộ Dương thị nhất tộc mà nói đều là đại ân.

Dương Chính Sơn cười cười, “tộc học phải nhanh một chút dựng lên mới được, ta hi vọng về sau chúng ta Dương thị nhất tộc tử đệ đều là văn võ toàn tài!”

Hắn chưa hề nói những này tạ lễ có Dương gia thôn thanh niên trai tráng một phần, Chu Lan đã đem đồ vật cho hắn, đó chính là hắn.

Hắn bằng lòng phân cho trong tộc một phần, đó chính là hắn đối trong tộc chiếu cố.

Đây là thi ân.

Hắn muốn đem Dương thị nhất tộc một mực buộc trên người mình, về sau bất luận hắn đi tới chỗ nào, Dương thị nhất tộc cũng sẽ là trợ lực của hắn.

Hắn muốn để mỗi một cái Dương thị tử đệ nhớ kỹ ân tình của hắn, muốn để tất cả Dương thị tử đệ về sau đều vì hắn hiệu lực.

Hắn tin tưởng, hôm nay gieo xuống bởi vì, tương lai tất nhiên sẽ kết quả.

Kỳ thực hiện tại hắn đã thu hoạch mấy khỏa trái cây.

Dương Minh Võ, Dương Thừa Trạch, Dương Thừa Húc, Dương Cần Võ, những này Dương thị tử đệ đều đúng hắn kính ngưỡng vô cùng.

Mặc dù bây giờ bốn người này còn rất nhỏ yếu, nhưng chỉ cần hắn tiếp tục đầu nhập, tin tưởng không bao lâu bọn hắn liền sẽ trở thành hắn trung thành nhất thuộc hạ.

Dương Chính Sơn cũng không phải lạm người tốt, hắn làm như vậy chỉ là vì lôi kéo người tâm mà thôi..