Chương 38:  Ta cha chồng là Dương Chính Sơn

Chương 38:  Ta cha chồng là Dương Chính Sơn

“Tốt, việc này cứ như vậy định ra, tộc trưởng ngươi trước tiên đem bạc cất kỹ, chuyện còn lại muốn từ ngươi tới làm mới được, ta đoán chừng là không giúp được gì!” Dương Chính Sơn cũng không chờ bọn họ phản đối, trực tiếp giải quyết dứt khoát.

Dương Chính Tường bọn người nhìn nhau, cười nói: “Vậy chúng ta liền thay các tộc nhân tiếp nhận, ngươi yên tâm, những bạc này chúng ta sẽ toàn bộ dùng tại tộc nhân trên thân. Tuyệt đối sẽ không tham ô một phần một ly.”

“Ha ha, ta tin tưởng các ngươi!” Dương Chính Sơn cười nói.

Dương Chính Tường nhân phẩm vẫn là đáng giá hắn tin tưởng.

Từ Dương Chính Tường nhà trở về đã là giữa trưa, trong nhà đồ ăn đã chuẩn bị xong, người một nhà nhiệt nhiệt nháo nháo ăn một bữa cơm.

Buổi chiều, Vương thị mang theo một cái dây leo rổ đi sát vách Vương gia thôn.

Nàng trước đó đối Dương Chính Sơn nói Vương bà tử chính là Vương gia thôn bà mối, mà nhà mẹ đẻ của nàng cũng tại Vương gia thôn, lần này đi Vương gia thôn vừa vặn cũng trở về lội nhà mẹ đẻ.

Vương gia có ba nhi một nữ, nữ nhi chính là Vương thị, cùng Dương gia như thế, cũng là cả một nhà sinh hoạt chung một chỗ.

Vương thị đi vào Vương gia thôn, liền thấy mẹ nó trước cửa nhà tụ tập một đám người.

Trong viện còn truyền đến từng đợt nhao nhao mắng thanh âm.

Bát phụ chửi đổng, lời gì khó nghe liền mắng cái gì!

Vương thị đều không cần nhìn liền biết trong nhà là cái tình huống như thế nào.

Nàng ai thán một tiếng, không có tiến lên, chỉ là yên lặng đứng tại chân tường chỗ chờ đợi.

Mẹ nó nhà chính là cái này bộ dáng, ba cái chị dâu hàng ngày cãi nhau, mà mẹ nó lại là mềm tính tình, căn bản ép không được ba cái con dâu.

So với nhà mẹ đẻ, nàng càng ưa thích nhà chồng.

Nguyên thân lão bà mặc dù là cường ngạnh người, nhưng vạn sự tự hiểu rõ, ngoại trừ làm việc hung hăng một chút, chưa hề giày vò qua con dâu.

Nguyên thân lão bà sau khi qua đời, Vương thị bỗng nhiên muốn tiếp nhận cả một nhà việc nhà, thời gian rất lâu đều làm loạn thất bát tao, may mắn nguyên thân đối chuyện gì đều thờ ơ, cũng chưa từng làm khó dễ qua Vương thị.

Về sau Dương Chính Sơn tới, trong nhà thời gian càng ngày càng tốt, Vương thị thời gian cũng qua càng ngày càng hài lòng, mặc dù mỗi ngày đều bận rộn xoay quanh, còn muốn bị Dương Chính Sơn buộc tập võ, nhưng Vương thị lại là thích thú.

Nghe nhà mẹ đẻ trong viện truyền đến từng đợt nhao nhao tiếng mắng, Vương thị không khỏi nhớ tới nàng bà bà.

Nếu là bà bà là nàng mẹ ruột, chỗ nào dung được ba cái chị dâu hàng ngày cãi nhau.

Nhớ tới bà bà, Vương thị trong lòng không khỏi toát ra một cơn lửa giận.

Nàng vèo một cái đứng lên, “tránh ra, tránh ra!”

Lay mở xem náo nhiệt hương thân, Vương thị chen vào nhà mẹ đẻ đại môn.

Quả nhiên, trong viện đã loạn thành một đoàn, không chỉ là ba cái chị dâu tại cãi nhau, mấy cái cháu trai, cháu gái cũng tại đầy sân đánh.

Mà cha nàng mẹ nó đứng tại nhà chính trước cửa, khí đỏ mặt tía tai.

Đến mức nàng ba cái kia ca ca, thì là mặt mũi tràn đầy lúng túng đứng ở trong sân, một bộ muốn khuyên lại không biết làm như thế nào khuyên dáng vẻ.

Vương thị thấy này, trong lòng cỗ này tà hỏa từ từ ra bên ngoài bốc lên.

Kỳ thật nàng rất rõ ràng nhà mẹ đẻ tại sao lại thành như vậy bộ dáng.

Đều là nghèo huyên náo.

Trước kia Dương gia tốt xấu còn có hai mươi mẫu ruộng đồng, mặc dù thời gian qua nghèo khổ một chút, nhưng không đến mức chết đói người.

Mà Vương gia chỉ có mười mẫu ruộng đồng, chỉ dựa vào ruộng đồng căn bản nuôi không sống như thế cả một nhà người.

Vì có thể có phần cơm ăn, các phòng tự nhiên muốn tranh.

Không tranh liền phải đói bụng, chính mình đói bụng thì cũng thôi đi, nhi nữ cũng muốn đi theo đói bụng.

Như thế dưới tình huống, cho dù tốt nữ nhân cũng thay đổi thành bát phụ, không mạnh mẽ điểm không được a.

“Tất cả im miệng cho ta!” Vương thị chạy vào trong viện, dùng bình sinh lớn nhất thanh âm quát.

Nàng một tiếng này có thể nói là chấn nhiếp ngàn vạn, trong chốc lát trong viện liền yên tĩnh trở lại, không chỉ là trong viện, ngay cả bên ngoài xem náo nhiệt hương thân đều ngậm chặt miệng.

Tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Vương thị, Vương thị kia mập phì khuôn mặt khí màu đỏ bừng, một đôi tròn căng mắt to phá lệ sáng tỏ.

Nói đến Vương thị cũng bất quá là một người hai mươi tuổi tiểu cô nương mà thôi, lại thêm nàng kia có chút mềm mại tính tình, nói tới nói lui đều là chậm âm thanh tế khí, giống như ngày hôm nay lớn tiếng gầm thét, đừng nói người ngoài, ngay cả cha mẹ của nàng đều chưa từng gặp qua.

“Nha Nha, ngươi tại sao trở lại?” Vương thị nương đầu tiên là một hồi kinh ngạc, lập tức có chút hốt hoảng hỏi.

Mà lúc này Vương thị bị đám người nhìn có chút sợ hãi, vừa rồi cỗ này tà hỏa trong nháy mắt biến mất không thấy hình bóng, trong lòng như là một vạn con nai con tại nhảy nhót.

Nàng há to miệng, cũng không biết nên nói cái gì.

“Ai nha, Nha Nha trở về!”

Lúc này, Vương gia đại tẩu mở miệng nói chuyện.

Đừng nhìn vừa rồi nhao nhao hung, cái này một cái chớp mắt, nàng tấm kia mạnh mẽ mặt trong nháy mắt hiện đầy nụ cười thân thiết, cái này trở mặt tốc độ có thể so với Tứ Xuyên biến kiểm.

“Ngậm miệng!”

Nghe được đại tẩu lời nói, Vương thị trong lòng tà hỏa lần nữa xuất hiện.

Nếu nói cái nhà này ai nhất nhận người phiền, đại tẩu của nàng việc nhân đức không nhường ai.

Nữ nhân này thích nhất ép buộc người, nói ra khỏi miệng lời nói dường như mang theo đâm đồng dạng, hơn nữa còn ưa thích bốn phía bàn lộng thị phi.

Trưởng tẩu không có trưởng tẩu dạng, còn cả ngày châm ngòi chị em dâu quan hệ trong đó.

Cái nhà này biến thành cái dạng này, đại tẩu của nàng chiếm trách nhiệm rất lớn.

Bị Vương thị rống lên một tiếng, Vương gia đại tẩu sắc mặt lần nữa biến ảo lên, lúc trắng lúc xanh.

Nàng há mồm liền muốn chửi ầm lên, thật là nhìn thấy Vương thị cặp kia mang theo lửa giận ánh mắt, nàng lại đem bên miệng lời nói nuốt đi xuống.

Gặp nàng rốt cục yên tĩnh xuống, Vương thị liền vội vàng tiến lên vịn mẹ ruột của mình, nói rằng: “Cha, nương, không được liền phân gia, cả ngày cãi nhau, thời gian này làm sao sống?”

Vương thị cũng là không thèm đếm xỉa, “các ngươi đi theo ta nhị ca qua, không cùng đại ca qua!”

Nói, nàng còn mạnh mẽ đào một cái đại ca của mình.

Nếu như nói Dương Minh Thành cái này Dương gia lão đại trung thực bản phận, kia Vương gia đại lang chính là muộn hồ lô, thuộc về loại kia ba cước đạp không ra một cái rắm người tới.

Không có nửa điểm chủ kiến không nói, còn không quản được lão bà của mình, nhường lão bà của mình cả ngày trong nhà làm yêu.

“Như vậy sao được? Phụ mẫu tại không phân gia!” Vương đại lang rốt cục há mồm.

“Vậy ngươi đem đại tẩu bỏ!” Vương thị lại hung hăng trợn mắt nhìn một cái nhà mình đại tẩu.

Vương gia đại tẩu nghe vậy lập tức khẩn trương lên.

“Ngươi, nơi này cái nào có phần của ngươi nói chuyện, gả đi khuê nữ, tát nước ra ngoài, ngươi cái này tiểu xướng phụ bớt ở chỗ này nói hươu nói vượn!” Nàng khí nộ mắng.

“Ngươi dám mắng ta đồ đĩ, ngươi có biết hay không ta cha chồng là ai, ta cha chồng là Dương Chính Sơn, trượng phu ta là Dương Minh Thành! Ngươi còn dám mắng ta?”

“Ngươi chờ, ta cái này đi để cho ta trượng phu đem ngươi đưa về nhà mẹ đẻ!”

Vương thị cũng là thật sự tức giận.

Đều nói nữ nhân xuất giá sau, nhà mẹ đẻ chính là lực lượng.

Nhưng tại nàng nơi này lại trái ngược, nàng lực lượng đến từ nhà chồng.

Có cái lợi hại cha chồng, có cái võ giả trượng phu, đừng nói tại nhà mẹ đẻ, liền xem như chung quanh mười dặm tám hương, nàng đều là đi ngang tồn tại.

Nói, Vương thị liền phải đi ra ngoài.

Vương gia đại tẩu lập tức luống cuống, “Nha Nha, không phải, cô em chồng, ta sai rồi, ngươi nhìn ta trương này miệng thúi, nên đánh, nên đánh!”

Nàng vẻ mặt lấy lòng nói, đồng thời còn càng không ngừng đập miệng của mình.

“Nha Nha!”

Vương thị nương cũng liền vội vàng kéo Vương thị.

Bây giờ Dương Chính Sơn đại danh thật là truyền khắp hơn phân nửa An Ninh huyện, giết sơn phỉ, đánh Hồ kỵ, cái này từng cọc từng cọc, sáng tạo ra Dương Chính Sơn cùng Dương gia thôn uy danh.

Lại nói việc xấu trong nhà không tốt bên ngoài giương, việc này nếu là nháo đến Dương gia thôn, bọn hắn lão Vương nhà mặt sợ là muốn mất hết.

Vương thị vừa rồi cũng là khó thở, bị chính mình mẹ ruột giữ chặt về sau, nàng cũng lấy lại tinh thần tới.

Nàng cũng không sợ lão Vương nhà mất mặt, nàng sợ chính mình tại Dương Chính Sơn trước mặt mất mặt.

Nàng thật là vô cùng kính trọng cha chồng, sợ mình cho cha chồng lưu lại ấn tượng xấu.

“Cha, nương, chúng ta trong phòng nói!”

Vương thị không muốn lý chính mình những này chị dâu, lôi kéo cha mẹ đi vào nhà chính.

Tại nhà chính bên trong ngồi xuống, cha mẹ của nàng vẫn là không yên lòng hướng phía trong viện nhìn quanh, bất quá bởi vì Vương thị dừng lại gầm thét, cái nhà này rốt cục yên tĩnh xuống.

Chị em dâu ba người lẫn nhau nhìn sinh chán ghét, đều mặt đen lên không muốn nói lời nói, bất quá các nàng lại lắng tai nghe lấy nhà chính bên trong động tĩnh..