Chương 39:  Có thí sinh?

Chương 39:  Có thí sinh?

“Cha mẹ, ta nói thật, các ngươi còn không bằng phân gia đâu!”

“Các nàng cả ngày dạng này nhao nhao, cũng không phải cái biện pháp!”

“Điểm nhà về sau, các ngươi đi theo nhị ca, nhị ca tính tình mặc dù cường ngạnh một chút, nhưng hắn biết hiếu thuận các ngươi, nhị tẩu cũng là người hiểu chuyện, tính tình là cay cú điểm, vừa vặn rất tốt tại biết chiếu cố các ngươi.”

Tại Dương gia, Vương thị rất ít cùng Dương Chính Sơn nói chuyện, nhưng ở nhà mẹ đẻ, đối mặt cha mẹ mình, Vương thị miệng bá bá, nói có thể có thứ tự.

Vương lão cha thở dài một tiếng, nói rằng: “Nghe Nha Nha, phân gia!”

Tính tình của hắn muốn kiên cường một chút, chỉ là nữ nhân ở giữa chuyện, hắn cái này cha chồng cũng không tốt xen vào.

Hắn cũng không thể cho mấy cái con dâu can ngăn a.

Cái này giống kiểu gì!

Vương thị nương bôi nước mắt, cái gì cũng không nói lời nào.

Bọn hắn đều còn tại, hơn nữa còn rất trẻ, hiện tại phân gia thật sự là quá khó nhìn.

Thật là không phân gia, thời gian này lại qua bực mình.

“Nương, phân gia về sau ta sẽ giúp lộ ra nhị ca. Ngươi cũng đừng thương tâm, có ta giúp đỡ, các ngươi nhất định có thể được sống cuộc sống tốt!”

Vương thị trấn an lấy, “ngươi nhìn, ta cho các ngươi mang theo cái gì!”

Nàng đem chính mình dây leo rổ để lên bàn, xốc lên phía trên đang đắp vải, lộ ra bên trong trứng gà cùng thịt.

Vương lão cha gặp, vèo một cái đứng lên.

“Ngươi thế nào mang nhiều đồ như vậy trở về?”

“Cái này nếu để cho ngươi cha chồng biết nên làm thế nào cho phải!”

Hắn có chút kinh hoảng nói rằng.

Gả đi nữ nhi, tát nước ra ngoài, lời này không phải nói nói.

Nếu là xuất giá nữ nhi cầm nhà chồng đồ vật phụ cấp nhà mẹ đẻ, là sẽ gặp người phỉ nhổ.

Thậm chí còn có thể hỏng nhà mẹ đẻ thanh danh, ảnh hưởng nhà mẹ đẻ nhi nữ hôn sự.

Nhà ai cũng không nguyện ý cưới ăn cây táo rào cây sung con dâu.

“Cha, đây là cha chồng để cho ta mang về!” Vương thị lại là cười ha hả nói.

Nàng nói không sai, Dương Chính Sơn biết nàng muốn về Vương gia thôn, liền để nàng mang một ít đồ vật trở lại thăm một chút phụ mẫu.

Tại Dương Chính Sơn trong mắt, con dâu về nhà ngoại mang một ít đồ vật là chuyện đương nhiên chuyện.

Bất quá bản ý của hắn là nhường Vương thị mang chút vải vóc loại hình, Chu Lan tạ lễ có rất nhiều vải vóc, Dương gia trong thời gian ngắn không dùng đến, Dương Chính Sơn liền nghĩ phân cho mấy cái thân gia một chút.

Đây là ân tình qua lại, Dương Chính Sơn xưa nay sẽ không keo kiệt.

Chỉ là hắn chưa nói rõ ràng, Vương thị không dám động những cái kia vải vóc, chỉ dẫn theo điểm thịt heo cùng trứng gà.

Mà bây giờ Dương gia thật không thiếu điểm này thịt heo cùng trứng gà.

Nghe đây là Dương Chính Sơn đồng ý, Vương lão cha lúc này mới yên lòng lại.

“Đúng rồi, ta cha chồng muốn đi Trọng Sơn quan, hắn muốn làm quan, giống như thử Bách hộ!” Vương thị lại cười ha hả nói.

Vương lão cha nghe vậy, đầu tiên là kinh ngạc, sau lại cao hứng trở lại.

Ông thông gia làm quan, đây chính là thiên đại hảo sự.

Bất quá ngay sau đó hắn lại bắt đầu lo lắng, “ngươi cần phải thật tốt hiếu thuận ngươi cha chồng, tuyệt đối không nên chọc giận ngươi cha chồng sinh khí.”

Hôn nhân giảng cứu môn đăng hộ đối.

Trước kia Dương gia cùng Vương gia đều là bình dân bách tính, tự nhiên là môn đăng hộ đối, nhưng bây giờ Dương gia phát đạt, Vương lão cha sợ Dương gia sẽ ghét bỏ nữ nhi của mình.

Vương thị cũng có lo lắng như vậy, bất quá ngẫm lại Dương Chính Sơn tính tình, trong nội tâm nàng lại an định không ít.

Tiếp lấy ba người lại nói một hồi lâu lời nói, Vương thị không có quên chính sự, thả đồ xuống sau, liền xách theo rổ đi tìm Vương bà tử đi.

Vương bà tử là hơn năm mươi tuổi lão phụ nhân, đầu đầy tơ bạc, khuôn mặt hiền lành, quần áo mộc mạc nhưng sạch sẽ, nhìn liền cùng hiền hòa lão nãi nãi như thế.

Thím

Đi vào Vương bà tử nhà, Vương thị rất thân nóng hô Vương bà tử.

“Ai nha, đây không phải Dương gia đại nương tử sao? Mau mời tiến, mau mời tiến!” Vương bà tử xem xét là Vương thị, một gương mặt mo cười gọi là một cái cảnh xuân tươi đẹp.

Lúc trước Dương gia cùng Vương gia kết thân chính là nàng nói cùng, cửa hôn sự này thật là nàng làm bà mai mấy chục năm chức nghiệp kiếp sống bên trong đáng giá nhất xưng đạo chuyện.

Không nói những cái khác, liền nói cho Dương gia làm con dâu phụ, đây chính là mười dặm tám hương tất cả tiểu cô nương đều hâm mộ chuyện.

Cho dù là Dương Chính Sơn xuyên qua trước đó, Dương gia cũng là một cái không sai kết thân đối tượng, chớ đừng nói chi là hiện tại.

Hai người vào cửa, Vương bà tử lập tức cho Vương thị bưng tới một bát nước sôi để nguội.

“Đại nương tử, ngươi tới đây là cho nhà ngươi tiểu thúc làm mai?”

Còn không đợi Vương thị mở miệng, Vương bà tử trước tiên là nói về nói.

“Thím đoán được?” Vương thị kinh ngạc nói.

Vương bà tử cười tủm tỉm nói: “Ngươi là không biết rõ, đoạn này là ta chỗ này có không ít người tới cửa, cũng là vì Dương gia Tam Lang!”

Nàng lời này không phải nói bậy, Dương Chính Sơn xuyên qua đã có hơn nửa năm, mà cái này hơn nửa năm Dương gia thời gian càng ngày càng tốt, cái này đã là chung quanh mấy cái thôn mọi người đều biết chuyện.

Nhà ai không muốn khuê nữ gả người tốt nhà, nhà ai không muốn có cái lợi hại thân gia.

Cho nên tự năm trước bắt đầu, có không ít người tìm tới cửa, mời Vương bà tử hướng Dương gia làm mai.

Nếu không phải gặp Hồ kỵ nhập cảnh, Vương bà tử đã sớm đem Dương gia cánh cửa cho đạp nát.

“Ta chỗ này có không ít vừa độ tuổi cô nương, ngươi có muốn hay không trước tuyển tuyển!” Vương bà tử có chút không thể chờ đợi.

Dương gia bây giờ phát đạt, nếu là có thể giúp Dương gia nói thành thân sự tình, cái này tiền thưởng cùng tiền mừng khẳng định không ít.

Nàng thật là đã sớm chờ mong từ Dương gia kiếm một khoản lớn.

“Không phải, thím ~~” Vương thị có chút lúng túng khoát khoát tay, nói rằng: “Ta chỗ này có cái nhân tuyển thích hợp, khả năng cần ngươi đi tìm hiểu một chút tình huống!”

“Có thí sinh?” Vương bà tử sững sờ.

“Ừm, huyện thành Lương thị bố trang tiểu nương tử!” Vương thị gương mặt ửng đỏ, nói rằng.

Nàng tự nhiên không biết rõ Lương thị bố trang tiểu nương tử, đây không phải nàng chọn, mà là Dương Minh Hạo tiểu tử kia yêu cầu.

“Lương thị bố trang tiểu nương tử!” Vương bà tử nghĩ nghĩ, Lương thị bố trang nàng biết, có thể Lương thị bố trang có hay không thích hợp thành thân cô nương, nàng còn thật không biết.

Huyện thành không thuộc về nàng nghiệp vụ khu vực, nàng nghiệp vụ khu vực chỉ ở Vương gia thôn chung quanh mấy cái thôn.

Bất quá nàng muốn hiểu Lương thị bố trang cũng không phải việc khó, huyện thành có đồng hành của nàng, nàng có thể đi tìm đồng hành hỏi thăm một chút.

“Ta nhớ được Lương thị bố trang đông gia cùng chưởng quỹ đều không phải chúng ta An Ninh huyện người.” Vương bà tử nói rằng.

“Cái này, ta cũng không rõ ràng lắm, cần ngài trước tìm hiểu một chút tình huống mới được!” Vương thị nói.

Nàng chính là nghe Dương Minh Hạo nói chuyện, căn bản không hiểu rõ tình huống cụ thể.

Vương bà trong lòng bàn tính toán một cái, nói rằng: “Vậy được rồi, ta đi trước hỏi thăm một chút!”

“Vậy thì phiền toái thím.” Vương thị vội vàng xuất ra một cái hầu bao đưa tới Vương bà tử trong tay.

Đỉnh lấy hầu bao trọng lượng, Vương bà tử nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn, “ai nha, cái này làm sao có ý tứ?”

Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng nàng không có chút nào đem hầu bao trả lại Vương thị ý tứ.

“Còn mời thím tốn nhiều hao tâm tổn trí!”

Vương thị cười cười, liền đứng dậy cáo từ.

Nàng chân trước vừa đi, Vương bà tử chân sau liền đi huyện thành.

Dương Chính Sơn căn bản không biết rõ Dương Minh Hạo vừa ý Lương thị bố trang tiểu nương tử, kỳ thật liền xem như hắn biết cũng sẽ không để ý việc này.

Mặc dù hắn là Dương Minh Hạo phụ thân, nhưng làm mai chuyện này còn muốn dựa vào bà mối cùng trong nhà nữ nhân thu xếp.

Hắn duy nhất có thể làm chính là tại đính hôn trước đó kiểm định một chút.

Đến mức cái khác, hắn muốn nhúng tay cũng không xen tay vào được.

Sau đó hai ngày, Dương Chính Sơn tất cả đều bận rộn tế tổ cùng xử lý yến hội chuyện.

Đã muốn làm yến hội, hắn tự nhiên muốn mời một chút thân bằng hảo hữu tới. Huyện thành tiệm thợ rèn Lô Chu, Thanh Hà trấn Lục gia, Khương gia thôn Khương gia, Vương gia thôn Vương gia, Lý gia thôn Lý gia.

Những người bạn này, quan hệ thông gia, hắn đều muốn mời.

Trừ cái đó ra, hắn còn muốn tìm mấy cái đầu bếp, mua yến hội cần thiết nguyên liệu nấu ăn chờ một chút.

Vì những sự tình này, Dương Chính Sơn hai ngày này bận bịu chân không chạm đất. Ngày này hắn mới vừa từ huyện thành mua nguyên liệu nấu ăn trở về, liền thấy Dương Minh Thành mặt đen thui từ đông sương trong phòng đi tới, đằng sau Vương thị hốc mắt ửng đỏ đi theo.

Gặp bọn họ như vậy bộ dáng, Dương Chính Sơn có chút sửng sốt một chút.

Vợ chồng trẻ đây là thế nào?

Cãi nhau?.