Chương 40:  Thạch đàm không gian

Chương 40:  Thạch đàm không gian

“Các ngươi đây là thế nào?”

Dương Chính Sơn cảm thấy mình xem như nhất gia chi chủ, nhất định phải hiểu rõ trong nhà tất cả tình huống, cho nên hắn gọn gàng dứt khoát mở miệng hỏi.

Cha

Dương Minh Thành cùng Vương thị hiển nhiên không nghĩ tới Dương Chính Sơn sẽ ở thời điểm này trở về.

Hai người nhìn thấy Dương Chính Sơn cũng không khỏi đến cứng một chút, Dương Minh Thành có chút không được tự nhiên, Vương thị thì có chút hoảng.

“Cha, cái kia, không có việc gì!” Dương Minh Thành cúi đầu, ấp a ấp úng nói rằng.

Dương Chính Sơn nhìn ánh mắt của hắn quái dị.

Cái này đại nhi tử từ trước đến nay trung thực, đối với hắn cái này lão phụ thân xưa nay không nói láo, hôm nay thế mà nói láo?

Có việc!

Cũng không biết chuyện gì!

Dương Chính Sơn nhìn về phía Vương thị, Vương thị cảm giác được ánh mắt của hắn, thân thể đều run rẩy.

Tiếp lấy, Vương thị phù phù quỳ trên mặt đất.

“Cha, là con dâu sai lầm, con dâu không quản lý nhà mẹ đẻ chuyện!”

Ách

Dương Chính Sơn vẻ mặt mộng.

Cái gì cùng cái gì?

Làm sao lại quỳ?

Trong nhà những người khác cũng nhao nhao đi tới, vẻ mặt không hiểu nhìn xem Vương thị.

Lý thị ngoại trừ, Lý thị biết hai ngày này Vương thị làm cái gì.

Cổ động nhà mẹ đẻ phân gia!

Ngay tại hôm qua, Vương gia điểm nhà, mà Vương thị ở trong đó đóng vai một cái rất trọng yếu nhân vật.

Việc này đã truyền ra, đều truyền đến Dương gia thôn tới.

Lý thị xem như nông thôn tình báo tổ một viên, tự nhiên cũng nghe nói những chuyện này.

“Ngươi quản nhà mẹ đẻ chuyện gì?”

Dương Chính Sơn nhưng không có cùng trong thôn lề mề chậm chạp trò chuyện bát quái công phu, cho nên căn bản chưa nghe nói qua Vương gia chuyện.

“Phân gia! Ta nhường cha mẹ phân gia!” Vương thị cúi đầu, bất an nói rằng.

Dương Chính Sơn có chút không hiểu, “tại sao phải phân gia?”

“Các tẩu tẩu thường xuyên cãi nhau, cha mẹ vì thế bị khinh bỉ ~~” Vương thị thanh âm càng phát thấp.

Phụ mẫu tại, không phân gia.

Đây là tập tục, cũng là hiếu đạo.

Nếu là phụ mẫu còn tại, mong muốn phân gia chính là bất hiếu.

Mà gả ra ngoài nữ nhi, tát nước ra ngoài.

Vương thị can thiệp nhà mẹ đẻ chuyện, còn cổ động cha mẹ phân gia, ở chỗ này là muốn bị người chỉ trích.

Dương Chính Sơn giật mình.

Mặc dù nơi này có rất nhiều hắn không tán đồng quan niệm cùng tập tục, nhưng là thân ở nơi này, hắn liền phải thích ứng nơi này quan niệm cùng tập tục.

Bất quá thích ứng về thích ứng, hắn trong xương vẫn là hiện đại quan niệm.

Cái gì phân gia loại hình, nên phân liền phân thôi.

Nhi nữ không hiếu thuận còn giữ ở bên người làm gì?

Sớm một chút phân đi ra sớm bớt lo.

Nếu như Dương Minh Thành ba cái không hiếu thuận, Dương Chính Sơn tuyệt đối sẽ không chút do dự đem bọn hắn đuổi ra khỏi nhà.

Bất quá hắn cũng là đối Vương thị lau mắt mà nhìn.

Con dâu này học được bản sự!

Trước kia hắn còn cảm thấy Vương thị mềm yếu, không có chủ kiến, nhưng bây giờ nàng lại dám chạy tới nhà mẹ đẻ giúp cha mẹ phân gia, cái này tính tình thay đổi không ít.

Dương Chính Sơn cảm thấy cái này là một chuyện tốt.

Dương gia những người này đều cần trưởng thành, đều cần phải trở nên mạnh hơn lớn.

Cái này cường đại không phải vũ lực bên trên cường đại, mà là tính cách cùng trên tâm lý cường đại.

“Đứng lên đi, một chút chuyện nhỏ mà thôi, không cần đến dạng này!” Dương Chính Sơn thản nhiên nói.

“Việc nhỏ?” Dương Minh Thành ngạc nhiên nhìn xem hắn.

“Không phải việc nhỏ sao?”

“Thật là bên ngoài đều nói……” Dương Minh Thành nhìn một chút Vương thị.

Dương Chính Sơn nhếch miệng, hắn tự nhiên biết bên ngoài sẽ nói cái gì, trong thôn tổ chức tình báo cả ngày bát quái, đông gia dài tây nhà ngắn, những cái kia lề mề chậm chạp chuyện, hắn mới sẽ không để ý đâu.

“Bên ngoài nói cái gì có quan hệ gì tới ngươi? Nhanh đi về đem ngươi nàng dâu dỗ tốt, lại để cho ta nhìn thấy ngươi ức hiếp vợ ngươi, nhìn ta không đánh ngươi!”

Dương Chính Sơn lười nhác cùng Dương Minh Thành giải thích.

Nhưng thật ra là giải thích không rõ ràng, Dương Minh Thành là nơi này thổ dân, một chút quan niệm đã sớm sâu tận xương tủy, liền xem như hắn muốn thay đổi Dương Minh Thành cũng rất khó làm được.

Vương thị cách làm tại Dương Minh Thành trong mắt khẳng định là làm không đúng.

Xã hội phong kiến, nam tôn nữ ti, cái gì tam tòng tứ đức, thất xuất ba không đi loại hình khuôn sáo đều là hạn chế nữ nhân.

Dương Chính Sơn tự nhiên biết những này, nhưng hắn không cách nào cải biến những này, cũng vô ý đi cải biến những này.

Dương Minh Thành nghe xong Dương Chính Sơn lời nói, lập tức rụt cổ một cái.

Cha hắn muốn đánh hắn?

Việc này huyên náo?

Chớ nhìn hắn hiện tại là võ giả, nhưng hắn thật không dám cùng Dương Chính Sơn động thủ.

Đừng nói động thủ, liền động khẩu đều làm không được.

Dương Minh Thành vội vàng đỡ dậy Vương thị, liền kéo mang vuốt ve đem Vương thị mang về gian phòng.

Dương Chính Sơn cũng mặc kệ vợ chồng trẻ trong phòng làm cái gì, giữa ban ngày bọn hắn hẳn là cũng làm không là cái gì.

Tốt a, liền xem như bọn hắn muốn làm gì, Dương Chính Sơn cũng không tốt quản.

“Khụ khụ, Lý thị, lão nhị đâu?”

“Hai lang sáng sớm liền mang theo Lâm Triển phía sau núi!” Lý thị trả lời.

Dương Chính Sơn gật gật đầu.

Mặc dù bây giờ Dương gia thôn thanh niên trai tráng đã giải tán, không còn tiến hành huấn luyện thường ngày, nhưng phía sau núi sân huấn luyện chính ở chỗ này, trong nhà hoặc người trong thôn mong muốn tập luyện võ nghệ đều sẽ qua bên kia. “Chờ bọn hắn sau khi trở về, nhường hắn tới tìm ta!” Dương Chính Sơn phân phó một câu, liền trở về trong phòng của mình.

Ngồi tại giường xuôi theo, Dương Chính Sơn tâm thần khẽ nhúc nhích, trước mắt dần hiện ra thạch tào linh tuyền cảnh tượng.

Hắn đã đi tới thế giới này hơn nửa năm, thạch tào linh tuyền cũng đi theo hắn tồn tại hơn nửa năm.

Cùng lúc đầu thạch tào so sánh, bây giờ thạch tào đã biến thành một cái trượng rộng thạch đàm, bất quá trong đầm nước suối rất ít, chỉ có một vũng nước suối, đại khái là một thùng nước lượng.

Trong đầm nước trung tâm mặc dù không có nước suối hiện lên, nhưng lại có gợn sóng dập dờn, điều này đại biểu lấy linh tuyền xuất thủy lượng đã là mắt trần có thể thấy.

Dựa theo Dương Chính Sơn tính ra, hiện tại linh tuyền mỗi ngày xuất thủy lượng hẳn là tại sáu bảy chén tả hữu.

Lớn như thế xuất thủy lượng, Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không giữ lại.

Trong khoảng thời gian này, Dương gia chỗ dùng ăn nước đều là pha loãng qua nước linh tuyền.

Theo nước suối càng ngày càng nhiều, Dương Chính Sơn cũng không giống lấy trước kia giống như trân quý, mỗi ngày đều sẽ hướng nấu cơm, nấu nước trong thùng nước gia nhập một hai bát nước suối.

Có thể coi là như thế, trong đầm nước suối vẫn là càng ngày càng nhiều.

Mà dựa theo Dương Chính Sơn quan sát, hắn cũng phát hiện thạch đàm không gian mở rộng một ít quy luật.

Thạch đàm không gian mở rộng không phải theo thể chất của hắn hoặc là tu vi tăng lên mà mở rộng, mà là theo thời gian trôi qua chậm rãi mở rộng.

Có lẽ thời gian không phải thạch đàm mở rộng nguyên nhân, nhưng giữa hai bên hẳn là có rất lớn liên hệ.

Dương Chính Sơn không có biết rõ ràng thạch đàm mở rộng nguyên nhân chủ yếu, nhưng là hắn tại thạch đàm bên trong phát hiện biến hóa của hắn.

Biến hóa thứ nhất là thạch đàm mở rộng tới trượng rộng về sau, lộ ra đen nhánh thổ nhưỡng, không còn là hòn đá.

Mặc dù chỉ có khe hở rộng thổ nhưỡng, nhưng ý vị này về sau thạch đàm không gian tiếp tục mở rộng lời nói, rất có thể sẽ xuất hiện đại lượng thổ địa.

Biến hóa thứ hai, hoặc là phải nói là phát hiện.

Hắn phát hiện mình có thể tiến vào thạch đàm bên trong, không chỉ là chính hắn, hắn có thể đem ngoại giới vật phẩm bỏ vào thạch đàm không gian bên trong.

Chỉ cần tâm niệm vừa động, hắn liền có thể đem vật phẩm bỏ vào không gian, hoặc đem vật phẩm từ không gian bên trong lấy ra.

Phát hiện này nhường Dương Chính Sơn hưng phấn thật lâu.

Trong truyền thuyết không gian trữ vật! Không chỉ là không gian trữ vật, còn có thể là trồng trọt không gian?

Cũng có thể là là thần tiên động phủ, hoặc là động thiên phúc địa.

Dương Chính Sơn từng có rất nhiều suy đoán, bất quá bây giờ hắn những suy đoán này đều không thể chứng thực, cần chờ thạch đàm không gian mở rộng tới trình độ nhất định về sau khả năng chứng thực.

Cũng có lẽ không gian này bên trong còn có bảo vật của hắn.

Dương Chính Sơn đối với cái này rất chờ mong..