Chương 41:  Rót canh gà

Chương 41:  Rót canh gà

Kiểm tra một hồi thạch đàm không gian, phát hiện hôm nay không có gì thay đổi sau, Dương Chính Sơn lấy một bình nước suối, quay người ra khỏi phòng nấu nước đi.

Nước của hắn còn không có đốt lên, liền nghe tới trong viện vang lên một hồi hô to gọi nhỏ thanh âm.

“Cha, cha ~~”

Dương Minh Chí một bên la lên, một bên chạy vào nhà chính bên trong.

“Thế nào?” Dương Chính Sơn cũng không ngẩng đầu lên nhìn xem chính mình nước suối.

“Cha, ta trở thành võ giả!” Dương Minh Chí đứng ở trước mặt hắn, bày ra một bộ cầu khích lệ dáng vẻ.

Nhưng mà Dương Chính Sơn liếc mắt nhìn hắn, vẻn vẹn nói ra hai chữ đến.

“Không sai!”

“……”

Dương Minh Chí vô cùng ngạc nhiên nhìn xem hắn.

Không sai!

Liền hai chữ?

Như thế qua loa?

“Cha, ta trở thành võ giả!” Dương Minh Chí cảm thấy Dương Chính Sơn khả năng nghe không hiểu, nói lần nữa.

Dương Chính Sơn không nhịn được khoát khoát tay, nói rằng: “Biết! Đã trở thành võ giả, kia liền càng không thể thư giãn, về sau cố gắng tu luyện!”

Dương Minh Chí trở thành võ giả đáng giá cao hứng sao?

Đương nhiên đáng giá.

Nhưng vấn đề tới, bây giờ Dương gia đã có hai cái võ giả, Dương gia thôn càng là đã có bốn cái võ giả.

Dương Minh Thành lúc trước trở thành võ giả, là đỉnh lấy Dương thị nhất tộc thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân tên tuổi, cho nên trong tộc bất luận là Dương Chính Tường vẫn là bình thường tộc nhân, đều vì này cảm thấy cao hứng vạn phần, còn bốn phía chúc mừng một phen.

Sau đó là Dương Minh Võ, Dương Minh Võ trở thành võ giả lúc, trong tộc phản ứng liền rất bình thản, một là bởi vì khi đó có Hồ tộc nhập cảnh nguy cơ, tất cả mọi người không có tâm tư chúc mừng. Hai là bởi vì có Dương Minh Thành phía trước, Dương Minh Võ trở thành võ giả cũng liền lộ ra không phải trọng yếu như thế.

Bây giờ đến phiên Dương Minh Chí, kia liền càng không quan trọng.

Cũng không thể nói không quan trọng, chỉ có thể nói theo Dương thị nhất tộc có võ giả càng ngày càng nhiều, có người trở thành võ giả chuyện cũng liền càng phát bình thường.

Đây là tại trong tộc tình huống, mà tại Dương Chính Sơn trong mắt Dương Minh Chí trở thành võ giả vốn là chuyện trong dự liệu.

Dương Minh Chí mỗi ngày đều uống pha loãng nước linh tuyền, có đôi khi Dương Chính Sơn còn biết dùng bình thường nước linh tuyền pha trà cho hắn uống, hắn nếu là còn không thể trở thành võ giả, vậy cũng là không có tập võ cần thiết.

Cho nên Dương Minh Chí trở thành võ giả, Dương Chính Sơn trong lòng không có nửa phần ngạc nhiên mừng rỡ.

Có thể Dương Minh Chí lại khóc mặt, nói rằng: “Cha, ta trở thành võ giả, ngươi không cao hứng sao?”

“Cao hứng a! Ta chỗ nào nói không cao hứng?” Dương Chính Sơn không rõ ràng cho lắm ngẩng đầu lên.

“Nhưng là, nhưng là, ngươi phản ứng như thế bình thản!” Dương Minh Chí cảm giác mình bị không để mắt đến.

Dương Chính Sơn gặp hắn một bộ vô cùng đáng thương dáng vẻ, bất đắc dĩ lắc đầu đầu.

Tốt a.

Dương gia ba huynh đệ, cũng chỉ hắn bộ này vô cùng đáng thương dáng vẻ không cay ánh mắt.

Nếu là Dương Minh Thành cùng Dương Minh Hạo bày ra cái bộ dáng này, hắn tuyệt đối sẽ một bàn tay đập tới đi.

Không có cách nào, ai bảo Dương Minh Chí là ba huynh đệ bên trong hình dạng người tốt nhất đâu.

“Cha đối ngươi có lòng tin, tin tưởng ngươi nhất định sẽ trở thành võ giả!”

“Không chỉ có như thế, cha còn tin tưởng ngươi tương lai sẽ trở thành Hậu Thiên võ giả, trở thành cường đại hơn võ giả!”

Dương Chính Sơn trấn an nói.

“Thật!” Dương Minh Chí hai con ngươi sáng lên.

“Đương nhiên, chỉ cần ngươi kiên trì khổ luyện, cha tin tưởng ngươi nhất định sẽ trở thành danh chấn thiên hạ cường giả!”

Dương Chính Sơn không có chút nào khúc mắc cho Dương Minh Chí rót canh gà. Hắn cũng mặc kệ cái này canh gà có hay không độc, trước rót hết lại nói.

Dương Minh Chí cũng không phải kiếp trước những cái kia chịu đủ độc canh gà tàn phá người, hắn đối canh gà sức miễn dịch cơ hồ không có.

Cho nên Dương Chính Sơn lần này mang theo chờ mong cùng xem trọng lời nói vừa nói ra khỏi miệng, Dương Minh Chí cả người thật giống như điên cuồng đồng dạng nhiệt huyết sôi trào.

“Cha, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ trở thành danh chấn thiên hạ cường giả!”

Từ trước đến nay tinh minh Dương Minh Chí nhẹ nhàng.

Đi trên đường đều có chút đầu nặng chân nhẹ, nhẹ nhàng.

Bất quá cầm lấy súng về sau, hắn lại cước đạp thực địa lên.

Chỉ là hắn vì sao muốn trong sân luyện thương?

Hiện tại trong nhà ngoại trừ Dương Vân Tuyết mang theo Vương thị, Lý thị cùng Vương Vân Xảo sẽ trong sân luyện thương bên ngoài, những người khác luyện thương đều sẽ đến hậu sơn sân huấn luyện.

Nhìn xem Dương Minh Chí luyện thương, người trong nhà đều vẻ mặt không hiểu thấu.

Dương Chính Sơn hơi nhếch khóe môi lên.

Xem ra, cái này canh gà uống rất ngon a! Về sau muốn bao nhiêu cho bọn họ rót điểm mới được.

Chờ Dương Minh Chí luyện qua một bộ thương pháp, trong lòng nhiệt huyết mới hơi hơi trở nên bằng phẳng.

Vừa vặn Dương Chính Sơn nước cũng đốt lên, pha dâng trà, đem cả đám kêu đến uống trà.

Bây giờ nước suối nhiều, Dương Chính Sơn cũng không giống như trước kia như vậy keo kiệt.

Không chỉ là Dương Minh Thành ba huynh đệ, liền Vương thị, Lý thị, Lâm Triển bọn người, cũng có thể chia một chén nước trà uống.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn sẽ không nói nước trà này có chỗ tốt gì, chỉ nói là để bọn hắn cũng nếm thử có được hay không uống.

“Gia gia, ta còn muốn!” Đại tôn tử Dương Thừa Nghiệp uống xong một chén, bẹp bẹp miệng, giơ lên chén trà đến muốn nói.

Nước trà này đã có lá trà mùi thơm ngát, lại có nước suối ngọt, hương vị xác thực rất không tệ, tiểu hài tử tự nhiên thích uống.

“Tiểu hài tử không thể uống quá nhiều nước trà, không phải sẽ ngủ không yên.”

Dương Chính Sơn sờ lên tiểu gia hỏa đầu, hiền hoà cười nói: “Gia gia cho ngươi đường ăn!”

Nói, hắn từ bên cạnh khay đan tới lấy đến một khối kẹo mạch nha nhét vào đại tôn tử trong miệng.

Đại tôn tử nếm đến ngon ngọt, cũng liền đem nước trà chuyện ném đến sau ót, khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra đắc ý nụ cười.

Dương Chính Sơn cũng không bất công, đại tôn tử có, nhị tôn tử cùng đại tôn nữ cũng có, còn có Vương Minh Triết cái kia tiểu oa nhi, hắn cũng không có lọt mất.

Thừa dịp Vương thị bọn hắn nấu cơm lúc, Dương Chính Sơn nhường Dương Vân Tuyết đem mấy cái bé con ôm đến trong phòng của mình, len lén cho bọn họ uy nước linh tuyền.

Tiểu oa nhi uống không được quá nhiều, mấy thìa xuống dưới như vậy đủ rồi.

“Gia gia, dễ uống! Ta còn muốn uống!”

Dương Thừa Mậu một tuổi nửa, nói chuyện đã vô cùng trôi chảy.

Tiểu gia hỏa thịt đô đô, cùng cục thịt tử không sai biệt lắm, hơn nữa hắn đặc biệt tốt động, hơi hơi bất lưu thần, hắn liền nện bước nhỏ chân ngắn không biết rõ chạy đi nơi nào.

Mà Dương Thanh Uyển cùng Vương Minh Triết mặc dù còn không biết bước đi, nhưng đã có thể bò đầy đất.

Bây giờ nhìn bọn hắn có thể so sánh trước kia mệt mỏi nhiều.

Dương Chính Sơn một người chiếu cố bọn hắn đều có vẻ hơi luống cuống tay chân.

“Còn lại đều là ngươi!” Dương Chính Sơn đem trong chén trà nước suối toàn bộ cho Dương Thừa Mậu.

Dương Thừa Mậu ôm bát trà, cô đông cô đông toàn bộ uống hết.

“Gia gia ôm một cái!”

Dương Chính Sơn có chút im lặng, tiểu tử này nhất quấn người.

“Cùng ngươi ca ca đi chơi!”

Hắn còn phải xem lấy trên giường hai cái tiểu gia hỏa, phòng ngừa bọn hắn leo đến giường xuôi theo đến rơi xuống, cũng không thể một mực ôm Dương Thừa Mậu.

Cũng may mắn trong nhà nhân khẩu nhiều, không phải nhìn hài tử đều là chuyện phiền toái.

“Nhị đệ, ca ca dẫn ngươi đi chơi!” Dương Thừa Nghiệp bắt đầu hiểu chuyện, biết Dương Chính Sơn chiếu cố không đến, vội vàng lôi kéo nhị đệ chạy ra ngoài.

Hai cái tiểu gia hỏa ngồi xổm ở sân nhỏ nơi hẻo lánh bên trong, đào tổ kiến đi.

Xuân về hoa nở, đám kiến thật vất vả có thể đi ra hít thở không khí, không nghĩ tới vừa mới ngoi đầu lên liền bị hai cái tiểu gia hỏa độc thủ.

Dương Chính Sơn là con kiến mặc niệm một giây đồng hồ, sau đó một tay ôm một cái mập bé con, ngồi tại trên giường đùa lấy bọn hắn.

Kỳ thật hắn nhìn hài tử thời điểm không nhiều, phần lớn thời gian đều là Dương Vân Tuyết, Lâm Triển cùng Vương Vân Xảo ba cái rưỡi đại hài tử nhìn hài tử.

Hắn ngẫu nhiên mới có thể mang mang hài tử, cùng hài tử bồi dưỡng một chút tình cảm.

Dù sao hắn là gia gia, không phải vú em..