Chương 42:  Yến khách, ngoài ý muốn chi khách

Chương 42:  Yến khách, ngoài ý muốn chi khách

Thời gian nhoáng một cái hai ngày trôi qua.

Sáng sớm, Dương Chính Sơn cưỡi ngựa vây quanh Dương gia thôn dạo qua một vòng.

Nguyên thân không biết cưỡi ngựa, Dương Chính Sơn trước kia đều chưa từng thấy tận mắt ngựa, cho nên hắn hiện tại luyện kỵ thuật muốn bắt đầu lại từ đầu.

Cũng may Hồng Vân tính cách rất dịu dàng ngoan ngoãn, lại thêm Dương Chính Sơn thể chất viễn siêu người bình thường, cưỡi ngựa cũng không phải là một việc khó, bất quá mong muốn tinh thông kỵ thuật, còn phải tốn tốn thời gian hảo hảo luyện tập mới được.

Không có người chỉ điểm, Dương Chính Sơn liền tự mình tìm tòi lấy thích ứng.

Mỗi ngày hắn đều sẽ rút ra nửa canh giờ cưỡi Hồng Vân tại Dương gia thôn đi một vòng, cũng không tật chạy, chính là khống chế Hồng Vân nhàn nhã đi dạo.

Dạng này liền có thể lấy bồi dưỡng hắn cùng Hồng Vân tình cảm, lại có thể bồi dưỡng ăn ý.

Không chỉ là hắn, Dương Minh Thành, Dương Minh Chí cùng Dương Minh Võ mỗi ngày cũng biết cưỡi ngựa đi một vòng.

Hôm nay là Dương gia xử lý yến hội thời gian, Dương Chính Sơn cưỡi ngựa dạo qua một vòng sau, liền trực tiếp về nhà chuẩn bị lên yến hội công việc.

Vương thị cùng Lý thị đem hôm qua chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn dời đi ra, Dương Minh Thành cùng Dương Minh Chí trong sân trang hai cái nồi lớn, Dương Minh Hạo, Dương Vân Tuyết chờ ở bên giếng nước thanh tẩy nguyên liệu nấu ăn.

Đại khái giờ Tỵ nhiều một chút, huyện thành quán rượu đầu bếp mang theo bốn cái học đồ tới.

Không bao lâu, Dương gia trong viện liền bay ra khỏi một hồi mùi thơm của thức ăn.

Chung quanh hàng xóm cũng nhao nhao tới hỗ trợ, cái bàn băng ghế từ Dương gia cửa ra vào một mực đặt tới trong thôn dưới cây hòe lớn.

Dương Chính Sơn cùng Dương Chính Tường cùng mấy cái tộc lão đứng tại cửa thôn chờ đợi khách nhân đến.

Lần này, Dương Chính Sơn chẳng những muốn mở tiệc chiêu đãi toàn bộ Dương gia thôn, còn muốn mở tiệc chiêu đãi số lớn thân hào nông thôn địa chủ, tú tài, võ giả chờ một chút.

Toàn bộ An Ninh huyện, phàm là cùng Dương thị nhất tộc có chút quan hệ, đồng thời có chút địa vị người, đều tại Dương Chính Tường đề nghị hạ, đưa đi thiếp mời.

Đại khái giờ Tỵ ba khắc, Vương gia thôn Vương lão cha liền mang theo mấy cái nhi tử tới, cũng chính là Vương thị nhà mẹ đẻ.

Đây là thực sự thân thích, tự nhiên tại được mời hàng ngũ.

Bất quá Vương lão cha cảm giác có chút mất mặt, nhìn thấy Dương Chính Sơn sau hổ thẹn nói xin lỗi thật lâu.

Vương thị chuyện truyền ra sau, cho Dương gia cùng Vương gia mang đến không ít lời đàm tiếu.

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không để ý những này, trấn an hắn một hồi lâu mới đưa hắn nghênh về đến trong nhà.

Tiếp theo là Lý thị người nhà mẹ đẻ, cũng là một nhà trung thực nông hộ.

Dương Chính Sơn đối mặt bọn hắn không có bày ra cao cao tại thượng dáng vẻ, đều mười phần nhiệt tình đem bọn hắn đón vào trong nhà.

Sau một lát, Khương gia cũng tới, bất quá Dương Vân Yên không có tới, nàng khoảng cách sản xuất thời gian đã không xa, hiện tại không thích hợp bên ngoài hành tẩu.

Tiếp theo là Lục gia, Lục Tùng Hạc đích thân đến, mang theo cả một nhà tới.

Lão nhạc phụ cùng lão Nhạc mẫu tới, Dương Chính Sơn tự nhiên muốn thật tốt tiếp đãi.

“Nhìn xem nhà các ngươi cái dạng này, ta cùng ngươi nương cũng yên lòng!” Lục Tùng Hạc nhìn xem náo nhiệt Dương gia, vui mừng nói rằng.

Mặc dù hắn trong lòng có chút tiếc hận nữ nhi của mình không có hưởng thụ được phần này phúc khí, nhưng hắn như cũ đối với cái này cảm thấy vui mừng.

Nhìn lại một chút một đám hài tử, tâm tình của hắn càng tốt hơn nhiều.

“Cha, các ngươi trước nghỉ ngơi một chút, đợi chút nữa ta tại sang đây xem các ngươi!”

“Lão đại, các ngươi tới chiêu đãi một chút các ngươi ông ngoại cùng cữu cữu!”

Hôm nay người tới không ít, Dương Chính Sơn không thể một mực bồi tiếp Lục Tùng Hạc, chỉ có thể đem Dương Minh Thành gọi tới bồi tiếp.

“Ngươi đi mau đi, không cần phải để ý đến chúng ta!” Lục Tùng Hạc cũng biết Dương Chính Sơn bận bịu, không có nắm lấy Dương Chính Sơn không thả.

Dương Chính Sơn lại cùng Lục Chiêu Nhiên cùng mấy cái cháu trai lên tiếng chào, liền vội vã lại chạy tới cửa thôn.

Lúc này chính là số lớn khách nhân đến thời điểm, Dương Chính Tường cùng mấy cái tộc lão đều bận bịu sống lại, dẫn từng lớp từng lớp khách nhân ngồi vào vị trí.

Có thôn bên cạnh lý chính, có chung quanh địa chủ thân hào nông thôn, còn có một số được mời người đọc sách cùng võ giả.

“Chính Sơn huynh, chúc mừng, chúc mừng!”

“Tiền bối chúc mừng!”

Nguyên một đám người xa lạ đến đây chúc mừng, Dương Chính Sơn cảm giác mình tựa như là một cái người máy đồng dạng, không ngừng đáp lễ.

Nói thật, những người này hắn cũng không nhận ra, nguyên thân không biết, hắn tự nhiên cũng không biết.

Nhưng người tới là khách, người ta có thể tới, đây là cho hắn cùng Dương thị nhất tộc mặt mũi, hắn tự nhiên muốn nhiệt tình chiêu đãi.

Đừng nói, trải qua một hồi hàn huyên về sau, hắn cũng là quen biết không ít võ giả cùng người đọc sách.

Bất quá một canh giờ, hắn chuẩn bị hai mươi bàn yến hội an vị đầy người.

May mắn hôm nay trời tốt, mặt trời chói chang, mặc dù nhiệt độ bây giờ hơi thấp, nhưng nhiều người như vậy ngồi cùng một chỗ, cũng là không cảm thấy lạnh.

Tới gần giữa trưa lúc, Dương Chính Sơn nghênh đón mấy cái ngoài ý liệu khách nhân.

Mấy chiếc xe ngựa dọc theo đường đất chậm rãi lái tới.

“Lão út, ha ha ha ~~”

Trên xe ngựa cái thứ nhất xuống tới chính là Lô Chu, hắn có thể đến, Dương Chính Sơn không cảm thấy ngoài ý muốn, thế nhưng là phía sau hắn mấy người, lại là ngoài ý muốn khách nhân.

Dương Chính Sơn tiến lên cùng Lô Chu ôm một cái, “Lô đại ca!”

Bất quá con mắt của nó quang lại nhìn về phía Lô Chu sau lưng một già một trẻ.

Lão giả người mặc cẩm bào, ngân bạch sợi tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, trên mặt nụ cười hiền hòa.

Thiếu niên môi hồng răng trắng, có mấy phần người đọc sách văn nhược, trong mắt lại mang theo vài phần ngạo mạn.

Lô Chu chú ý tới ánh mắt của hắn, liền vội vàng giới thiệu: “Vị này là chúng ta Lô gia nhị gia, đây là chúng ta Lô gia thất thiếu gia!”

Dương Chính Sơn nao nao, bước nhanh về phía trước, chắp tay nói: “Chính Sơn gặp qua Lô nhị gia, gặp qua thất thiếu gia!”

Lô thị nhất tộc thế nhưng là An Ninh huyện lớn nhất sĩ tộc.

Mặc dù tại toàn bộ Đại Vinh không tính là cái gì, nhưng là tại An Ninh huyện bọn hắn chính là thổ hoàng đế.

Nói câu không dễ nghe, Huyện thái gia tại Lô gia trước mặt cũng muốn đè thấp làm tiểu.

Dương gia có thể vào Lô gia mắt, kia là Dương gia vinh hạnh.

Đây không phải tự coi nhẹ mình, đây là sự thật.

Đừng nhìn Dương thị nhất tộc bây giờ có mấy cái võ giả, nhưng ở Lô gia trước mặt không đáng kể chút nào.

Dương Chính Sơn liếc qua xe ngựa hộ vệ bên cạnh, liền biết cái này bảy tám tên hộ vệ đều là võ giả.

Tại người ta trước mặt, võ giả chỉ có thể làm hộ vệ.

Đây chính là chênh lệch.

“Ha ha, Lô Chu là lão phu con cháu, lão phu liền ỷ lớn, gọi một tiếng Chính Sơn, Chính Sơn sẽ không để tâm chứ!” Lô nhị gia cởi mở cười nói.

“Làm sao lại? Cái này là vinh hạnh của ta!” Dương Chính Sơn cười nói.

Một cái sáu bảy mươi tuổi lão đầu hô tên của hắn, đây không phải là rất bình thường sao?

Nếu như có thể mà nói, Dương Chính Sơn không ngại lại thấp một đời, hắn thích nhất làm cháu.

Đương nhiên chỉ là làm cháu trai, không phải làm cháu trai.

Làm cháu trai lộ ra tuổi trẻ, làm cháu trai lộ ra kém một bậc, cả hai là có chênh lệch.

“Ha ha, tốt! Tề nhi!” Lô nhị gia nhìn về phía bên cạnh Lô gia thất thiếu gia.

Lô Tề tiến lên một bước, khom người bái nói “Lô Tề gặp qua Dương gia thúc thúc!”

Dương Chính Sơn lại là khẽ giật mình, “thất thiếu gia đây là muốn gãy sát ta, không dám không dám!”

“Ha ha, có gì không dám! Hắn gọi ngươi một tiếng thúc thúc, kia là vinh hạnh của hắn!” Lô nhị gia nói rằng.

Lần này Dương Chính Sơn có chút không nghĩ ra được.

Nói thật, Lô gia có thể đến đã coi như là để mắt Dương gia.

Có thể Lô nhị gia hành động như vậy ngược lại lộ ra quá coi trọng Dương gia.

Nguyên thân cùng Lô gia gặp nhau giới hạn trong Lô Chu, mà Dương thị nhất tộc càng là cùng Lô gia xé không lên nửa điểm quan hệ.

Trước kia Dương thị nhất tộc liền cho Lô gia xách giày cũng không xứng, bây giờ Dương thị nhất tộc cũng là có mấy phần chút tình mọn, nhưng nhiều lắm là chính là có thể vào Lô gia mắt mà thôi.

Hiện tại Lô nhị gia hành động như vậy cũng là có chút cùng Dương gia bàn luận bối phận ý tứ, đời này điểm một bàn luận, liền lộ ra hai nhà quan hệ thân cận rất nhiều.

Dương Chính Sơn nhìn một chút Lô Tề, lại nhìn một chút Lô nhị gia, trên mặt lại mang theo sốt ruột nụ cười.

“Vậy ta liền ỷ lớn, thất thiếu gia!”

Hắn đưa tay vịn Lô Tề cánh tay.

Mặc dù làm không rõ Lô gia ý tứ, nhưng Lô gia cố ý cùng Dương gia thân cận, Dương Chính Sơn tự nhiên không có đạo lý tránh xa người ngàn dặm.

“Dương gia thúc thúc gọi ta thất lang liền có thể!” Lô Tề ôn tồn lễ độ nói.

Dương Chính Sơn cười gật gật đầu.

Lô gia không hổ là vọng tộc, lễ này tiết cùng tâm tính hoàn toàn không phải tiểu môn tiểu hộ có thể so sánh.

Cái này Lô Tề trong mắt mang theo ngạo mạn, có thể tác phong làm việc không có chút nào cao cao tại thượng bộ dáng, ngược lại lộ ra hữu lễ có tiết.

Liền tại bọn hắn mấy người đang khi nói chuyện, đằng sau lại tới hai chiếc xe ngựa.

Dương Chính Sơn nghiêng đầu nhìn lại, thấy còn có nha dịch tùy tùng.

Lô nhị gia cũng đi theo quay đầu nhìn lại, cười nói: “La đại nhân cũng tới!”.