Chương 43:  Rất thô rất thô đùi

Chương 43:  Rất thô rất thô đùi

La đại nhân!

La Cẩm?

Dương Chính Sơn con ngươi nhắm lại.

Có chút không đúng a!

Mặt mũi của hắn lúc nào lớn như vậy, thế mà nhường Lô nhị gia cùng Huyện thái gia đích thân đến?

Mặc dù hắn kế tiếp sẽ đi Trọng Sơn quan, làm thử Bách hộ, mặc cho Truân Bảo quan, nhưng cái này cũng không đến nỗi nhường Lô gia cùng La Cẩm coi trọng như thế mới đúng.

Quan võ phẩm cấp hư cao, thử Bách hộ cái này tòng Lục phẩm quan võ kỳ thật so ra kém huyện nha những cái kia bát cửu phẩm chức quan.

Cho dù là hắn là Bách hộ, cũng không đến nỗi nhường Lô gia cùng La Cẩm chủ động chạy tới lôi kéo làm quen mới đúng.

Bỗng nhiên, Dương Chính Sơn trong đầu hiện lên một vệt linh quang.

Không phải là vì hắn?

Kia là vì cái gì?

Trên người hắn có cái gì đáng giá bọn hắn xem trọng?

Dương gia không có, thế nhưng là Trọng Sơn quan có a!

Chu Lan!

Dương Chính Sơn nghĩ tới duy nhất khả năng chính là Chu Lan.

Chu Lan là người phương nào?

Trọng Sơn quan Trấn Tiêu tả doanh Du Kích tướng quân, chỉ bằng vào cái này cũng không đến mức nhường Lô gia cùng La Cẩm như thế nóng hổi, nhưng là đừng quên Chu Lan xuất thân từ Ninh Quốc Công phủ. Có thể cùng Ninh Quốc Công phủ dính líu quan hệ, cho dù là bắn đại bác cũng không tới quan hệ, kia tại An Ninh huyện cũng là không thể khinh thường.

Đột nhiên, Dương Chính Sơn phát hiện trước mặt mình dường như có một cây rất thô rất thô đùi.

Ôm đùi!

Dương Chính Sơn cảm thấy mình hẳn là có thể thử một chút.

Đáng tiếc hắn không biết rõ Chu Lan đùi có để hay không cho hắn ôm.

A phi.

Này đùi không phải kia đùi, không phải một chuyện.

Dương Chính Sơn lấy lại tinh thần, cười nói: “Lô nhị gia, chúng ta tiến lên nghênh nghênh!”

“Hẳn là!” Lô nhị gia trả lời.

Mặc dù Lô gia là An Ninh huyện vọng tộc, không cần e ngại một cái thất phẩm tri huyện, nhưng Lô nhị gia dù sao cũng là bạch thân, đơn thuần tự thân, cũng không có tư cách tại La Cẩm trước mặt sĩ diện.

Hai người tiến lên, vừa vặn La Cẩm xuống xe ngựa.

“Chính Sơn huynh, không mời mà tới, mong rằng thứ tội!” La Cẩm cười tủm tỉm nhìn qua Dương Chính Sơn, lại nhìn một chút Lô nhị gia, “Lô tiên sinh cũng tại a?”

“Thảo dân bái kiến Huyện tôn đại nhân!” Dương Chính Sơn thở dài bái nói.

“Lão hủ gặp qua La đại nhân!” Lô nhị gia cũng bái nói.

“Chính Sơn huynh, ngươi dạng này không phải đúng rồi, ngươi bây giờ cũng không phải thảo dân, ngươi bây giờ thế nhưng là Trọng Sơn quan thử Bách hộ!” La Cẩm chắp tay một cái xem như đáp lễ, tiếp lấy lại đưa tay đỡ dậy Dương Chính Sơn cùng Lô nhị gia.

“Ta cùng Lô tiên sinh cũng có đoạn thời gian không gặp, hôm nay phải thật tốt trò chuyện sẽ mới được!”

Hiển nhiên La Cẩm là tinh tường Dương Chính Sơn muốn đi Trọng Sơn quan chuyện, tự nhiên cũng biết Chu Lan tới qua Dương gia thôn chuyện.

Dương Chính Sơn cũng mặc kệ trong lòng của hắn có ý đồ gì, khách sáo một phen liền đem bọn hắn toàn bộ đón vào trong thôn.

Bất quá hắn cũng không có đem La Cẩm cùng Lô nhị gia an bài tại nhà mình trước cửa trên đường, mà là nhường Dương Chính Tường trong nhà bày một bàn thịt rượu.

Không cần Dương Chính Sơn cố ý đi an bài, Dương Chính Tường tại phát hiện Lô nhị gia tới trước tiên, liền đã sắp xếp xong xuôi.

Dương Chính Tường mặc dù lớn tuổi, nhưng còn không có lão hồ đồ, tự nhiên biết Lô gia cùng những người khác không giống, không thể an bài tại lộ thiên bàn tiệc bên trên.

La Cẩm này tới mục đích cùng Lô nhị gia như thế, đều là muốn theo Dương Chính Sơn nhận thức một chút.

Dương Chính Sơn đoán được không sai, bọn hắn đều là bởi vì Chu Lan tới.

Bất quá có chuyện Dương Chính Sơn đoán sai, bọn hắn cũng không phải là muốn theo Chu Lan nhờ vả chút quan hệ, nói câu không dễ nghe, bọn hắn không có tư cách cùng Chu Lan bấu víu quan hệ.

Mục đích của bọn hắn chỉ là vì giao hảo Dương Chính Sơn mà thôi.

Dương Chính Sơn cảm thấy Dương gia không đủ tư cách cùng Lô gia cùng La Cẩm làm bằng hữu, mà La Cẩm cùng Lô gia cũng có tự mình hiểu lấy, bọn hắn cũng không có tư cách cùng Ninh Quốc Công phủ bấu víu quan hệ.

Mà Chu Lan đích thân đến Dương gia thôn tìm Dương Chính Sơn, đây là đối Dương Chính Sơn coi trọng, có phần này coi trọng, kia Dương Chính Sơn liền có tư cách cùng La Cẩm cùng Lô gia kết giao tình, làm bằng hữu.

Bởi vì La Cẩm cùng Lô nhị gia tận lực giao hảo, lần này tiệc rượu ăn mười phần tận hứng, có thể nói là chủ và khách đều vui vẻ.

Tiệc rượu kéo dài một canh giờ, hai người mới đứng dậy cáo từ.

Dương Chính Sơn cùng Dương Chính Tường cùng một chỗ đem bọn hắn đưa ra Dương gia thôn, đưa mắt nhìn sau khi bọn hắn rời đi, mới hơi hơi thở dài một hơi.

Bất quá bọn hắn khẩu khí này chỉ là nới lỏng một hồi, lại không thể không giữ vững tinh thần đến ứng phó khách nhân khác.

Lô nhị gia cùng La Cẩm đến, cho trận này yến hội mang đến không ít náo nhiệt.

Đáp ứng lời mời đến đây khách nhân đối với cái này đều cảm thấy kinh ngạc vạn phần, đồng thời lại xem trọng Dương gia một cái, lúc rời đi thái độ của bọn hắn biến càng thêm nóng bỏng.

Hôm nay trận này yến hội làm được thực sự mệt mỏi hoảng.

Đón khách đón hơn một canh giờ, ăn tịch ăn một canh giờ, tiễn khách lại đưa một canh giờ.

Ngày kế, Dương Chính Sơn chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, nói chuyện đều có chút khàn khàn.

Mà Dương Chính Tường càng là vựng vựng hồ hồ, hắn dù sao lớn tuổi, tinh thần có chút không xong.

Chờ Dương Chính Sơn đem Lý gia cùng Vương gia hai nhà này quan hệ thông gia đưa tiễn lúc, đã tới gần hoàng hôn, Dương Chính Sơn kéo lấy có chút mệt mỏi thân thể về đến trong nhà.

Yến hội kết thúc, các thôn dân giúp đỡ đem trong trong ngoài ngoài thu thập xong. Dương Chính Sơn về đến trong nhà lúc, chỉ còn lại có người trong nhà tại chỉnh lý khách nhân mang tới lễ vật.

Đến đây dự tiệc, tự nhiên không thể tay không tới.

Hôm nay Dương gia quang thu lễ đã thu một sân.

Dương Chính Sơn nhìn xem đầy sân lễ vật, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói rằng: “Thế nào nhiều như vậy?”

Trong viện lễ vật có rõ ràng phân chia, bên trái toàn bộ đều là gà vịt trứng nhục chi loại nông sản phẩm phụ, bên phải lễ vật liền phải chỉnh tề nhiều, dùng xinh đẹp tinh xảo hộp chứa hoặc dùng vải dầu che kín.

“Cha, những này là Lô gia cùng La đại nhân đưa tới, những cái kia là khách nhân khác mang tới!” Dương Minh Thành chạy tới chỉ vào hai bên lễ vật nói rằng.

Dương Chính Sơn kỳ thật đã đoán được, bất quá hắn vẫn là cảm thấy kinh ngạc.

“Chậc chậc, trận này tiệc rượu chúng ta có phải hay không kiếm lợi lớn?”

“Đâu chỉ kiếm lợi lớn, quả thực kiếm lật ra!” Dương Minh Chí cũng chạy tới cao hứng nói.

Vì xử lý trận này tiệc rượu, Dương Chính Sơn kỳ thật hao tốn không ít.

Mời huyện thành tốt nhất đầu bếp, các loại gà vịt thịt cá không chút gì keo kiệt, làm hơn hai mươi bàn, bình quân mỗi bàn đều muốn một hai bạc hơn.

Lúc đầu hắn cảm thấy xử lý tiệc rượu là lỗ vốn, cho nên hắn mới đúng Dương Chính Tường nói tiệc rượu tốn hao từ hắn ra, có thể kết quả tiệc rượu này làm được chẳng những không lỗ bản, ngược lại đại phát một khoản.

Bất quá kiếm kia một bộ phận chủ yếu là đến từ Lô gia cùng La Cẩm.

Coi như trận này yến hội tốn hao từ trong tộc ra, Lô gia cùng La Cẩm tặng đồ vật cũng là cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn tiến lên nhìn một chút Lô gia cùng La Cẩm đưa tới lễ vật.

Bút mực giấy nghiên, đồ trang sức, tơ lụa vải vóc, da lông dược liệu chờ một chút, số lượng không so với trước Chu Lan đưa tới.

Bất quá bàn luận giá trị, khẳng định là Chu Lan đưa tới càng quý giá hơn, mà nói thành tâm, cũng là Chu Lan đưa tới càng có thành ý.

Dương Chính Sơn nhìn xem những vật này, nghĩ nghĩ, nói rằng: “Trước nhận lấy đi, về sau chúng ta cũng là muốn đáp lễ.”

Lần này bọn hắn thu La Cẩm cùng Lô gia quà tặng, về sau La Cẩm cùng Lô gia có việc, bọn hắn cũng là cần tặng lễ đi qua.

Đã bọn hắn đến đây dự tiệc, vậy sau này tự nhiên muốn giảng cứu một cái có qua có lại.

Nếu là quan hệ càng thân cận một chút, ngày lễ ngày tết còn phải đưa quà tặng trong ngày lễ đi qua.

Đối với vọng tộc thế gia mà nói, có qua có lại là vô cùng trọng yếu, đại biểu cho song phương bằng lòng duy trì thân thiện quan hệ.

Mà Dương gia mong muốn phát triển lớn mạnh, liền tránh không được cùng một chút uy tín lâu năm vọng tộc thế gia có gặp nhau.

Thậm chí Dương gia còn muốn chủ động cùng những này vọng tộc thế gia giao hảo mới được.

Trước đó Dương Chính Sơn không có cân nhắc nhiều như vậy, nhưng lần này Lô gia cùng La Cẩm đến, Dương Chính Sơn không thể không cân nhắc những chuyện này.

Dương gia lại bận rộn một phen, mới đưa tất cả lễ vật thu thập xong.

Nhưng là nhìn lấy chất đầy đầu giường đặt gần lò sưởi lễ vật, Dương Chính Sơn lại cảm thấy trở nên đau đầu.

Nhà bọn hắn liền lễ vật đều phải lắp không được, cái này thật đúng là một cái hạnh phúc phiền não.

Dương Chính Sơn lại lên lợp nhà tâm tư..