Chương 44:  Lương thị bố trang

Chương 44:  Lương thị bố trang

Sau đó mấy ngày, Dương Chính Sơn vẫn không có nhàn rỗi.

Tiệc rượu xong xuôi, có thể trong tộc còn có rất nhiều chuyện phải xử lý.

Sửa đường, xây tộc học, đặt mua gia tộc tài sản, những này đều cần Dương Chính Sơn tỏ thái độ mới được, dù sao kia tám trăm lạng bạc ròng trên danh nghĩa là Dương Chính Sơn ra.

Lại bận rộn vài ngày sau, Vương bà tử tìm tới cửa đến.

Dương Gia Đường trong phòng, Vương bà tử đối mặt Dương Chính Sơn nụ cười chân thành nói: “Dương lão gia, Lương thị bố trang tiểu nương tử, lão bà tử đã hiểu qua, là cô nương tốt!”

Từ đám bọn hắn nhà tìm đến tá điền về sau, Dương Chính Sơn liền thăng cấp trở thành lão gia.

Ngay từ đầu chỉ là tá điền dạng này gọi hắn, về sau trong thôn một chút họ khác người đi theo gọi, hiện tại chung quanh mấy cái thôn thôn dân cũng dạng này gọi hắn.

“Lương thị bố trang?” Dương Chính Sơn kinh ngạc nhìn xem nàng.

Bên cạnh Vương thị vội vàng tới giải thích nói: “Cha, tam đệ vừa ý Lương thị bố trang tiểu nương tử!”

Dương Minh Hạo thì trơ mắt nhìn Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn liếc mắt nhìn hắn.

Trách không được mấy ngày nay tiểu tử này có chút tinh thần không thuộc, nguyên lai là vì việc này a!

“Nói kĩ càng một chút!”

“Được rồi!” Vương bà tử cười lên tiếng, liền giới thiệu Lương thị bố trang tiểu nương tử tình huống.

Kia tiểu nương tử đúng là bố trang chưởng quỹ nữ nhi, năm nay mười bốn tuổi, tướng mạo thanh tú, ngày thường tử cũng sẽ ở bố trang bên trong hỗ trợ.

Tính cách phương diện, dựa theo Vương bà tử nói tới, dịu dàng ngoan ngoãn hiền thục, có tri thức hiểu lễ nghĩa, đối xử mọi người thân mật chờ một chút.

“Lão bà tử cũng không phải nói bậy, vì hiểu rõ vị này tiểu nương tử tình huống, lão bà tử mấy ngày nay thế nhưng là đi mấy chuyến Lương thị bố trang, còn tại bố trang bên trong mua không ít vải.”

Vương bà tử cũng biết mình cái miệng này bên ngoài thanh danh, còn cố ý đã chứng minh mình trình độ có thể tin.

Dương Chính Sơn cũng là không có hoài nghi Vương bà tử lời nói, có lẽ Vương bà tử lời nói có khuếch đại thành phần, nhưng hắn tin tưởng Vương bà tử không dám lừa hắn.

Mười bốn tuổi a!

Mới mười bốn tuổi tiểu cô nương!

Hắn muốn để một cái mười bốn tuổi tiểu cô nương lấy chồng, trong lòng luôn có loại không chính cống cảm giác.

“Lương thị bố trang hẳn không phải là An Ninh huyện a!”

“Cái lão bà tử này cũng nghe qua, cái này Lương thị bố trang là Tĩnh An phủ Lương gia sản nghiệp, Lương gia thế nhưng là Tĩnh An phủ phú thương.” Vương bà tử có chút thấp thỏm nói rằng.

Phú thương, nghe rất có tiền.

Nhưng trên thực tế thương nhân địa vị cũng không cao.

Sĩ nông công thương, võ cùng sĩ giống nhau.

Nếu là những người khác tìm nàng nói dạng này một mối hôn sự, nàng đoán chừng sẽ trào phúng một phen.

Bình thường nông hộ có thể trèo không lên phú thương cánh cửa.

Thế nhưng là bây giờ Dương gia đã không phải là bình thường nông hộ, nàng thế nhưng là biết Dương Chính Sơn muốn làm quan, hơn nữa còn biết hai ngày trước La Cẩm cùng Lô gia nhị gia đến đây dự tiệc. Cho nên nàng hiện tại rất lo lắng Dương Chính Sơn sẽ chướng mắt thương hộ.

Lo lắng của nàng hiển nhiên là dư thừa, Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không xem thường thương hộ, Dương Chính Sơn cảm thấy người ta sẽ chướng mắt bọn hắn Dương gia.

Mặc dù thương nhân địa vị thấp, nhưng khi tài phú đạt tới trình độ nhất định về sau, cũng là có thể chi phối quyền thế.

Mà Lương gia có thể trở thành một phủ chi địa phú thương, kia phía sau khẳng định có người nâng đỡ, nếu không Lương gia làm sao có thể bảo trụ nhiều như vậy tài phú?

“Nàng là Lương gia người nào?” Dương Chính Sơn hỏi.

“Nghe nói là Lương gia tam phòng đích nữ! Bố trang chưởng quỹ chính là Lương gia Tam gia.” Vương bà tử trả lời.

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ.

Việc này dường như có chút không đúng a.

Lương gia thế nhưng là Tĩnh An phủ phú thương, theo lý thuyết Lương gia tử đệ không nên tới An Ninh huyện cái này địa phương nhỏ làm một cái chưởng quỹ mới đúng, lại càng không nên nhường một người chưa lập gia đình nữ tử xuất đầu lộ diện.

Kia Lương tam gia tại sao lại mang theo người nhà đến An Ninh huyện?

Chẳng lẽ Lương gia phân gia?

Nếu như là bởi vì phân gia, Lương gia tam phòng đạt được An Ninh huyện sản nghiệp, Lương tam gia mới không thể không đến An Ninh huyện, lời giải thích này cũng là hợp lý.

Nhưng nếu là thật sự là như thế, vậy thì chứng minh Lương gia tam phòng tại Lương gia địa vị cũng không cao, phân gia đạt được sản nghiệp mười phần có hạn.

Dương Chính Sơn không phải ham Lương gia sản nghiệp, hắn chỉ muốn cho Dương gia tìm một môn không có phiền toái quan hệ thông gia.

Giống như Vương gia cùng Lý gia đều là trung thực bản phận người nhà nông, dạng này liền rất tốt.

Mà giống Lương gia dạng này phú thương, phía sau đều dính dấp rất nhiều thế lực quan hệ.

Nếu như Lương gia thật phân gia, Lương tam gia từ Lương gia phân ra tới, cũng là không phải là không thể được.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn về phía Dương Minh Hạo.

“Ngươi gặp qua vị kia tiểu nương tử mấy lần!”

“Hai lần!” Dương Minh Hạo trên mặt nhiễm lên một vệt đỏ ửng, tiểu tử này thế mà thẹn thùng.

“Có không có nói qua lời nói?”

“Không có!”

Dương Chính Sơn khóe miệng có chút co rúm.

Nói cách khác tiểu tử ngươi là thấy sắc khởi ý?

Gặp hai lần liền muốn cưới người ta, Dương Chính Sơn cũng không biết nên nói tiểu tử này đơn thuần vẫn là vô tri.

Dương Chính Sơn cảm thấy mình hẳn là tự mình đi nhìn xem tiểu cô nương kia, nếu quả thật như hắn suy nghĩ như vậy, đem tiểu cô nương kia lấy về nhà cũng không có cái gì.

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn liền nhường Vương bà tử đi về trước, đồng thời biểu thị nếu như thích hợp, sẽ tìm nàng làm mai mối người, đương nhiên nên có tiền thưởng là không thể thiếu, Dương Chính Sơn lấy ra hai tiền bạc tử xem như Vương bà tử chạy mấy chuyến huyện thành tiền thưởng.

Cầm tới bạc, Vương bà tử hiện ra nụ cười trên mặt càng thêm hiền hoà, đắc ý rời đi.

Sáng ngày hôm sau.

Dương Chính Sơn kết thúc luyện công buổi sáng về sau, liền cưỡi Hồng Vân đi huyện thành.

Hồng Vân là Trọng Sơn quan bên ngoài Hồ ngựa, thuộc về Bắc Địa giống tốt, tại chịu rét bên trên cùng sức chịu đựng bên trên đều muốn vượt qua cái khác chủng loại ngựa, bất quá tốc độ của nó cùng lực bộc phát phải kém một chút, so ra kém Đại Vinh Tây Vực giống tốt.

Nhưng đối Dương Chính Sơn mà nói, Hồng Vân tồn tại mang đến cho hắn rất nhiều thuận tiện.

Nguyên bản làm xe bò lại huyện thành cần hơn nửa canh giờ, hiện tại cưỡi ngựa chỉ cần hai khắc đồng hồ đã đến.

Nhưng mà này còn là Dương Chính Sơn thuật cưỡi ngựa không thuần thục tình huống, nếu là Dương Chính Sơn tinh thông thuật cưỡi ngựa, đại khái chỉ cần một khắc đồng hồ nhiều một chút liền có thể chạy đến huyện thành.

Cưỡi tại trên lưng ngựa, cảm thụ được hướng mặt thổi tới thanh phong, Dương Chính Sơn tâm tình rất không tệ.

Bây giờ ta cũng là có xe nhất tộc.

Cái này bảo mã không phải so cái kia bảo mã kém bao nhiêu.

Cưỡi ngựa vào thành, liền nhìn thủ cửa thành sai dịch đều sẽ nhiều liếc hắn một cái.

Sau khi vào thành, Dương Chính Sơn tìm khách sạn, đem Hồng Vân gửi trong khách sạn.

Trong thành khách sạn cũng đảm nhiệm bãi đỗ xe nhân vật, ngựa, xe ngựa đều có thể đặt trong khách sạn, đương nhiên đây là phải thu lệ phí, nếu như muốn uy cỏ khô lời nói, còn có ngoài định mức phí tổn.

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không keo kiệt, trực tiếp cho Hồng Vân điểm một phần trộn lẫn lấy hạt đậu tiệc lớn.

An bài tốt Hồng Vân sau, Dương Chính Sơn liền nhàn nhã như bước hướng phía Lương thị bố trang đi đến.

Kỳ thật hắn là đi qua Lương thị bố trang, năm ngoái bắt đầu mùa đông trước hắn mua vải bông cùng bông chính là tại Lương thị bố trang mua.

Chẳng qua là lúc đó hắn không ngờ tới Dương Minh Hạo tiểu tử này sẽ coi trọng khuê nữ của người ta, cho nên hắn mua đồ vật liền đi, căn bản không có chưởng quỹ nhiều trò chuyện.

Lúc này thời gian còn sớm, các cửa hàng vừa mới mở cửa kinh doanh, không có mấy cái khách nhân.

Lương thị bố trang bên trong càng là trống rỗng, ngoại trừ một cái hơn ba mươi tuổi trung niên nhân tại khuấy động lấy bàn tính bên ngoài, không có thanh âm của hắn.

Dương Chính Sơn đi vào Lương thị bố trang bên trong, trung niên nhân kia đều không có phát hiện hắn.

“Khụ khụ!!” Dương Chính Sơn ho nhẹ một tiếng.

Lương tam gia ngẩng đầu lên, “khách nhân có gì cần?”

“Ta muốn mua một chút vải bông, không biết rõ các ngươi nơi này có bao nhiêu?” Dương Chính Sơn tận lực để cho mình biểu hiện hiền lành một chút.

Nói không chừng về sau hắn cùng vị này Lương tam gia chính là thân gia, tự nhiên muốn lưu lại tốt hơn ấn tượng mới được.

“Vải bông!” Lương tam gia kinh ngạc nói rằng: “Tiểu điếm có rất nhiều vải bông, đây đều là vải bông, không biết rõ khách nhân muốn loại nào?”

Dương Chính Sơn theo ngón tay của hắn nhìn lại, lập tức liền tiến lên xem xét lên vải vóc đến.

Hắn thật muốn mua một chút vải vóc.

Hiện tại đã vào xuân, trong nhà cũng tăng thêm một chút xuân hạ mặc quần áo.

Trừ cái đó ra, hắn lập tức sẽ dẫn người tiến về Trọng Sơn quan, hắn dự định giúp những cái kia tiểu hỏa tử cũng làm mấy thân quần áo.

Dương gia thôn cái khác thôn dân cũng không giống như Dương gia như vậy giàu có, y phục của bọn hắn cơ hồ đều là mang theo miếng vá, cho dù là ăn tết cũng không nỡ mua thêm một thân quần áo mới.

Những người này đã muốn đi theo hắn xuất sinh nhập tử, hắn tự nhiên muốn chiếu cố bọn hắn ăn ở, giải quyết bọn hắn nỗi lo về sau.

Dương Chính Sơn tại một đống vải vóc trúng tuyển ba loại vải vóc, nói rằng: “Loại này cho ta đến ba thớt, loại này năm thớt, loại này ba thớt, có sao?”

Kỳ thật Dương gia còn có rất nhiều vải vóc, bất quá đều là một chút tương đối quý giá vải vóc, không thích hợp cho một đám quân hán xuyên.

Lương tam gia hiển nhiên không nghĩ tới Dương Chính Sơn sẽ mua nhiều như vậy vải, vừa mừng vừa sợ nói: “Khách nhân mời vào hậu đường ngồi tạm, tại hạ cái này đi là khách nhân chuẩn bị.”

Mười một thớt vải cũng không phải một giao dịch nhỏ.

Nói chung, đến tiệm vải cắt bày khách nhân đều là xé hai ba mét, đủ làm một hai thân quần áo.

Mà một thớt vải là mười ba mét, Dương Chính Sơn mua mười một thớt vải, đối Lương thị bố trang mà nói đã coi như là một vụ làm ăn lớn.

Nhìn xem Lương tam gia xốc lên màn cửa, Dương Chính Sơn trong mắt mang theo ý cười đi vào.

Mục đích của hắn chính là muốn đi hậu đường nhìn xem, cũng là nghĩ nhìn một chút cái kia tiểu nương tử..