Chương 45:  Làm mai

Chương 45:  Làm mai

“Trân nhi, Trân nhi, cho khách nhân dâng trà!”

Lương tam gia vừa đem Dương Chính Sơn đón vào hậu đường, liền chào hỏi người dâng trà.

“Tới!” Một đạo thanh âm thanh thúy từ hậu viện bên trong truyền đến.

Dương Chính Sơn chỉ ngồi một lát, liền có một người mặc màu xanh váy vải thiếu nữ bưng nước trà đi đến.

“Khách nhân mời uống trà!” Thiếu nữ dịu dàng cười nói.

Dương Chính Sơn nhìn từ trên xuống dưới nàng.

Tiểu cô nương dung mạo rất khá, mi thanh mục tú, đen nhánh con ngươi lộ ra rất thanh linh, mượt mà gương mặt mang theo một chút hài nhi phì.

Không diễm không tầm thường, không kiêu không gấp, cũng là có mấy phần đáng yêu.

“Đây là ngươi khuê nữ?” Dương Chính Sơn thấy Lương tam gia ôm hai thớt vải đi vào, nhìn như thuận miệng hỏi.

“Ha ha, là nhà ta khuê nữ.” Lương tam gia cũng là thuận miệng trả lời.

“Là chịu khó cô nương tốt!” Dương Chính Sơn lại nói.

Vừa rồi tiểu cô nương dâng trà thời điểm, hắn có phát hiện tiểu cô nương ngón tay cũng không phải là loại kia mười ngón không dính nước mùa xuân dáng vẻ, mà là có một ít thật mỏng kén.

Giống nàng dạng này tiểu cô nương đương nhiên sẽ không tại trong ruộng lao động, trên tay kén hẳn là thiêu thùa may vá việc mài đi ra.

Hắn lời này vừa ra, lúc đầu không thèm để ý Lương tam gia ánh mắt bỗng nhiên thay đổi, nhìn về phía hắn ánh mắt nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

Mà tiểu cô nương thì lặng lẽ thối lui ra khỏi hậu đường.

Mạo muội bình luận đừng nữ nhi của người ta, đây là một cái rất phạm chuyện kiêng kỵ.

Đặc biệt là chưa lập gia đình gả cô nương, đi ra xuất đầu lộ diện đã không dễ dàng, huống chi bị một cái nam tử xa lạ ở trước mặt xoi mói.

Bất quá Lương tam gia cũng không có lập tức phát tác, mà là thản nhiên nói: “Khách nhân xin chờ.”

Dương Chính Sơn cũng không nói thêm gì nữa, chỉ là yên lặng uống trà nước trà.

Nước trà đồng dạng, giải thích rõ Lương tam gia cuộc sống của bọn hắn cũng không phải là rất giàu có.

Nữ nhi đi ra xuất đầu lộ diện, cũng đã chứng minh điểm này, không phải thuê hỏa kế là được rồi, không cần thiết nhường nữ nhi của mình xuất đầu lộ diện.

Hắn vừa rồi có chút vô lễ, nhưng Lương tam gia vẫn là nhịn xuống, giải thích rõ hắn rất cần cuộc làm ăn này.

Mà Lương tam gia trong mắt cảnh giác, giải thích rõ hắn vẫn là rất xem trọng nữ nhi của mình, chỉ là bởi vì sinh hoạt bức bách, không thể không nhịn xuống Dương Chính Sơn vô lễ.

Để ý nữ nhi của mình, còn nói rõ Lương tam gia không phải tên đần.

Nơi này có quá nhiều trọng nam khinh nữ người ta, rất nhiều người ta đều đem nữ hài coi là hàng hóa, tùy ý mua bán.

Cũng có rất nhiều thương hộ đem nữ nhi xem như leo lên quyền quý thẻ đánh bạc.

Liền vừa rồi mấy câu, Dương Chính Sơn đã cảm thấy Lương tam gia cùng Lương Trân phẩm tính hẳn là sẽ không rất kém cỏi.

Tốt bao nhiêu không nhất định, nhưng hẳn không phải là loại kia không có hạ tuyến người.

“Ta nghe nói chưởng quỹ đến từ Phủ thành?”

Lương tam gia lần nữa ôm hai thớt vải đi tới, Dương Chính Sơn tùy ý đáp lời nói rằng.

“Ừm!” Lương tam gia cúi đầu tiếng trầm đáp.

“Chưởng quỹ không giống như là thương nhân, càng giống là người đọc sách!” Dương Chính Sơn lại nói.

Lương tam gia ngẩng đầu lên, “khách nhân không phải đến mua vải?”

Dương Chính Sơn ôn hòa cười nói: “Ta chính là đến mua vải.”

“Ta đến từ Phủ thành Lương gia, năm ngoái vừa mới phân gia đi ra!” Lương tam gia cũng không còn chuyển vải, ngồi ở Dương Chính Sơn trước mặt, trong mắt vẻ đề phòng càng thêm rõ ràng.

“Phân gia? Liền phân cái này một nhà cửa hàng?” Dương Chính Sơn không thèm để ý chút nào trong mắt của hắn đề phòng, như cũ cười nhẹ nhàng nói.

“Không sai!” Lương tam gia nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, cái này cùng suy đoán của hắn như thế.

“Ngươi còn có những hài tử khác sao?”

“Có, còn có một đứa con trai, năm nay sáu tuổi!”

“Kia vì sao chỉ chia một nhà cửa hàng?”

“Ta là con thứ!” Lương tam gia hỏi gì đáp nấy, trong lòng của hắn hoài nghi Dương Chính Sơn không có hảo ý, nhưng là cũng không có làm cái gì.

Rời đi Lương gia sau, hắn chỉ là một cái vải nhỏ trang chưởng quỹ mà thôi.

Kỳ thật tại Lương gia lúc, hắn cũng chỉ là một cái không được coi trọng người, nếu không lớn như vậy Lương gia phân gia hắn cũng không đến nỗi chỉ lấy được một nhà huyện thành nhỏ cửa hàng.

Hắn không cảm thấy mình có cái gì đáng giá người khác nhớ thương.

Đương nhiên, nếu như bị người ghi nhớ, hắn dường như cũng không có cái gì năng lực phản kháng.

Lương gia sẽ không giúp hắn cái này bị phân đi ra con thứ, mà hắn tại An Ninh huyện cũng không có cái gì nội tình.

“Phân gia về sau, liền cùng Lương gia không có liên hệ sao?” Dương Chính Sơn hỏi.

“Không có!” Lương tam gia nhìn chăm chú hắn.

Dương Chính Sơn lần nữa gật gật đầu, đó là cái người biết chuyện.

Mặc dù bị người đuổi ra khỏi nhà, nhưng không có nửa điểm đồi phế hoặc không cam lòng.

Kỳ thật tại rất nhiều đại gia tộc bên trong, con thứ thứ nữ thời gian đều không tốt qua.

Có lẽ đối Lương tam gia mà nói, bị phân ra đến kỳ thật là một chuyện tốt, tối thiểu nhất có thể an tâm qua cuộc sống của mình. “Tại hạ Dương Chính Sơn, nhà ở Thanh Hà trấn Dương gia thôn!” Dương Chính Sơn tự giới thiệu mình.

Lương tam gia sững sờ, “ngươi không phải đến tìm phiền toái?”

Dương Chính Sơn nhếch miệng cười một tiếng, “ta là tới mua vải!”

“A a, ta cái này đi cho khách nhân chuẩn bị vải vóc!” Lương tam gia có chút chưa tỉnh hồn lại, ngu ngơ đứng dậy tiếp tục chuyển vải vóc đi.

Gặp hắn cái bộ dáng này, Dương Chính Sơn đột nhiên có chút lo lắng.

Dạng này thân gia dường như quá mức trung thực, nếu như về sau bị người lừa nên làm cái gì?

Chờ Lương tam gia đem vải vóc dời ra ngoài, Dương Chính Sơn tìm một chiếc xe bò lôi kéo đi khách sạn, cưỡi lên Hồng Vân đi về nhà.

Về đến trong nhà, Dương Chính Sơn liền nhường Vương thị đem mua được vải bông chia xuống dưới.

Theo hắn tiến về Trọng Sơn quan nhân tuyển đã xác định được, đều là Dương gia thôn thanh niên trai tráng bên trong người nổi bật.

Trừ bỏ Dương Minh Chí cùng Dương Minh Võ, tổng cộng mười người, mỗi người ba bộ thay giặt quần áo, Dương Chính Sơn cung cấp vải bông, bất quá may liền cần người nhà của bọn hắn tới làm.

Tính toán thời gian, cách hắn tiến về Trọng Sơn quan còn có hơn mười ngày.

Dương Chính Sơn quyết định trước khi đến Trọng Sơn quan trước đó trước tiên đem Dương Minh Hạo hôn sự cho định xuống tới.

Đã hắn cảm thấy Lương gia không sai, vậy thì không có gì cố kỵ.

Ngày thứ hai, Dương Chính Sơn liền đem Vương bà tử tìm đến, nhường Vương bà tử tới cửa làm mai đi.

……

“Ngươi nói ai?”

Lương thị bố trang hậu viện, Lương tam gia nhìn xem thê tử của mình Lâm thị, trừng to mắt, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi.

Ngay tại vừa rồi, Vương bà tử tìm tới cửa, nói là muốn cho nữ nhi của bọn hắn làm mai.

Làm mai việc này, bọn hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, Lương Trân niên kỷ tới, gần nhất mấy tháng này cũng có một số người tới cửa làm mai, bất quá đều bị bọn hắn từ chối.

Bọn hắn tại An Ninh huyện là mới đến, đối An Ninh huyện người ta không hiểu nhiều, Lương tam gia cùng Lâm thị không muốn mơ mơ hồ hồ đem nữ nhi của mình gả đi, cho nên muốn trước kéo một đoạn thời gian, chờ bọn hắn quen thuộc An Ninh huyện tình huống, lại cho nữ nhi hứa một môn tốt hôn sự.

Lúc đầu Vương thị đối đầu cửa Vương bà tử không có để ý, muốn ứng phó một chút cự tuyệt đi là được rồi.

Thế nhưng là Vương bà tử đem Dương gia dừng lại nói khoác, nhường nàng đều cảm thấy Dương gia là cửa tốt hôn sự.

“Thanh Hà trấn Dương gia Tam lang, ngươi nghe nói qua?” Lâm thị thấy Lương tam gia kinh ngạc như thế, kỳ quái hỏi.

Lương tam gia cau mày, nghĩ nghĩ.

Trước đó hắn là không biết rõ Dương gia, thế nhưng là hôm qua Dương Chính Sơn tới mua vải, nói qua hắn là Thanh Hà trấn Dương gia.

Hắn đứng tại nhà chính bên trong đi qua đi lại.

Hôm qua hắn cũng cảm giác Dương Chính Sơn kỳ kỳ quái quái, hôm nay hồi tưởng lại, mới biết được Dương Chính Sơn đây là để mắt tới nữ nhi của mình.

Nếu như Dương Chính Sơn biết hắn suy nghĩ trong lòng, nhất định sẽ phản bác: Không phải ta để mắt tới con gái của ngươi, là nhi tử ta để mắt tới con gái của ngươi, ngươi cũng đừng vu ta.

“Bà mối nói Thanh Hà trấn Dương gia dùng võ gia truyền, trong nhà có mấy vị võ giả, trong đó gia chủ Dương Chính Sơn càng là một vị lợi hại võ giả, đã từng giết qua sơn phỉ, giết qua Hồ kỵ!”

“Đoạn thời gian trước, Dương gia thiết yến, tri huyện La đại nhân tự mình tiến về dự tiệc, còn có An Ninh Lô thị Lô nhị gia cũng đi dự tiệc!”

“Dương gia mặc dù ở trong thôn, không phải cái gì nhà đại phú đại quý, nhưng trong khoảng thời gian này Dương gia rất có phát tích chi tượng.”

“Hơn nữa Dương Chính Sơn đã thu hoạch được quan thân, là Trọng Sơn quan thử Bách hộ, làm Truân Bảo quan!”

“Lão gia, chúng ta mặc dù xuất thân từ Tĩnh An Lương thị, nhưng ngươi ta đều tinh tường chúng ta bây giờ ỷ vào không lên Lương gia.”

“Đối bây giờ chúng ta tới nói, Dương gia nhà như vậy đã coi như là lựa chọn tốt.”

Lâm thị tận tình khuyên lơn.

Nàng là thật cảm thấy Dương gia là lựa chọn tốt..