Chương 46:  Nạp thải

Chương 46:  Nạp thải

Lương tam gia xuất thân từ Tĩnh An Lương thị, mà Lâm thị xuất thân từ Tĩnh An Lâm thị.

Bất quá Lâm thị cùng Lương thị so sánh chỉ là tiểu môn tiểu hộ, cho nên nàng so Lương tam gia rõ ràng hơn tiểu thương nhân khổ sở.

Trước kia bọn hắn nương thân ở Lương gia, mặc dù không nhận coi trọng, nhưng tối thiểu nhất không lo ăn uống, có thể hiện tại bọn hắn đã thoát ly Tĩnh An Lương thị, tự lập môn hộ.

Giống bọn hắn dạng này con thứ, rời khỏi gia tộc về sau, cũng chỉ có thể chính mình kiếm ăn.

Có lẽ bọn hắn cũng có thể mượn Lương gia một chút lực, nhưng nhiều lắm là có một phần coi như an ổn sinh kế mà thôi.

Cũng tỷ như bọn hắn bố trang, có Lương gia tại, bọn hắn liền nắm giữ ổn định nhập hàng con đường.

Nhưng là Lương gia có thể cho bọn hắn cũng chỉ có thế, bọn hắn mong muốn sinh hoạt tốt hơn, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chính mình.

Nếu như tương lai bọn hắn có thể làm ra một phen thành tựu, vào Lương gia mắt, vậy bọn hắn còn có thể trở lại Lương thị nhất tộc, bằng không bọn hắn cũng chỉ là một cái nho nhỏ thương hộ.

“Nhưng là chúng ta không hiểu rõ Dương gia!” Lương tam gia nói ra trong lòng cố kỵ.

Hắn không phải cảm thấy Dương gia không tốt, cũng không có cảm thấy hôm qua Dương Chính Sơn quá mức thất lễ, hắn chỉ là đối xa lạ Dương gia cảm thấy lo lắng.

Kia là nữ nhi của hắn, hắn liền sợ nữ nhi của mình gả người không tốt, cuộc sống sau này khổ sở.

“Vậy thì đi hỏi thăm một chút a!”

“Dương gia thôn khoảng cách huyện thành lại không xa, không được ngươi liền đi Dương gia thôn nhìn xem!”

Lâm thị bất mãn nói.

Hắn cái này phu quân cái gì cũng tốt, chính là không có chủ kiến.

Gặp chút chuyện liền vội vội vàng vàng không có chủ ý.

“Vậy ta đi hỏi thăm một chút?” Lương tam gia có chút chần chờ.

“Đi nhanh về nhanh!” Lâm thị trực tiếp đuổi người.

Lương tam gia cũng không nói nhảm, lập tức đi ra cửa Dương gia thôn.

Chờ Lương tam gia rời đi, Lâm thị có chút buồn cười liếc qua trong phòng phương hướng.

“Cha ngươi đều đi, ngươi còn cất giấu làm gì?”

Nghe được nàng, Lương Trân lúc này mới mặt mũi tràn đầy đỏ bừng từ giữa trong phòng đi tới.

Nương

Tới

Lâm thị vẫy tay, đưa nàng gọi tới trước người, đưa tay làm sửa lại một chút trên đầu nàng song bình búi tóc.

“Nương, ta còn không muốn gả người!” Lương Trân trên mặt ráng đỏ cúi đầu.

Lâm thị khẽ lắc đầu, dịu dàng cười nói: “Ngươi đã không phải là tiểu nha đầu, cũng nên làm mai.”

“Nhưng là ta còn muốn nhiều bồi cha mẹ mấy năm!” Lương Trân ngẩng đầu, trong trẻo đôi mắt tràn đầy lo âu và không bỏ.

“Cũng không phải hiện tại để ngươi lấy chồng, liền xem như đã đính hôn, nương cũng muốn giữ lại ngươi hai năm.” Lâm thị đưa tay điểm trán của nàng, khẽ cười nói.

Lương Trân năm nay mới mười bốn tuổi, mặc dù đã đến làm mai niên kỷ, nhưng cũng không vội lấy xuất giá.

“Thế nhưng là!” Lương Trân vẫn là bất an.

Tiểu cô nương đối với lấy chồng cảm thấy rất thấp thỏm, nàng trước kia sinh hoạt tại Lương gia, biết rất nhiều Lương gia hậu viện việc ngầm, cũng đã được nghe nói rất nhiều liên quan tới xuất giá nữ bi kịch.

Lâm thị cũng đoán được tâm tư của nàng, nhưng lại mười phần nhẹ nhõm nói rằng: “Cha ngươi mặc dù hồ đồ điểm, nhưng đối ngươi vẫn là thương yêu, hắn sẽ không để cho ngươi làm thiếp.”

Lương tam gia là con thứ, cho nên hắn đối đích thứ phân chia phá lệ mẫn cảm.

Hắn không hi vọng nữ nhi của mình làm thiếp, cũng không hi vọng con cháu của mình có con thứ thứ tôn.

Đây cũng là hắn cam tâm tình nguyện rời đi Lương gia nguyên nhân một trong.

Tại Lương gia, hắn liền nữ nhi của mình hôn sự đều không thể làm chủ, chớ đừng nói chi là cái khác.

……

Cũng không biết Lương tam gia là thế nào hỏi thăm Dương gia, ngược lại mấy ngày sau, Vương bà tử liền mang đến hồi âm.

Lương tam gia sơ bộ đồng ý hai nhà chuyện kết thân, bất quá có thể hay không kết thân, hai nhà còn muốn chính thức tiếp xúc một chút mới được.

Thu được Vương bà tử hồi âm ngày thứ hai, Dương Chính Sơn mang theo Dương Minh Chí chính thức đi bái phỏng một chút Lương tam gia.

Trên danh nghĩa là thăm bạn, trên thực tế là ra mắt.

Thăm bạn là vì giữ gìn hai nhà mặt mũi, nếu như hôn sự không thành cũng không đến nỗi hỏng hai nhà thanh danh.

Đây là Vương thị cho Dương Chính Sơn ra chủ ý.

Theo Vương thị nói tới, đại gia làm mai đều là như vậy, trước tìm chút danh mục nhường hai nhà nhiều tiếp xúc một chút, nếu như thích hợp, liền đem hôn sự định ra đến.

Lần này bái phỏng, Dương Chính Sơn không nhưng thấy tới Lương tam gia, còn gặp được Lâm thị.

Lâm thị mặc dù là phụ nhân, nhưng muốn so Lương tam gia khôn khéo rất nhiều.

Giữa trưa, Dương Chính Sơn lưu tại Lương gia, cùng Lương tam gia uống một trận.

Qua ba ly rượu, hai người cũng liền không còn như vậy xa lạ.

“Dương lão ca, ta mặc dù đần chút, nhưng ta minh bạch ta bây giờ trở về không đến Lương gia!”

“Kia Lương gia ta cũng không hiếm có, chỉ là trong lòng ta có cỗ khí nuốt không trôi!”

“Bọn hắn xem thường ta, cứ như vậy đem ta đuổi ra ngoài, trong lòng ta không cam lòng a!”

Lương tam gia tửu lượng không được, vài chén rượu dưới nước bụng, liền lời gì cũng ra bên ngoài phun ra.

“Ha ha, chỉ là Lương gia mà thôi, không thể quay về liền trở về không được, ta tin tưởng chỉ cần Lương lão đệ tận tâm kinh doanh, tương lai tất nhiên có thể làm ra một phen thành tựu!”

“Đến lúc đó, liền xem như Lương gia muốn mời Lương lão đệ trở về, vậy cũng muốn nhìn Lương lão đệ có nguyện ý hay không!”

Dương Chính Sơn phù hợp nói.

“Nói không sai, về sau Lương gia muốn mời ta trở về, trừ phi là huynh trưởng tự mình tới, nếu không ta là tuyệt đối sẽ không trở về.” Lương tam gia sắc mặt ửng hồng, lớn miệng nói rằng.

“Tới tới tới, uống rượu!” Dương Chính Sơn kêu gọi hắn uống rượu.

Vị nhân huynh này, hắn xem như nhìn thấu.

Chính là một cái tâm tư người đơn thuần.

Người loại này nhìn có chút ngốc, nhưng thích hợp nhất kết giao.

Bởi vì hắn sẽ không cùng ngươi chơi tâm nhãn.

So với những cái kia ở trước mặt một bộ, mặt sau một bộ người, Dương Chính Sơn vẫn là rất tình nguyện cùng Lương tam gia giao hảo.

Lại là vài chén rượu xuống bụng, Lương tam gia hoàn toàn nằm ở trên bàn.

Bất quá con của hắn Lương Tu còn ngồi trên bàn, sáu tuổi hài tử cùng tiểu đại nhân như thế, chiêu đãi Dương Minh Hạo.

“Ngươi nếu là dám ức hiếp tỷ ta, ta liền xem như liều mạng cũng muốn cắn ngươi một ngụm!”

Dương Minh Hạo nhìn xem cái này tương lai em vợ, lúng túng gãi gãi đầu.

Em vợ thật hung a!

Làm sao bây giờ?

Hắn đỏ lên mặt, thật lâu mới biệt xuất một câu, “ta sẽ không ức hiếp tỷ ngươi!”

“Vậy là tốt rồi! Đừng cho là ta nhỏ, liền không thể cho tỷ tỷ làm chủ, ngươi phải nhớ kỹ tỷ ta cũng là có huynh đệ.” Lương Tu mượt mà nhỏ mang trên mặt không phù hợp tuổi của hắn trầm ổn cùng nghiêm túc.

Bên cạnh Dương Chính Sơn nghe xong lời này, hơi nhếch khóe môi lên, về sau bưng rượu lên nước uống một mình một chén.

“Tu ca nhi yên tâm, Thế bá có thể cam đoan, tỷ ngươi tại Dương gia sẽ không nhận bất kỳ ức hiếp, nếu là có người ức hiếp nàng, Thế bá ta sẽ cho nàng làm chủ!”

Dương Chính Sơn không có khinh thị tiểu hài tử này, vẻ mặt vô cùng nói nghiêm túc.

Lương Tu ngẩng đầu nhìn xem hắn, về sau gật gật đầu, nói rằng: “Ta tin tưởng Thế bá!”

Lương tam gia cái này làm cha có chút không đáng tin cậy, có thể con của hắn nhìn lại rất tự hiểu rõ.

Tuổi còn nhỏ, liền biết là tỷ tỷ của mình chỗ dựa.

Làm việc còn đâu ra đấy, mặc dù lộ ra mười phần non nớt, nhưng Dương Chính Sơn lại cảm thấy tiểu tử này có thành tựu mới tiềm lực.

Cơm nước no nê, Dương Chính Sơn liền đứng dậy cáo từ.

Mấy ngày sau, Lương tam gia lại dẫn vợ con đăng Dương gia cửa, Dương Chính Sơn đồng dạng là nhiệt tình chiêu đãi.

Sau đó, Dương Chính Sơn liền bắt đầu chuẩn bị nạp thải quà tặng.

Nạp thải, cũng chính là cầu hôn, dựa theo nơi đó tập tục, nhà trai muốn cùng nhà gái kết thân, nhà trai phái mai mối hướng gia đình nhà gái cầu hôn, tặng lễ cầu hôn. Đạt được đáp ứng sau, lại mời mai mối chính thức hướng gia đình nhà gái nạp “chọn lựa chi lễ”.

Nếu là tại nông thôn, những lễ tiết này cũng là có thể bớt thì bớt, dù sao cuộc sống của mọi người đều không tốt qua, không thể quá mức phô trương lãng phí.

Nhưng bây giờ Dương gia đã phát tích, Dương Chính Sơn cảm thấy nên có lễ tiết không thể tiết kiệm.

Từ lần trước yến hội về sau, Dương gia tại An Ninh huyện cũng coi là lên danh sách nhà giàu, có lẽ so ra kém những cái kia đại tộc, nhưng cũng là mười dặm tám hương giàu có nhất gia đình.

Cho nên Dương Chính Sơn là cầu hôn chuẩn bị hơn ba mươi loại lễ vật, trong đó không thiếu vật quý giá, đây cũng là cho đủ Lương gia mặt mũi.

Lương thị bố trang bên ngoài, Lương tam gia nhìn xem nhấc tới quà tặng, trên mặt hiện ra ánh sáng màu đỏ, tâm tình kích động lại phấn chấn.

“Môn hôn sự này không sai!”

Hắn tán dương đối Lâm thị nói rằng.

Lâm thị cũng là thở dài một hơi, mặc dù bọn hắn đã cùng Dương gia tiếp xúc qua mấy lần, nhưng chuyện không có định ra đến, trong lòng bọn họ vẫn là không cách nào an định lại.

Bây giờ thấy Dương gia coi trọng như vậy nữ nhi của bọn hắn, bọn hắn tự nhiên cảm thấy yên ổn vạn phần.

Nạp thải kết thúc, chính là hợp bát tự, việc này đã không cần Dương Chính Sơn quan tâm, Vương thị cùng Lý thị giúp đỡ thu xếp liền có thể.

Đến mức thành hôn, song phương đã thương định hai năm sau thành hôn, hiện tại Dương Minh Chí cùng Lương Trân niên kỷ cũng không lớn, hai năm sau cũng bất quá mười sáu tuổi mà thôi, khi đó thành hôn cũng không tính là muộn.

Chờ đem vụ hôn nhân này định ra đến, Dương Chính Sơn liền bắt đầu thu thập hành lý, chuẩn bị tiến về Trọng Sơn quan..