Chương 47:  Tiến về Trọng Sơn quan

Chương 47:  Tiến về Trọng Sơn quan

“Sự tình trong nhà liền giao cho ngươi, chờ chúng ta ở bên kia an định lại, các ngươi lại đi qua!”

Dương Gia Đường trong phòng, Dương Chính Sơn đối Dương Minh Thành bàn giao nói.

Lần này đi Trọng Sơn quan, còn không biết sẽ như thế nào.

Dương Chính Sơn cũng không thể đem cả nhà đều dẫn đi.

Ngoại trừ Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo bên ngoài, Dương gia những người khác sẽ lưu tại Dương gia thôn.

Nếu là Trọng Sơn quan bên kia có thể an định lại, đến lúc đó hắn tại đem tất cả mọi người tiếp nhận đi, nếu như Trọng Sơn quan không cách nào an thân, Dương Chính Sơn cũng sẽ không tiếp tục lưu tại Trọng Sơn quan.

Trọng Sơn quan con đường này là cần xông, Dương gia ở bên kia không có bất kỳ cái gì căn cơ, có thể làm dựa vào chỉ có vẻn vẹn đã gặp mặt hai lần Chu Lan, Dương Chính Sơn cũng không biết mình có thể hay không ôm lấy Chu Lan đùi.

Nếu là có thể ôm lấy, Dương gia có lẽ có thể mượn lực phát triển lớn mạnh, nhưng nếu là mượn không lên lực, Dương Chính Sơn cảm thấy vẫn là trở về tương đối tốt.

Dương gia thôn tuy nhỏ, nhưng là bọn hắn Dương gia căn.

Còn chưa tiến về Trọng Sơn trấn, Dương Chính Sơn liền đã trước hết nghĩ tốt đường lui.

“Cha yên tâm, nhi tử sẽ chiếu cố tốt trong nhà!” Dương Minh Thành vẻ mặt nghiêm túc nói.

Dương Chính Sơn khẽ gật đầu, ánh mắt đảo qua trong phòng cả đám.

Những người khác, hắn không cần lo lắng quá mức.

Bất quá đối với Lâm Triển, trong lòng của hắn có chút an bài khác.

“Lâm Triển!”

“Đệ tử tại!”

“Chờ tộc học xây xong về sau, ngươi liền nhập tộc học đọc sách a!”

Lâm Triển hai con ngươi sáng lên, hỏi: “Sư phụ, ta ~~”

Dương Chính Sơn biết hắn muốn hỏi điều gì, khoát khoát tay nói rằng: “Lúc đi học cũng không thể đem võ nghệ hoang phế, đến mức cái khác ngươi không cần lo lắng!”

Lâm Triển tại Dương gia sinh sống hơn nửa năm, hơn nửa năm này Dương gia đợi hắn coi như con đẻ, nhưng là trong lòng của hắn như cũ mang theo vài phần thấp thỏm cùng bất an.

Quá mức thông minh cũng không là một chuyện tốt, bởi vì thông tuệ người đều sẽ phá lệ mẫn cảm.

Lâm Triển rất thông minh, cho nên hắn rất cảm kích Dương gia đối với hắn che chở cùng dưỡng dục, có thể chính là phần này cảm kích nhường hắn không cách nào đem Dương gia xem vì mình nhà, không cách nào chân chính dung nhập Dương gia, sợ mình đã làm sai điều gì, nhường Dương Chính Sơn cùng Dương gia người cảm thấy chán ghét.

Bởi vậy trong khoảng thời gian này hắn làm cái gì đều cẩn thận, che giấu phong mang của mình, tận lực để cho mình không bị người chú ý.

So sánh dưới, Vương Vân Xảo liền phải đơn thuần nhiều, nàng cảm tạ Dương gia, cho nên nàng lên so Vân Tuyết sớm, ngủ được so Vân Tuyết muộn, làm lấy chính mình đủ khả năng việc, cẩn thận chiếu cố trong nhà hài đồng.

Nàng mặc dù cũng có vẻ hơi hèn mọn, nhưng vẫn luôn đang nỗ lực dung nhập cái nhà này.

Cũng bởi vì này, Dương gia người càng ưa thích Vương Vân Xảo, càng thương yêu hơn Vương Vân Xảo.

“Một ngày vi sư chung thân vi phụ! Nhớ kỹ câu nói này!” Dương Chính Sơn ánh mắt thâm thúy nhìn xem Lâm Triển.

Lâm Triển toàn thân run lên, trong hốc mắt bỗng nhiên tuôn ra một cỗ ướt át, dập đầu bái nói “đệ tử khấu tạ sư ân!”

“Đứng lên đi!”

Dương Chính Sơn đưa tay đỡ dậy hắn, lại đối Dương Minh Thành nói rằng: “Về sau Lâm Triển võ nghệ từ ngươi chỉ dạy, không thể buông lỏng.”

Về sau, hắn lại bàn giao một ít chuyện.

Nói liên miên lải nhải cùng lão phụ thân dường như.

Khiến cho một nhà người tâm tình đều có chút nặng nề.

Dương Chính Sơn cũng rất bất đắc dĩ, hắn hiện tại chính là một cái lão phụ thân.

Lão phụ thân a!

Dương Chính Sơn ngẩng trời thở dài.

Người lão thì cũng thôi đi, có thể trái tim của hắn dường như cũng đi theo già.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau.

Dương gia thôn cửa thôn chỗ, Dương Chính Sơn mang theo mười hai người cùng các thôn dân lưu luyến chia tay.

Lần này đi Trọng Sơn ba trăm dặm, chẳng biết lúc nào là ngày về.

Dương Chính Tường mang theo tộc nhân một mực đưa đến quan đạo.

“Chư vị, mời trở về đi!”

Dương Chính Sơn đối với phía sau tộc nhân chắp tay một cái, nhảy lên xe ngựa, ra hiệu Dương Minh Chí đuổi trước ngựa đi.

Cộc cộc cộc ~~

Ba con ngựa lôi kéo xe, dọc theo quan đạo chậm rãi tiến lên.

Đám người đi theo, thỉnh thoảng quay đầu nhìn lại.

Dương Chính Sơn ngồi ở trên xe ngựa, ngắm nhìn càng ngày càng xa Dương gia thôn, cùng kia từng đạo thân ảnh quen thuộc.

……

An Ninh huyện thành bắc mười dặm dịch trạm.

Một chi chừng hơn ba mươi cỗ xe ngựa thương đội ngay tại trên quan đạo chờ đợi, đội ngũ phía sau một gã mọc ra râu quai nón trung niên hán tử không ngừng ngắm nhìn phía sau quan đạo.

Đại khái qua một khắc đồng hồ, hắn thấy được một chi xe nhỏ đội chậm rãi lái tới.

“Dương đại nhân!”

Nhìn thấy người tới, trung niên hán tử vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Dương Chính Sơn từ trên xe ngựa nhảy xuống tới, “thật có lỗi, chúng ta tới chậm!”

Trước mắt người trung niên hán tử này là Lô gia một cái quản sự, tên là Tống An, Lô gia tại Trọng Sơn quan có không ít chuyện làm ăn, thường xuyên sẽ có an bài thương đội đi tới đi lui cùng An Ninh huyện cùng Trọng Sơn quan ở giữa.

Lần này Dương Chính Sơn tiến về Trọng Sơn quan, Lô nhị gia cố ý mời bọn hắn cùng thương đội đồng hành.

“Không muộn, không muộn!” Tống An mặc dù dáng dấp thô kệch, nhưng là một cái tâm tư thông thấu người, hắn có thể đảm nhiệm thương đội đầu lĩnh, cũng là bởi vì hắn làm việc chu đáo.

“Tới thật đúng lúc, chúng ta cũng nên xuất phát!”

Dương Chính Sơn ngẩng đầu quan sát sắc trời, cười nói: “Vậy thì lên đường đi!”

Tống An đầu tiên là hướng phía trước đoàn xe mặt phất phất tay, ra hiệu đội xe lên đường sau, hắn lại đối Dương Chính Sơn nói rằng: “Dương đại nhân, chúng ta bên kia có xe ngựa, không bằng ngồi xe ngựa đi thôi!”

Dương Chính Sơn hướng phía phía trước nhìn một chút, xác thực có ba chiếc xe ngựa.

Bọn hắn một nhóm có mười ba người, ba con ngựa, bất quá ba con ngựa cũng không thể cưỡi, mà là muốn lôi kéo xe bản.

Dù sao bọn hắn muốn đi trước Trọng Sơn quan, cần mang theo đồ vật không ít, cho nên trước đó Dương Chính Sơn cố ý chuẩn bị ba chiếc xe bản, nhường Hồng Vân ba con ngựa lôi kéo xuất hành.

“Tính toán, ta một cái người thô kệch, làm xe bản là được!” Dương Chính Sơn cự tuyệt nói.

Hắn dường như nhìn thấy xe ngựa bên kia có nữ quyến, chính mình một đại nam nhân không cần thiết đi cùng nữ quyến đoạt xe ngựa.

“Cái này ~~” Tống An có chút chần chờ.

Dương Chính Sơn nhảy lên xe ngựa, không thèm để ý nói: “Tống quản sự, thời gian không còn sớm, chúng ta vẫn là nhanh lên đi đường a!”

“Vậy được rồi!” Tống An gặp hắn thái độ kiên quyết, cũng không còn thuyết phục. Đội xe như như trường long tại trên quan đạo tiến lên, Dương Chính Sơn ngồi tại trên xe ba gác cùng Tống An tán gẫu.

“Trên đường này an toàn sao?”

Hắn có nghe nói Bắc Địa đường xá không an toàn, nghe nói dọc theo đường có không ít sơn phỉ cùng binh phỉ, nhưng tình huống cụ thể như thế nào, hắn cũng không phải là hết sức rõ ràng.

“Không tính là an toàn, bất quá chúng ta nhiều người, có rất ít người dám đến trêu chọc chúng ta!” Tống An cũng là hay nói người, lại thêm Dương Chính Sơn cùng Lô nhị gia nhận biết, cho nên hắn đối Dương Chính Sơn là hỏi gì đáp nấy.

“Vậy các ngươi chuyến này có thể kiếm không ít a!” Dương Chính Sơn một bên nhìn xem trước mặt thương đội, một bên tùy ý hỏi.

Tống An nói “ai, không kiếm được nhiều ít, dọc theo con đường này tiểu quỷ quá nhiều, cũng liền có thể kiếm chút vất vả tiền!”

“Tiểu quỷ?” Dương Chính Sơn kinh ngạc.

“Ừm, chúng ta dọc theo đường phải đi qua ba huyện. Mỗi một huyện đều muốn cùng Tuần Kiểm ti liên hệ. Mà tiến Trọng Sơn trấn cảnh nội, kia gặp phải tiểu quỷ sẽ càng nhiều, không ít binh lính càn quấy sẽ chuyên môn chạy tới kiếm cơm ăn!” Tống An vẻ mặt có chút bất đắc dĩ nói.

Diêm Vương dễ chọc, tiểu quỷ khó chơi.

Bọn hắn dạng này hành thương đều là có bối cảnh, dưới tình huống bình thường, biên trấn tướng lĩnh là sẽ không đi nhằm vào hành thương, nhiều lắm là chính là thu chút chỗ tốt, căn cứ mọi người cùng nhau kiếm tiền nguyên tắc.

Thế nhưng là một chút hỗn bất lận quân hán liền không có chú ý nhiều như vậy, thương đội đi quan hệ đi không đến bọn hắn trên đầu, bọn hắn lại không có cái khác chất béo có thể kiếm, chỉ có thể chủ động tìm tới thương đội làm tiền.

Một tới hai đi, loại này làm tiền liền thành lệ cũ.

Tới gần quan đạo mấy cái doanh bảo liền biến thành một chủng loại giống như trạm thu phí tồn tại, ven đường trải qua thương đội đều muốn cho bọn họ một chút chỗ tốt, bọn hắn mới bằng lòng cho đi.

Không cho chỗ tốt bọn hắn liền sẽ quấy rối.

Giết người cướp bóc, bọn hắn không dám, nhưng là tìm lý do điều tra một chút thương đội vẫn là có thể.

Đừng quản bối cảnh của ngươi thâm hậu cỡ nào, gặp phải những này quân hán đều không để ý tới có thể nói, bởi vì người ta căn bản không nghe ngươi mù bức bức.

Ta chính là tên lính quèn, chẳng lẽ ngươi còn có thể đem ta lột không thành.

Lột tốt hơn, ta về nhà trồng trọt đi.

Đến mức cấp thấp sĩ quan, tỉ như tổng kỳ, Bách hộ loại hình, bọn hắn sẽ không lộ diện, bọn hắn chỉ cần mở một con mắt nhắm một con mắt, là có thể đem chỗ tốt nắm bắt tới tay.

“Vậy cái này đầu thương lộ không dễ đi a!” Dương Chính Sơn nhìn xem vượt qua ba trăm người thương đội, biết Tống An trong lời nói có chút trình độ.

Dọc theo con đường này tiểu quỷ rất nhiều, cần chuẩn bị Diêm Vương cũng không ít, nhưng là thương đội như cũ có thể có lợi, không phải bọn hắn lại vì sao khổ cực như thế chạy tới chạy lui.

Tại Dương Chính Sơn trong mắt, Trọng Sơn trấn chính là một cái lấy quân sự tiêu phí làm chủ vững chắc thị trường khu, biên quân tướng sĩ cùng bách tính đối thương phẩm nhu cầu rất lớn, này mới khiến đại lượng thương đội không ngừng lui tới tại biên trấn cùng nội địa ở giữa.

Cho dù là bọn hắn vừa mới đối mặt Hồ kỵ uy hiếp, bọn hắn vẫn không có từ bỏ, có thể thấy được ở trong đó lợi ích lớn bao nhiêu.

Trừ cái đó ra, còn có buôn lậu.

Đông bắc biên cảnh không có hỗ thị, cùng ngoại tộc tất cả giao dịch đều xem như buôn lậu.

Dương Chính Sơn cũng không cho rằng Trọng Sơn quan không có buôn lậu, có lẽ Lô gia liền có tham dự.

Ánh mắt của hắn tĩnh mịch nhìn qua không nhìn thấy đầu đội xe, về sau cười lắc đầu.

Có không có buôn lậu cùng hắn có quan hệ gì?

Hắn chỉ là một cái còn không có tiền nhiệm Truân Bảo quan mà thôi, liền xem như hắn nhậm chức, đoán chừng cũng không có người đem hắn để ở trong mắt..