Chương 48:  Được bao nuôi cảm giác

Chương 48:  Được bao nuôi cảm giác

Trọng Sơn quan cũng không phải là một tòa đơn thuần quan ải, mà là một tòa quan thành.

Thành cao bốn trượng, khảm nạm hai ngọn núi ở giữa, cùng ngàn Trọng Sơn tương liên, tựa như một đầu kinh khủng cự thú nằm ở dãy núi ở giữa.

Quan thành bên trong có Trấn Tiêu tiền trung hậu tam doanh trấn thủ, quan thành ngoài có Trấn Tiêu tả hữu hai doanh doanh địa góc cạnh tương hỗ.

Tự hai mươi năm trước Hắc Vân sơn sau đại chiến, Trọng Sơn quan từ lúc đầu một tòa quan ải không ngừng mở rộng, quan thành trong ngoài ở lại bách tính càng ngày càng nhiều.

Cho tới bây giờ, Trọng Sơn quan chia làm hai bộ phận, bắc thành là lúc đầu quan thành, là Trấn Tiêu doanh trấn thủ chi địa, nam thành thì là bách tính nơi ở.

Trước kia Trọng Sơn quan thành là Bắc Địa phồn hoa nhất thành trì, bất quá bây giờ bởi vì lúc trước Hồ kỵ nhập cảnh, Trọng Sơn quan thành biến tiêu điều không ít.

Nhưng cho dù là tiêu điều, Trọng Sơn quan thành như cũ không phải An Ninh huyện toà kia huyện thành nhỏ có thể so sánh.

Thương đội đi đường tương đối chậm, Dương Chính Sơn bọn hắn hao tốn ba ngày mới đi đến Trọng Sơn quan thành hạ.

Nếu như cưỡi ngựa lời nói, một ngày liền có thể đến, nếu là lái xe, cũng có thể sáng đi chiều đến.

Thế nhưng là cùng thật dài thương đội cùng một chỗ đi đường, lại cần ba ngày. Bởi vì thương đội xe ngựa đều tràn đầy hàng hóa, không thể đi nhanh, đi đường tốc độ kỳ thật cùng đi đường không sai biệt lắm.

Dương Chính Sơn là bởi vì bọn hắn cái này là lần đầu tiên tiến về Trọng Sơn quan, cho nên mới lựa chọn cùng thương đội đồng hành.

Đội xe chầm chậm tiến vào quan thành, Dương Minh Chí chờ một đám Dương gia thôn tiểu thanh niên nhìn xem cao lớn tường thành, oa oa hưng phấn kêu to.

“Oa, thật cao tường thành!”

“Nơi này thế mà so huyện thành còn phồn hoa!”

“Mau nhìn, bọn hắn mặc thiết giáp!”

Dương Chính Sơn liếc qua bọn này chưa từng va chạm xã hội đồ nhà quê, khinh thường hừ một tiếng.

Bất quá sau đó ánh mắt của hắn cũng hướng phía chung quanh vòng nhìn, trong mắt tràn đầy không che giấu được ngạc nhiên.

Tốt a, hắn cũng là đồ nhà quê!

Mặc dù hắn trước kia đi qua rất nhiều thành phố lớn, nhưng là những cái kia thành phố lớn cùng trước mắt thành trì là hoàn toàn không giống.

Đội xe chậm rãi đi vào cửa thành, phàm là vào thành bách tính đều muốn đưa ra lộ dẫn, xe ngựa đều phải tiếp nhận điều tra.

Lô gia thương đội ở chỗ này hiển nhiên có người quen, đội xe tiếp nhận điều tra lúc rất rộng rãi, chỉ là đơn giản nhìn một chút liền cho đi.

Bất quá đến phiên Dương Chính Sơn lúc, điều tra tướng sĩ cầm con đường của hắn dẫn liên tục nhìn hắn mấy mắt.

“Các hạ thế nhưng là Dương bách hộ?”

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, nói “tại hạ còn không có tại đô ti nha môn báo đến, hiện tại còn không phải Bách hộ!”

Chu Lan mặc dù hứa hẹn cho hắn một cái thử Bách hộ, nhưng là hắn còn chưa tại đô ti nha môn nhập quân tịch, lĩnh quan thân, cho nên trên danh nghĩa hắn hiện tại vẫn là một giới thảo dân.

“Ha ha, ta gọi Triệu Viễn, là Chu tướng quân để cho ta tới tiếp Dương bách hộ, Dương bách hộ xin mời đi theo ta!” Triệu Viễn nói rằng.

Dương Chính Sơn tỉnh bơ đánh giá hắn một cái, cảm thấy hắn hẳn không phải là lừa đảo, nói rằng: “Vậy thì phiền toái Triệu đại nhân!”

“Ha ha, ta cùng Dương bách hộ như thế đều là Bách hộ!” Triệu Viễn vừa nói, một bên dẫn Dương Chính Sơn vào thành.

Hắn nói như vậy xem như coi trọng Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn chỉ là thử Bách hộ mà thôi, cũng không phải là Bách hộ.

Dương Chính Sơn cùng Tống An nói một tiếng, liền theo Triệu Viễn vào thành.

Một nhóm mười bốn người, vội vàng ba chiếc xe ngựa, đi theo Triệu Viễn đi tới nam thành một tòa trạch viện trước.

“Nơi này là Chu tướng quân là Dương bách hộ chuẩn bị nơi ở, Dương bách hộ trước tiên có thể ở lại, chờ Chu tướng quân có thời gian sẽ đến gặp Dương bách hộ!” Triệu Viễn mở ra trạch viện đại môn, đem Dương Chính Sơn đón vào.

Đây là một tòa ba tiến sân nhỏ, không tính lớn, nhưng muốn so Dương gia lớn hơn.

Tiền viện ngược ngồi phòng bốn gian, là thư phòng, phòng trà chờ, nội viện có chính phòng ba gian, đồ vật sương phòng các hai gian, hậu viện có hậu che đậy phòng năm gian, còn có một tòa cửa sau, có thể cung cấp xe ngựa ra vào.

Triệu Viễn dẫn Dương Chính Sơn đem trạch viện đi dạo một lần, “trong phòng ngủ đệm chăn đều là mới, kho củi bên trong có sung túc củi, trong phòng bếp gạo và mì tạp hóa ta đều có chuẩn bị.”

“Dương bách hộ nếu là cảm thấy có cái gì chỗ không đủ, có thể nói với ta.”

Dương Chính Sơn cảm thấy có chút quái dị, hỏi: “Đây là cho ta?”

“Không sai, đây là Chu tướng quân tạ lễ, Chu tướng quân có phân phó, chờ Dương bách hộ dàn xếp lại, có thể dành thời gian đi nha môn thay đổi khế nhà!” Triệu Viễn cười nói.

Đột nhiên, Dương Chính Sơn có loại được bao nuôi cảm giác.

Tặng lễ thì cũng thôi đi, Chu Lan lại để cho đưa hắn một tòa tòa nhà.

Tòa nhà này mặc dù không tính là lớn, nhưng cũng không tính là nhỏ.

Tại An Ninh huyện thành mua dạng này một bộ tòa nhà, ít nhất cũng phải sáu bảy trăm hai, mà tại Trọng Sơn quan thành bên trong, khả năng cần hai ngàn lượng trên dưới.

Đừng nhìn Trọng Sơn quan thành chỉ là một tòa biên thành, thế nhưng là nơi này có rất nhiều Trọng Sơn trấn nha môn.

Nha môn nhiều liền mang ý nghĩa quan viên nhiều, quan viên nhiều liền mang ý nghĩa quan quyến nhiều.

Quan mới đến tiền nhiệm, cũng nên mua hoặc thuê tòa nhà ở a.

Bất quá Chu Lan liền xem như muốn bao nuôi cũng không nên bao nuôi hắn a.

Nếu là kiếp trước, hắn cảm thấy mình còn có thể bị người bao nuôi, dù sao hắn kiếp trước là anh tuấn tốt đẹp thanh niên.

Nhưng bây giờ, hắn đều là đời gia gia lão già họm hẹm.

Không sai, chính là lão già họm hẹm.

Ở chỗ này, bốn mươi tuổi liền đã đi vào lão niên.

“Ta lúc nào có thể nhìn thấy Chu tướng quân?” Dương Chính Sơn đem trong đầu những cái kia loạn thất bát tao ý nghĩ vứt bỏ, hỏi.

Triệu Viễn lắc lắc đầu nói: “Cái này ta cũng không rõ ràng, Chu tướng quân ngày đi vạn dặm, cũng không nhất định thời gian nào có thể rút ra nhàn rỗi đến.”

“Bất quá Chu tướng quân đã an bài tốt, Dương bách hộ trước ở lại nơi này, đợi nàng nhín chút thời gian đến sẽ mang Dương bách hộ đi đô ti nha môn báo đến.”

Dương Chính Sơn khẽ gật đầu, “vậy ta liền không khách khí, trước tiên ở nơi này ở lại, phiền toái triệu Bách hộ thay ta hướng Chu tướng quân gửi lời thăm hỏi!”

“Không phiền toái, không phiền toái!” Triệu Viễn nói rằng.

Triệu Viễn rời đi, Dương Chính Sơn vội vàng chào hỏi Dương Minh Chí bọn người đem mang tới đồ vật bỏ vào trong viện.

Triệu Viễn chuẩn bị rất đầy đủ, nhưng Dương Chính Sơn chuẩn bị đồ vật cũng rất đầy đủ.

Xe ngựa, quần áo, đệm chăn, lương thực, dầu muối chờ một chút, Dương Chính Sơn đều có chuẩn bị, thậm chí hắn còn chuẩn bị mấy cái lều vải cùng một chút than củi, liền sợ đi vào Trọng Sơn quan về sau tìm không thấy địa phương ở lại.

Bất quá bây giờ cũng là lộ ra hắn chuẩn bị những này có chút dư thừa.

“Cha, về sau chúng ta ở chỗ này?” Dương Minh Hạo có chút nhỏ kích động.

Dương Chính Sơn chắp tay đứng tại trong sân vườn, nhìn xem bận rộn đám người, nói rằng: “Nghĩ gì thế? Chúng ta muốn đi Lâm Quan bảo, coi như bộ này tòa nhà là chúng ta, cũng không thể ở chỗ này.”

Hắn đảm nhiệm chính là Truân Bảo quan, mà không phải tại Trấn Tiêu năm trong doanh nhậm chức, chỉ có thể ở tại Lâm Quan bảo bên trong, cũng không thể ở tại quan thành bên trong.

Bất quá Chu Lan từng nói qua, nếu như Dương Chính Sơn tại Lâm Quan bảo luyện binh có thể luyện ra chút thành tích đến, đến lúc đó nàng sẽ đem Dương Chính Sơn điều nhập Trấn Tiêu tả doanh bên trong.

Dương Minh Hạo tới gần Dương Chính Sơn bên người, lén lút mà hỏi: “Cha, Chu tướng quân thật sẽ đem bộ này tòa nhà cho chúng ta?”

Vừa rồi bọn hắn vẫn luôn đi theo Dương Chính Sơn sau lưng, Triệu Viễn những lời kia bọn hắn cũng nghe được.

Dương Chính Sơn nhíu mày lại, “trên trời là sẽ không rớt đĩa bánh, nếu quả như thật rớt xuống, ở trong đó khẳng định có độc!”

Tỉnh táo về sau, hắn lại cảm thấy Chu Lan tựa hồ đối với hắn quá tốt rồi.

Tặng lễ thì cũng thôi đi, có thể đưa tòa nhà cũng có chút quá mức.

Mặc dù bộ này tòa nhà giá trị còn không bằng Chu Lan tặng những cái kia quà tặng, nhưng là tòa nhà thứ này không phải có thể tùy tiện tặng.

Hắn luôn cảm thấy việc này có gì đó quái lạ, thế nhưng là hắn lại nghĩ không ra trên người mình có cái gì đáng giá Chu Lan lo nghĩ.

Nếu như là bởi vì hắn sẽ luyện binh, kia nhường hắn đến Trọng Sơn quan đảm nhiệm Truân Bảo quan cũng đã đủ rồi. Không cần thiết lớn như thế thủ bút lại tặng lễ lại đưa tòa nhà.

“Lão nhị, lão nhị!” Dương Chính Sơn hô. “Cha, có chuyện gì?” Dương Minh Chí chạy tới hỏi.

“Hai ngày này ngươi thêm ra đi vòng vòng, hỏi thăm một chút quan thành bên trong tình huống!” Dương Chính Sơn nói rằng.

“Tốt!” Dương Minh Chí không chút do dự đáp.

Nghe ngóng tin tức, Dương Minh Chí am hiểu nhất.

Tiểu tử này có chút xã trâu thuộc tính, trên đường cái tùy tiện kéo người đều có thể nói chuyện..