Chương 49:  Trương gia Tứ thiếu gia

Chương 49:  Trương gia Tứ thiếu gia

Thời gian đã tới gần hoàng hôn, đại gia thu thập xong mang tới đồ vật sau, liền bắt đầu nhóm lửa nấu cơm.

Phụ trách tay cầm muôi chính là Dương Thừa Triệt, cũng là Dương Chính Sơn tôn nhi bối thân tộc.

Dương Thừa Triệt thiếu niên mất mẹ, cùng phụ thân sống nương tựa lẫn nhau, lúc còn rất nhỏ liền tiếp quản trong nhà phòng bếp.

Cho dù là về sau thành thân, hắn vẫn là trong nhà đầu bếp.

Bất quá gia cảnh của hắn không phải rất tốt, không bột đố gột nên hồ, trước kia tài nấu nướng của hắn cho dù tốt, cũng không có phát huy địa phương.

Cũng là hôm nay, Dương Thừa Triệt rốt cục có cơ hội phát huy một chút tài nấu nướng của mình.

Một bàn xào gà bưng lên bàn, Dương Chính Sơn không khỏi nhún nhún cái mũi.

“Mùi thơm này!”

Hắn nhịn không được cầm trước đũa kẹp một khối thịt gà.

Chất thịt xốp, hầm mười phần đúng chỗ, hương vị lệch mặn, vô cùng hợp khẩu vị của hắn.

Nói như thế nào đây?

Dương Thừa Triệt trù nghệ mặc dù tính không phải lợi hại, đoán chừng liền An Ninh huyện thành đầu bếp cũng không sánh nổi, nhưng Dương Chính Sơn như cũ cảm thấy vui mừng vô cùng.

Đừng quên, Dương Thừa Triệt trước kia trong nhà nhưng không có điều kiện xào gà, một năm đều ăn không được mấy lần thịt.

Hôm nay hắn làm cái này bàn xào gà khả năng còn là lần đầu tiên.

Lần thứ nhất có thể làm thành dạng này, đã mười phần không tệ.

“Rất tốt, rất tốt, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là bếp núc viên!”

Cái này trù nghệ so trong nhà Vương thị tốt hơn nhiều, Dương Chính Sơn đưa ra độ cao tán dương.

“Bếp núc viên? Thúc tổ, bếp núc viên là cái gì?”

Dương Thừa Triệt cái đầu không cao, dáng người hơi gầy, đứng tại Dương Minh Võ bên người, lộ ra hắn cùng tiểu hài tử dường như.

Mà hắn sở dĩ có thể thông qua Dương Chính Tường tuyển bạt, đi theo Dương Chính Sơn đến Trọng Sơn quan, là bởi vì hắn có môt cỗ ngoan kình, không muốn mạng chơi liều.

Đương nhiên, hắn võ nghệ cũng không kém, một tay Dương gia thương đùa nghịch sắc bén vô cùng.

“Bếp núc viên chính là trong quân đầu bếp, về sau cơm của chúng ta đồ ăn ngươi bao hết, xem như vất vả phí, mỗi ngày ban thưởng ngươi một cây đùi gà!” Dương Chính Sơn kẹp lên một cây đùi gà đặt ở Dương Thừa Triệt trong chén.

“Thật, tạ ơn thúc tổ!” Dương Thừa Triệt mừng khấp khởi nhìn xem trong chén đùi gà.

Mà những người khác thì là vẻ mặt hâm mộ.

Thật hâm mộ!

Bọn hắn cuộc sống trước kia đều không tốt qua, nếu không phải ngày lễ ngày tết, bọn hắn đều rất khó ăn được thịt.

Cũng chính là tại cùng Hồ kỵ đánh một trận xong, bọn hắn mới qua một đoạn ngừng lại có thịt ngựa ăn thời gian.

“Tốt, ăn cơm a!”

Dương Chính Sơn nhìn xem cả bàn tiểu hỏa tử, bưng lên bát đũa, bắt đầu ăn.

Kế tiếp chính là phong quyển tàn vân một màn.

Choai choai tiểu tử chết đói lão tử.

Trước mắt cái này mười bốn người, Dương Minh Võ lớn nhất, cũng bất quá hai mươi lăm tuổi mà thôi.

Dương Cần Võ nhỏ nhất, mới mười bốn tuổi.

Như thế một đám người ăn cơm, cảnh tượng có thể nghĩ.

Một lớn bát sứ mạch cơm, ba năm lần liền bị bọn hắn ăn xong lau sạch.

Dương Chính Sơn cảm thấy lấy sau chính mình muốn bao nhiêu tích lũy ít tiền mới được, không phải đoán chừng nuôi không nổi bọn này tiểu hỏa tử.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn có thể sẽ không keo kiệt, nhường đám tiểu tử này đói bụng.

Tập võ cần đại lượng năng lượng cùng dinh dưỡng, ăn không đủ no không thể được.

Mười mấy người này thế nhưng là hắn thành viên nòng cốt, hắn tự nhiên muốn thật tốt bồi dưỡng.

……

Dương Chính Sơn cho là mình chẳng mấy chốc sẽ nhìn thấy Chu Lan, thật không nghĩ đến hắn tại trong nhà ở ba ngày, đều không có chờ tới Chu Lan.

Nếu không phải Triệu Viễn thỉnh thoảng sẽ đến nhìn xem, không phải hắn đều coi là Chu Lan có phải hay không đều đem hắn quên mất.

Triệu Viễn vẫn luôn nói Chu Lan đang bận, Dương Chính Sơn không biết rõ Chu Lan có phải thật vậy hay không đang bận, cũng không biết nàng đang bận cái gì.

Ngay từ đầu Dương Chính Sơn còn có chút bận tâm, nhưng theo thời gian trôi qua, lo lắng của hắn cũng đã biến mất.

Đã đã tới thì an tâm ở lại.

Mặc kệ Chu Lan muốn làm gì, hắn đã tới, vậy thì an tâm chờ xem.

Tâm tư trầm tĩnh về sau, Dương Chính Sơn cũng không còn ở tại trong nhà, ngược lại đi ra gia môn đi dạo lên.

“Cha, ngươi nhìn, kia là Bách Dược các, nghe nói bên trong có rất nhiều bảo dược!”

Ba ngày này, Dương Minh Chí đã đem quan thành phố lớn ngõ nhỏ sờ soạng bảy tám phần.

Trên đường phố có những cái kia kì lạ cửa hàng, hắn đều hiểu đại khái.

Dương Chính Sơn đứng tại người đến người đi trên đường phố, ngẩng đầu nhìn Bách Dược các bảng hiệu.

Ba cái thiếp vàng chữ lớn bút tẩu long xà, nhìn cực kỳ có khí thế, ba tầng lầu các bên trên có khó phân phức tạp mái hiên nhà miệng, rường cột chạm trổ, mái cong vểnh lên sừng, tinh xảo lại hoa lệ.

Dương Chính Sơn dò xét cẩn thận một chút, lại quay đầu nhìn một chút lúc đến đi ngang qua cửa hàng, trong mắt lóe lên một vệt dị sắc.

Cái này Bách Dược các bối cảnh xem ra khác biệt phi phàm.

Cả con đường, tất cả cửa hàng đều là một tầng hoặc hai tầng, duy chỉ có cái này Bách Dược các là ba tầng, hơn nữa trang trí còn như thế hoa lệ.

Nếu là không có cũng đủ lớn bối cảnh, làm sao có thể hạc giữa bầy gà?

“Cha, nếu là chúng ta cũng có thể thu hoạch được một gốc bảo dược liền tốt!” Dương Minh Chí có chút khát vọng nói rằng.

Cái gọi là bảo dược, chính là chỉ năm tương đối dài, số lượng tương đối thưa thớt, đối với võ giả có khá lớn tác dụng thảo dược.

Như trăm năm nhân sâm, chính là một loại bảo dược.

Đối với tầng dưới chót võ giả mà nói, bảo dược chính là thiên tài địa bảo, đến một gốc như đến trời trợ giúp.

Nhưng Dương Chính Sơn lại không phải mười phần để ý bảo dược, hắn nắm giữ nước linh tuyền, không cần thiết suy nghĩ mong muốn không thể thành bảo dược.

“Tốt, chớ nằm mộng ban ngày, đi thôi!”

Dương Chính Sơn cắt ngang Dương Minh Chí không thiết thực ý nghĩ, dọc theo đường đi tiếp tục đi dạo lên.

Chỉ là bọn hắn vừa mới đi dạo không bao lâu, liền phát hiện trước mặt đường đi bị chặn lại.

Rộng ba trượng đường đi bị người qua đường ba tầng trong ba tầng ngoài chắn đến nghiêm nghiêm thật thật.

Dương Chính Sơn nhón chân lên, muốn nhìn một chút phía trước chuyện gì xảy ra, đáng tiếc người trước mặt đầu chen chen, căn bản là không nhìn thấy tình huống bên trong.

Dương Minh Chí rất cơ linh, tiến lên lôi kéo một người đi đường, hỏi: “Huynh đệ, phía trước xảy ra chuyện gì?”

Ngay tại xem náo nhiệt người qua đường bỗng nhiên bị quấy rầy, có chút không thích nói: “Chính mình sẽ không nhìn sao?”

“Ai nha, đây không phải không nhìn thấy đi, huynh đệ xin thương xót, nói cho ta một chút thôi!” Dương Minh Chí vẻ mặt lấy lòng nói.

Người qua đường có thể là cảm thấy hắn thuận mắt, cũng có thể là là hiện tại nhàn rỗi không chuyện gì, liền nói, “không cần nhìn, chỉ nghe thanh âm liền biết bên trong là Trương gia Tứ thiếu gia đang đánh người!”

“Trương gia Tứ thiếu gia! Trương gia Tứ thiếu gia là ai?” Dương Minh Chí tiếp tục hỏi.

“Còn có thể là ai, Trương gia vị kia thôi!”

“Trương gia!” Dương Minh Chí con ngươi đảo một vòng, nhẹ giọng nói: “Vị kia công công nhà!”

Mấy ngày nay hắn cũng không có nhàn rỗi, vẫn luôn đang hỏi thăm thành nội chuyện.

Quan thành bên trong có những đại nhân vật kia, có kia mấy nhà thế lực, có những cái kia mới lạ địa phương chờ một chút, hắn cũng đã có hiểu rõ, mặc dù không có đánh nghe được cái gì bí ẩn tin tức, nhưng cũng đã nhận được không ít bên ngoài tin tức.

Người qua đường cũng thấp giọng, nói rằng: “Không sai, vị này Trương gia Tứ thiếu gia thế nhưng là rất hung, trước đó không lâu ta Nhị cữu đường thúc nhà cô nãi nãi nhi tử cũng bởi vì đi đường lúc dựa vào là vị gia này tới gần chút, liền bị quất một roi.”

“Còn có tháng trước, Tống gia tiểu nương tử dạo phố lúc bị vị gia này thấy được, liền bị bắt trở về làm mười tám phòng tiểu thiếp!”

Hai người tiếng nói càng ngày càng thấp, nhưng vẻ mặt càng ngày càng đặc sắc. Đặc biệt là Dương Minh Chí, một hồi lộ ra chấn động vô cùng vẻ mặt, một hồi lại là một bộ khoa trương sợ hãi thán phục, thỉnh thoảng sẽ còn vẻ mặt nịnh nọt nói lời nịnh nọt.

Đứng ở phía sau cách đó không xa Dương Chính Sơn thấy này, khóe miệng có chút co rúm.

Tiểu tử này thế mà còn có làm diễn viên thiên phú!

Nhìn một cái vẻ mặt biến hóa dáng vẻ, không có hơi dừng lại một chút, mặc dù biểu lộ hơi hơi khoa trương một chút, nhưng đặt ở người qua đường trong mắt, ngược lại lộ ra càng thêm chân thực.

Trương gia Tứ thiếu gia!

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ.

Dương Minh Chí có đã nói với hắn quan thành bên trong thế lực tình huống.

Đối với Trương gia, hắn cũng là biết đến.

Trương gia mặc dù không phải cái gì vọng tộc thế gia, nhưng ở Trọng Sơn quan thành bên trong lại là đỉnh tiêm gia tộc thế lực.

Bởi vì Trương gia đứng sau lưng một vị đại nhân vật.

Trọng Sơn quan trấn thủ thái giám Trương Ngọc Đức.

Theo lý thuyết thái giám là không có nhi tử, có thể vị này trấn thủ thái giám chẳng những có nhi tử, còn có bốn cái cháu trai.

Nghe nói là Trương Ngọc Đức đắc thế về sau, từ trong thân tộc nhận làm con thừa tự một đứa con trai.

Có một đứa con trai, liền sẽ có mấy cái cháu trai.

Bây giờ Trương Ngọc Đức chẳng những có cháu trai, ngay cả chắt trai cũng có mấy cái.

Thân làm thái giám còn có thể hưởng thụ con cháu cả sảnh đường tề nhân chi phúc, cái này khiến Trương Ngọc Đức đối với mấy cái này con cháu yêu thương vạn phần.

Trấn thủ thái giám chính là Hoàng đế đại biểu, tại toàn bộ Trọng Sơn quan đều là không người nào nguyện ý trêu chọc tồn tại.

Có hắn chỗ dựa, Trương gia địa vị tự nhiên là nước lên thì thuyền lên.

Đáng tiếc, Trương Ngọc Đức chỉ là một cái thái giám, mà hắn đứa con trai kia trước kia cũng chỉ là một cái nông gia tử.

Dạng này Trương gia liền cùng một cái bộc phát hộ như thế, không có chút nào nội tình.

Lại thêm Trương Ngọc Đức bao che khuyết điểm, thế là chỉ làm liền một đám hung lệ ăn chơi thiếu gia.

Mà trong đó hung danh nhất thắng, chính là Trương gia Tứ thiếu gia Trương Thần.

Nghe trong đám người truyền đến tiếng quát mắng cùng tiếng kêu thảm thiết, Dương Chính Sơn nhẹ nhàng lắc đầu.

Cái này Trọng Sơn quan nước không phải cạn, không phải hắn bây giờ có thể tùy ý lẫn vào.

Ngay tại hắn chuẩn bị kêu lên Dương Minh Chí rời đi thời điểm, sau lưng bỗng nhiên truyền đến quát lớn một trận âm thanh..