Chương 50:  Quy củ, biến hóa

Chương 50:  Quy củ, biến hóa

“Tránh ra, tránh ra!”

Trách móc âm thanh càng ngày càng gần, Dương Chính Sơn vội vàng kéo lên Dương Minh Chí tránh ngược ven đường.

Lập tức hắn liền nhìn thấy một đám sĩ tốt xông lại, đem xem náo nhiệt người qua đường cho xua tản ra.

Đồng thời hắn cũng nhìn thấy trong đám người cảnh tượng.

Một người mặc màu đỏ tía cẩm y thanh niên đang tay cầm roi quật lấy hai người.

Bị đánh hai người là một nam một nữ, nam đại khái mười sáu mười bảy tuổi, nữ dường như chỉ có mười tuổi tả hữu, nam tử đem tiểu nữ hài bảo hộ ở trong ngực, tùy ý Trương tứ thiếu gia quật phía sau lưng, phát ra từng tiếng trầm muộn kêu thảm.

Chung quanh còn có bảy tám cái người mặc áo xanh gia đinh đang hung tợn trừng mắt vây xem người đi đường.

Thật đúng là vừa ra ỷ thế hiếp người trò hay!

Dương Chính Sơn lắc đầu thu hồi ánh mắt.

Nhưng lại tại hắn thu hồi ánh mắt thời điểm, bỗng nhiên cảm giác có người đang ngó chừng hắn.

Lần theo cảm giác nhìn lại, hắn lộ ra ngạc nhiên vẻ mặt.

Chu Lan!

Tại một đám sĩ tốt vây quanh dưới, Chu Lan cưỡi ngựa đi tới.

Đợi ba ngày đều không có chờ đến người, lúc này thế mà ngoài ý muốn đụng phải.

Chu Lan đối với hắn khẽ gật đầu, sắc mặt nghiêm nghị cưỡi ngựa từ trước người hắn đi qua.

“Tránh ra!” Sĩ tốt quát lớn.

“Từ đâu tới ngốc thiếu? Lại dám quấy rầy bản thiếu gia chuyện tốt?” Trương Thần dừng lại quật, hung lệ trừng mắt chạy tới binh lính.

Nhưng mà tiếng nói của hắn vừa mới rơi xuống, vèo một tiếng tiếng xé gió xuống dưới.

BA

Một cây màu đen roi mạnh mẽ quất vào trên người hắn.

Màu đỏ tía cẩm y vỡ tan, lộ ra một đạo vết máu.

Trương Thần phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cả người ngã ầm ầm ở đá xanh trên đường phố.

“Thiếu gia, thiếu gia!”

Trong lúc nhất thời, vốn đang hung tợn bọn gia đinh nhao nhao đổi sắc mặt, kinh hoảng tiến lên đỡ dậy Trương Thần.

Trương Thần thảm hề hề gào nửa ngày, mới đứng dậy.

Hắn nhìn xem lập tức Chu Lan, trong mắt đều là vẻ hung lệ.

“Xú nương môn, ngươi dám đánh ta?”

Sưu, lại là quen thuộc tiếng xé gió lên.

Trương Thần đột nhiên đánh run một cái, thân hình liên tiếp lui về phía sau.

Bất quá cái này một roi cũng không có rơi ở trên người hắn, mà là bị bên cạnh hắn gia đinh dùng tay nắm lấy.

Chu Lan mặt lạnh nhìn xem nắm lấy roi gia đinh.

Nơi xa Dương Chính Sơn cũng đang quan sát cái kia gia đinh.

Có thể tiếp được Chu Lan roi, hẳn là Hậu Thiên võ giả.

“Buông ra!” Chu Lan thản nhiên nói.

Cái kia gia đinh vội vàng buông ra roi trong tay, cúi đầu khom người nói: “Thiếu gia nhà ta tuổi nhỏ không hiểu chuyện, còn mời tướng quân thứ lỗi!”

Thế nhưng là hắn lời mới vừa ra miệng, roi vung vẩy tiếng xé gió lần nữa truyền đến.

Lần này hắn không kịp ngăn cản, roi lần nữa rơi vào Trương Thần ngực.

Quần áo rách rưới, lộ ra đẫm máu vết thương.

Trương Thần lại là một hồi kêu thảm.

“Còn dám nói bậy, lão nương quất chết ngươi!”

“Cút đi!”

Chu Lan lạnh giọng nói rằng.

Bảy tám cái gia đinh cũng không đoái hoài tới cái khác, vừa lôi vừa kéo đem Trương Thần dẹp đi ven đường, tránh ra con đường đến.

Chu Lan cũng không nhiều nhìn Trương Thần một cái, cưỡi ngựa mang theo một đám sĩ tốt rời đi.

Phía sau, Dương Chính Sơn ánh mắt tại Trương Thần cùng Chu Lan ở giữa qua lại bồi hồi.

Ninh Quốc Công phủ, trấn thủ thái giám!

Chậc chậc ~~

Cái này Trọng Sơn quan thành nước rất sâu a!

Ta cái này tôm tép vẫn là thiếu lẫn vào vi diệu!

Đi

Dương Chính Sơn đối Dương Minh Chí thấp giọng nói rằng.

Về sau, hai người bước nhanh rời đi.

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

Đối mặt loại tình huống này, vẫn là đi trước cho thỏa đáng.

Miễn cho đợi chút nữa Trương gia sẽ giận chó đánh mèo vô tội người đi đường.

Trương gia có hay không giận chó đánh mèo người qua đường, Dương Chính Sơn không biết rõ, bọn hắn về đến nhà sau, liền đóng cửa không ra.

Tới gần hoàng hôn thời điểm, Chu Lan như Dương Chính Sơn đoán đến đây.

“Bái kiến Chu tướng quân!”

“Bái kiến Chu tướng quân!”

Trạch viện tiền viện, Dương Chính Sơn mang theo đám người khom người đón lấy.

“Không cần đa lễ!”

Chu Lan trên mặt ý cười nhợt nhạt, khoát khoát tay nói rằng.

“Chu tướng quân mời!” Dương Chính Sơn đem hắn đón vào nội viện phòng chính. Chu Lan một vừa quan sát trạch viện, một bên theo Dương Chính Sơn đi vào nội viện.

“Tòa nhà này là ta bốn năm trước mua, khi đó ta mới đến, nhu cầu cấp bách một chỗ ở lại chỗ, liền mua bộ này tòa nhà.”

“Bất quá về sau ta lại mua một bộ càng lớn trạch viện, bộ này liền đưa cho ngươi!”

Nàng tùy ý nói rằng.

Dương Chính Sơn vẻ mặt hơi ngừng lại, nói rằng: “Đây có phải hay không là quá quý giá?”

Chu Lan không thèm để ý khoát khoát tay, “không tính là quý giá, ngươi an tâm nhận lấy liền có thể!”

Hai người đi vào phòng chính, hai tên sĩ tốt xách theo hộp cơm cũng cùng đi theo tiến vào, sau một lát, một bàn phong phú thịt rượu bày tại Dương Chính Sơn trước mặt.

“Chúng ta vừa uống vừa trò chuyện!” Chu Lan nói, nhìn về phía chung quanh một đám tiểu hỏa tử.

“Dương bách hộ, hôm nay không giống ngày xưa, bên cạnh ngươi cũng nên lập lập quy củ!”

Dương Chính Sơn sững sờ, lập tức tỉnh ngộ lại, nói rằng: “Các ngươi đi xuống trước đi!”

Một đám tiểu hỏa tử cũng nghe ra Chu Lan lời nói bên trong ý tứ, nhao nhao khom người lui ra.

“Đều là trong tộc hậu bối, ngày bình thường cùng ta thân cận một chút, nhường Chu tướng quân chê cười!” Dương Chính Sơn cười nói.

Quy củ.

Đối với rất nhiều thế gia quyền quý mà nói, quy củ là không thể vượt qua hồng câu. Mặc dù Chu Lan một mực biểu hiện rất bình dị gần gũi, nhưng nàng dù sao xuất thân từ Ninh Quốc Công phủ.

Nhìn nàng bên người tướng sĩ cùng tùy tùng liền minh bạch, quy củ của nàng còn là rất lớn.

So sánh cùng nhau, Dương thị nhất tộc những này tiểu hỏa tử liền có vẻ hơi không có nhãn lực kình.

Trước đó Dương Chính Sơn không có để ý những này, nhưng bây giờ trải qua Chu Lan nhắc nhở, hắn cũng liền hiểu được.

Thân làm thượng vị giả, tự nhiên phải có chính mình uy thế.

Cái gọi là quy củ, chính là vì giữ gìn thượng vị giả uy thế chế định.

Chu Lan cũng không thèm để ý, nàng chỉ là muốn nhắc nhở hạ Dương Chính Sơn mà thôi, cũng không phải là muốn trách tội.

Nàng bưng chén rượu, cùng Dương Chính Sơn uống lên.

“Ngày mai nhường Triệu Viễn dẫn ngươi đi đô ti nha môn báo đến, thuận tiện đem bộ này tòa nhà khế nhà cho sửa lại!”

“Vậy ta lúc nào đi Lâm Quan bảo?” Dương Chính Sơn hỏi.

Chu Lan trầm ngâm một chút, nói rằng: “Nhanh lên đi, nhường Triệu Viễn dẫn ngươi đi!”

“Ta đã nói với ngươi, tại Lâm Quan bảo luyện binh là khảo nghiệm đối với ngươi, bất quá bây giờ tình huống có chút biến hóa!”

Dương Chính Sơn mày nhăn lại, “biến hóa gì?”

Chu Lan bưng ly rượu lên một ngụm trút xuống, bộ kia hào sảng bộ dáng không có chút nào nửa điểm nữ tử yếu đuối.

“Trên triều đình cố ý chinh phạt Đông Hải Hồ tộc!”

Dương Chính Sơn chén rượu trong tay hơi chao đảo một cái, ngạc nhiên ngẩng đầu lên.

Chinh phạt Đông Hải Hồ tộc?

Đây cũng không phải rất khó lý giải.

Hồ kỵ nhập cảnh, Đại Vinh đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

“Lúc nào?”

“Còn không biết!” Chu Lan lắc đầu.

Dương Chính Sơn đôi mắt cụp xuống.

Bây giờ đã là tháng tư, chính là Bắc Địa vạn vật khôi phục thời tiết.

Theo lý thuyết lúc này là Đại Vinh thảo phạt Hồ tộc tốt nhất thời gian.

Nếu như thời gian kéo tới sáu bảy tháng, chiến tranh kia liền có thể kéo vào mùa đông.

Bắc Địa mùa đông tức rét lạnh lại dài dằng dặc, mùa đông đại quy mô tác chiến khó khăn trùng điệp.

Đừng nhìn trước đó Hồ tộc là tại mùa đông nhập cảnh, liền mang ý nghĩa bọn hắn bằng lòng tại mùa đông tác chiến, trên thực tế bọn hắn là bởi vì thiếu lương thực bị buộc không có cách nào, bằng không bọn hắn là tuyệt đối sẽ không lựa chọn mùa đông nhập cảnh.

Bây giờ còn chưa có xác định được, vậy thì mang ý nghĩa tháng tư không có khả năng xuất chinh.

Coi như bây giờ có thể xác định được, điều động quân đội cùng vật tư cũng cần thời gian, đoán chừng phải chờ tới cuối tháng năm hoặc đầu tháng sáu xuất chinh.

Như thế tính ra lời nói, cho thời gian của hắn thật không nhiều lắm.

“Ta cần theo quân xuất chiến sao?” Dương Chính Sơn hỏi.

“Không nhất định, cái này muốn nhìn triều đình ý tứ!” Chu Lan lắc đầu, lập tức nói rằng: “Ngươi trước an tâm luyện binh a! Coi như cần ngươi xuất chiến, ta cũng biết an bài ngươi ở hậu phương!”

Nàng chỉ là nhận được một chút tin tức, nhưng triều đình cụ thể có cái gì quyết ý, nàng hiện tại còn không cách nào xác định.

Bất quá theo nàng suy tính, triều đình sẽ có rất lớn xác suất sẽ thông qua chinh phạt Hồ tộc quyết ý.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, cảm thấy việc này dường như không cần đến hắn buồn rầu.

Hắn hiện tại chính là một cái không quan trọng thử Bách hộ, bất luận làm cái gì đều muốn nghe theo Chu Lan an bài.

Đến mức cái khác, hắn liền xem như muốn không thèm quan tâm không được.

Nói câu không dễ nghe, hắn hiện tại chỉ là Chu Lan dưới trướng một gã tiểu tốt, Chu Lan nhường hắn như thế nào, hắn liền nên như thế nào.

Đến mức rời đi hoặc là thoát ly Chu Lan. Dương Chính Sơn chỉ là suy nghĩ một chút, liền phủ định ý nghĩ này.

Trừ phi hắn mong muốn tiếp tục vùi ở Dương gia thôn, bằng không hắn chỉ có thể đi theo Chu Lan đi xuống.

Mong muốn trở nên nổi bật, không thể một tí hiểm nguy cũng không bốc lên.

Hơn nữa hắn hiện tại là võ giả, trên chiến trường là nhất định phải đi đường.

Nhất tướng công thành vạn cốt khô.

Dương gia mong muốn phát triển lớn mạnh, liền phải giẫm lên ngàn vạn thi cốt.

Những hài cốt này có địch nhân rồi, cũng có Dương thị nhất tộc, thậm chí có thể là Dương Chính Sơn chính mình.

“Luyện binh có thể, bất quá ta có một điều thỉnh cầu!” Dương Chính Sơn nói.

“Thỉnh cầu gì?”

“Lương thực, đầy đủ lương thực! Nếu là sĩ tốt liền cơm đều ăn không đủ no, nói gì luyện binh?” Dương Chính Sơn nói.

Trước đó Chu Lan nói qua, Lâm Quan bảo là lần nữa mới truân bảo, nếu là mới truân bảo, vậy thì mang ý nghĩa không có bất kỳ cái gì tồn lương thực.

Hơn nữa Lâm Quan bảo bên trong quân hộ cũng đều là mới chiêu mộ nạn dân, không cần nghĩ lại liền có thể đoán được bọn này nạn dân là cái bộ dáng gì.

“Không có vấn đề! Ta sẽ để cho Triệu Viễn cho ngươi vận một nhóm lương thực đi qua!” Chu Lan không chút do dự liền đáp ứng xuống..